 
	Hiller thu hồi cự kiếm, liếc mắt một cái đứng ở cách đó không xa, nhìn dưới chân phong xà lãnh chúa thi hài không biết đang suy nghĩ gì La Đức.

	Thẳng thắn tới nói, hắn đối với Starlight dong binh đoàn này cũng không có hảo cảm, cũng không có ác ý.

	Một lúc mới bắt đầu nghe nói sự tồn tại của nó, Hiller cùng cái khác dong binh cảm thấy khó mà tin nổi, bất quá cũng chỉ tới đó mới thôi, hắn cũng không có đi quản chuyện vô bổ này. Hiller làm nhiều năm như vậy dong binh, ra sao sự tình đều gặp, vì lẽ đó hắn cũng không cảm thấy kỳ quái, chuyện như vậy khắp nơi đều có, tân dong binh đoàn, chủ nhân mới, dù như thế nào, này đều là chuyện của người khác.

	Mà ở dong binh liên hợp trong hội nghị lần thứ nhất nhìn thấy La Đức sau khi, Hiller liền đối với cái này trường đẹp đẽ cực kỳ nam nhân sản sinh một tia hiếu kỳ. Này cũng không phải đối với dung mạo của hắn, mà là đối với hắn thái độ. Ngay khi dong binh liên hợp trong hội nghị, khi Hiller nghe hắn nói lên muốn tiêu diệt Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn thì, khẩu khí kia tựa hồ cũng không giống đang nói một cái thâm cừu đại hận kẻ địch, cũng không có cái gì căm ghét, tràn ngập chỉ có lỏa khinh bỉ, thật giống như một người đứng ở chỗ cao, híp mắt đang nhìn mình dưới chân giun dế, oán giận những người này không nên cản con đường của chính mình.

	Hắn thậm chí chưa hề đem đối phương xem là nhân loại đến xem.

	Hiller có như vậy một loại trực giác, thế nhưng hắn không biết tại sao mình sẽ có cảm giác như vậy, nói như vậy, mang đến cho mình như vậy cảm giác đều là những kia người cùng hung cực ác, trong bọn họ tâm vặn vẹo, đã sớm mất đi người thường lý trí. Thế nhưng người trẻ tuổi này cũng không giống, hắn rất thông minh, hơn nữa không có một chút nào điên cuồng, thái độ bình tĩnh, bình tĩnh, hơn nữa từ lần này hắn lựa chọn cứu mình đến xem, người trẻ tuổi này cũng không thiếu thế gian người nên có chính diện đặc tính.

	Nhưng là hắn thái độ không có bất kỳ thay đổi.

	Hiller có thể nhận ra được, ở La Đức nhìn trong ánh mắt của chính mình, ngoại trừ bình tĩnh ở ngoài, còn chen lẫn một loại ánh mắt tán thưởng. Cái kia cũng không phải là người đối với người trong lúc đó thưởng thức, ngược lại, hắn xem chính mình dáng vẻ, thật giống như ở xem một bộ danh họa, hoặc là một cái nào đó nghe đồn đã lâu điêu khắc.

	Tiểu tử này đến tột cùng là người nào?

	La Đức cũng không biết Hiller cái nhìn, ở cùng người đoàn trưởng này sóng vai chiến đấu sau khi, hắn đúng là một lần nữa nhớ lại trước đây người chơi sinh hoạt, khi đó bọn họ những này người chơi cũng là như vậy nhận được nhiệm vụ, sau đó phối hợp tiến hành chiến đấu, tiếp theo nắm kinh nghiệm, thăng cấp, hoàn thành nhiệm vụ, thu được trang bị cùng danh vọng khen thưởng ——— ân, này thật đúng là bách chơi không nề.

	Hắn bây giờ tựa hồ lại trở về những tháng ngày đó bên trong.

	"Hai con phong xà lãnh chúa."

	La Đức ánh mắt đảo qua chiến trường, bình tĩnh bên trong mang theo một vẻ ưu buồn.

	"So với bọn họ nói còn thiếu một con, hơn nữa người pháp sư kia cũng còn chưa có xuất hiện."

	"Ta nghĩ hắn hay là sắp xuất hiện."

	Nắm chặt trong tay pháp trượng, Marlene sắc mặt biến có chút nghiêm nghị.

	"Tuy rằng chỉ có một chút, nhưng là ta có thể cảm nhận được ma lực khí tức, hắn hẳn là chính đang giám sát chúng ta... Này có thể tuyệt đối không phải cái thật triển khai, La Đức tiên sinh. Mặc dù không cách nào phán đoán chính xác, thế nhưng ta nghĩ đối phương cấp độ hẳn là so với ta muốn tới càng tài cao hơn đúng, lần này có thể phiền phức."

	"Lắng đọng thuốc còn có bao nhiêu?"

	"Tám bình, nhiều nhất chỉ có thể lại chống đỡ một canh giờ."

	Li Jie cũng rất nhanh kiểm kê xong xuôi, làm ra trả lời.

	Một canh giờ.

	La Đức ngẩng đầu liếc mắt một cái bầu trời, Bầy Phong Xà vẫn như cũ rất xa vây quanh bọn họ, hoàn toàn không có một chút nào lui về phía sau ý tứ, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa dù cho kiên trì nữa một canh giờ, cũng không có chút ý nghĩa nào.

	"Đón lấy chúng ta nên làm gì? Đoàn trưởng?"

	Annie thu hồi tinh kim tấm khiên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đâu đâu cũng có máu tươi, xem ra hơi doạ người, bất quá tiểu tử tựa hồ hoàn toàn không có uể oải, nhìn nàng đứng tại chỗ bôn bôn khiêu khiêu dáng vẻ, lại nhìn sang bên cạnh đám kia giờ khắc này chính trầm mặc không nói ngồi dưới đất dong binh, lập tức phân cao thấp.

	Thuận tiện đáng nhắc tới chính là, Rando chờ người cũng không có bởi vì được La Đức huấn luyện mà lập tức sức chiến đấu tăng gấp bội, đang đối mặt loại cường độ này kẻ địch thì, bọn họ tựa hồ đã hoàn toàn quên trước sở học tập kỹ xảo chiến đấu, không tự chủ được liền lại một lần trở lại chính mình nguyên bản am hiểu chiến đấu bên trong đi, kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết, nếu như không phải Shana lãnh đạo đúng lúc, xử lý thoả đáng, e sợ hiện tại Starlight cũng sớm đã xuất hiện giảm quân số.

	Cho tới La Biss biểu hiện thì lại càng thêm không thể tả, vốn là ở chiến đấu một lúc mới bắt đầu nàng còn lấy hết dũng khí muốn chiến đấu, kết quả khi phong xà lãnh chúa súy một cái đuôi từ đỉnh đầu của nàng lúc bay qua, đáng thương thiếu nữ bản năng rít gào một tiếng, tiếp theo liền lập tức ôm đầu ngồi chồm hỗm trên mặt đất mãi cho đến chiến đấu kết thúc. Tuy rằng loại này phòng thủ tư thế xem ra tựa hồ nhược làm lộ, thế nhưng xác thực phát huy hiệu quả nhất định ở xung quanh thỉnh thoảng có dong binh bởi vì phong xà lãnh chúa phản kích mà bị thương ngã xuống đất thì, nàng lại không bị thương chút nào chống được chiến đấu kết thúc, có thể nói kỳ tích.

	Bất quá này cũng không phải không đánh đổi ——— hay là bởi vì tồn quá lâu dẫn đến chân rút gân, thiếu nữ giờ khắc này đã không đứng lên nổi... . . .

	"Đem Hiller đoàn trưởng kêu đến, chúng ta muốn thương lượng một chút đón lấy hành động."

	Trầm tư chốc lát, La Đức làm ra quyết định.

	"Cái gì, dụ dỗ?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Hiller sĩ quan phụ tá lập tức kinh ngạc gọi ra tiếng, mà Hiller nhưng là hơi nhíu nhíu mày, tuy rằng hắn cũng không nói gì, bất quá ở hắn nhìn phía La Đức trong ánh mắt, cũng xuất hiện một tia nghi hoặc.

	"Không sai."

	La Đức gật gật đầu, sau đó hắn rất nhanh sẽ đưa ra giải thích.

	"Lắng đọng thuốc đã không hơn nhiều, phải bảo vệ nhiều người như vậy, nhiều nhất cũng chỉ có thể kiên trì nữa một canh giờ. Này trong vòng một tiếng chúng ta là không có khả năng lắm đi ra ngoài, thế nhưng chờ lắng đọng thuốc dùng hết, phiền phức của chúng ta cũng là đến rồi, đến vào lúc ấy, cái kia núp trong bóng tối pháp sư sẽ sử dụng chiến thuật biển người, triệt để đem chúng ta vây ở chỗ này. Vì lẽ đó, chúng ta nhất định phải trước lúc này đem tên kia dụ dỗ đi ra. Ép buộc hắn cùng chúng ta chính diện quyết đấu, nếu như có thể thành công giết chết hắn, như vậy có thể nhất lao vĩnh dật."

	"Nhưng là, pháp sư là rất ít chính diện quyết đấu."

	Sĩ quan phụ tá nói, liếc mắt một cái cách đó không xa chính đang nhắm mắt dưỡng thần Marlene.

	"Hơn nữa, nếu chúng ta chỉ còn dư lại tám bình lắng đọng thuốc, như vậy chúng ta chẳng lẽ không có thể trước ở chúng nó dùng hết trước rời đi sao? Hoặc là, chúng ta có thể làm tiếp một ít... . . ."

	"Đã không có nguyên liệu."

	La Đức nhún vai một cái.

	"Hơn nữa ta không cho là bây giờ còn có thời gian chế tác những chất thuốc này, bất quá... Này chính là ta muốn nói."

	"Ngài đây là ý gì?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, sĩ quan phụ tá hơi kinh ngạc trợn mắt lên.

	"Rất đơn giản, chúng ta biết chúng ta chỉ còn dư lại tám bình thuốc, thế nhưng đối phương cũng không biết. Nếu như chúng ta có thể chế tạo ra một loại cảnh giả, nói cho bọn họ biết chúng ta có thể vẫn không ngừng sử dụng thuốc đến trục xuất những kia phong xà, như vậy hắn tất nhiên sẽ không nhịn được tự mình ra tay. Phương pháp của ta rất đơn giản, đầu tiên, chúng ta mượn hiện tại tàn dư dược lực chậm rãi đi tới, để hắn giác cho chúng ta cũng không hoảng hốt, tiếp theo chúng ta còn muốn nghỉ ngơi tại chỗ, đồng thời ta sẽ chế tạo ra một ít cảnh giả, nói cho hắn chúng ta có năng lực bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu chế tạo loại thuốc này, cứ như vậy, hắn liền không thể không tự mình ra tay. Dù sao phong xà sợ sệt khí nguyên tố lắng đọng, nhưng là là một người khế ước pháp sư, này đối với hắn mà nói vấn đề cũng không lớn. Chỉ cần có thể đem hắn thành công dụ dỗ đi ra, cùng chúng ta giao chiến, liền thành công một nửa, đón lấy liền xem chúng ta có thể hay không giết chết hắn."

	"Nhưng là... Vạn nhất... ..."

	"Như vậy chúng ta tự nhiên sẽ chết."

	La Đức đương nhiên biết đối phương đang nói cái gì.

	"Bất quá nếu như chúng ta dùng hết lắng đọng thuốc, vận mệnh cũng gần như, vì lẽ đó tối thiểu, quyền chủ động muốn nắm giữ ở trong tay chúng ta, rất nhiều pháp sư đều là... . . ." Nói, La Đức liếc mắt một cái Marlene, lúc này mới tiếp tục nói."Đều là rất tự làm thông minh, bọn họ cho rằng bọn họ có trí khôn nhìn thấu bất kỳ âm mưu , ta nghĩ... Chúng ta hay là có thể ở cái này phương diện làm chút tay chân."

	"Nhưng, thế nhưng... . . ."

	Nghe đến đó, sĩ quan phụ tá đứng dậy, bất quá lời của hắn cũng chưa có nói hết, liền bị Hiller đưa tay ngăn cản, cái này nghiêm túc trầm mặc nam nhân nhìn kỹ La Đức chốc lát, tiếp theo gật gật đầu.

	"... . . . Theo lời ngươi nói làm."

	Đây là một cái nào đó cúi đầu ủ rũ phiên dịch bất đắc dĩ giải thích.

	Áo bào đen pháp sư rất nhanh sẽ phát hiện mục tiêu của hắn bắt đầu hành động.

	Nhưng là cùng áo bào đen dự liệu không giống, bọn họ cũng không có hoang mang hoảng loạn nỗ lực thoát đi rừng rậm, ngược lại, những lính đánh thuê này kỷ luật nghiêm minh, hành tốc độ chạy cũng không tính rất nhanh, hơn nữa nhìn dáng vẻ, bọn họ chính đang hướng đi Hoàng Hôn Sâm Lâm ngoại vi. Chuyện gì thế này? Bọn họ không sợ chính mình Bầy Phong Xà vây quanh?

	Nhìn thấy tình cảnh này, áo bào đen pháp sư nhíu mày lại, hắn bắt đầu có chút hối hận vừa bắt đầu đánh giá thấp sức mạnh của đối phương, dẫn đến chính mình bạch mất không hai con phong xà lãnh chúa, bất quá điều này cũng không đáng kể. Dù sao mạnh mẽ nhất vương bài còn ở trong tay chính mình, tiểu quỷ bài ném mất cũng vô dụng, chí ít chúng nó để áo bào đen nhìn rõ ràng những người này năng lực. Bọn họ ở trong cũng không có người có đủ thực lực uy hiếp đến chính mình, dù cho là trước chính mình đã từng có quan tâm cái kia nữ pháp sư cũng giống như vậy, tuy rằng cô bé này tuổi còn trẻ liền bước vào Trung Hoàn lĩnh vực để áo bào đen pháp sư có chút giật mình, bất quá cùng mình so ra, cô bé này vẫn là kém quá xa.

	Bất quá... ...

	Nghĩ tới đây, áo bào đen nheo mắt lại, cô bé này thiên phú rất cao, điều này làm cho hắn cảm nhận được một tia uy hiếp, hắn đã sắp muốn năm mươi tuổi mới bất quá thu được thực lực bây giờ, mà cô bé này xem ra bất quá mười bảy mười tám tuổi, lại cũng đã bước vào Trung Hoàn lĩnh vực, nếu như không sấn hiện tại đem nàng diệt trừ, như vậy nói không chắc quốc gia này ngày sau lại sẽ nắm giữ một cái cường giả, này đối với hắn mà nói, tuyệt đối không phải một tin tức tốt.

	Nhất định phải sấn hiện tại nàng còn chưa trưởng thành lúc thức dậy, triệt để nhổ cỏ tận gốc.

	Nghĩ tới đây, áo bào đen pháp sư nắm chặt song quyền, bắt đầu chậm rãi ngưng tụ chính mình ma lực.

	Dong binh đội ngũ ở hai cái đoàn trưởng dưới sự chỉ huy, chính chầm chậm mà cẩn thận tiến về phía trước phát.

	Tuy rằng bọn họ cũng rất nghi hoặc tại sao chính mình đoàn trưởng không sớm hơn một chút dẫn bọn họ rời đi nơi quỷ quái này, thế nhưng nằm ở đối với đoàn trưởng tín nhiệm, bọn họ cũng không có hỏi nhiều, mà là trầm mặc không nói theo ở phía sau, thời khắc cảnh giác động tĩnh chung quanh, đồng thời dành thời gian khôi phục tinh lực.

	Mà giờ khắc này, La Đức chính đi ở Marlene bên người, thấp giọng cùng nàng trò chuyện.

	"Ngươi thật sự không cách nào xác định đối phương chuẩn xác cấp bậc sao?"

	"Rất khó, La Đức tiên sinh, ta chỉ biết là đối phương khẳng định so với ta mạnh hơn rất nhiều, hắn ở nguyên tố phép thuật khống chế lực trên cũng so với ta muốn cao, muốn phán đoán chuẩn xác hắn cường độ, trừ phi mặt đối mặt chiến đấu, bằng không chỉ sợ là chuyện vô cùng khó khăn."

	Lần này có thể phiền phức.

	La Đức hơi cau mày, hắn cũng không sợ đối phương, coi như đến thời điểm chính mình không bắt được, cho gọi ra "Thất Luyến" cũng là có thể giải quyết vấn đề, bất quá La Đức thực sự không hy vọng sử dụng phương thức này, dù sao tấm thẻ này bài triệu hoán quá hà khắc cũng quá lãng phí, có thể tỉnh một lần là một lần, vốn là La Đức còn hy vọng có thể ở thực lực của chính mình bên trong phạm vi giải quyết vấn đề,  bất quá liền hiện tại đến xem, tựa hồ có hơi không tốt lắm.

	Tuy rằng bọn họ cũng từng tiêu diệt quá Tử Vong Kỵ Sĩ loại này cường địch, bất quá Tử Vong Kỵ Sĩ dù sao cũng là cận chiến, chỉ cần người có đủ nhiều, thực lực đủ mạnh, giết chết hắn không thành vấn đề. Nhưng là pháp sư không giống, bọn họ giảo hoạt lại đáng sợ, bảo mệnh chiêu số cũng nhiều, trừ phi một đòn mất mạng, bằng không bọn họ tuyệt đối có thể triệt để thoát đi. Hiện tại La Đức thủ hạ duy nhất có thể lấy ra được chính là Marlene, bất quá bây giờ nhìn lên, tuy rằng thiên tài là thiên tài, bất quá nhưng cũng không phải tuyệt đối cường giả, ở thực lực như vậy đối kháng trên, Marlene tựa hồ vẫn còn có chút non nớt.

	Sau đó làm sao bây giờ? Lẽ nào thật sự muốn dùng Thất Luyến?

	Nhìn tình huống đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức ngẩng đầu lên vọng hướng thiên không, sau đó hắn biến sắc, ôm chặt lấy Marlene hướng về bên cạnh lăn đi.

	"Cẩn thận!"

	Ngay khi cùng lúc đó, một tia chớp từ âm trầm mây đen bên trong rơi thẳng mà xuống, tầng tầng đánh vào vừa nãy Marlene trạm địa phương.

 