 
	"Để Annie đi?"

	Nghe được La Đức kêu tên của mình, Annie hiếu kỳ trật nghiêng đầu, tiếp theo suy nghĩ dưới, sau đó gật gù.

	"Không thành vấn đề, đoàn trưởng, ngươi để Annie đi đâu Annie liền đi đâu."

	Nói xong câu đó, Annie liền đem sự chú ý một lần nữa tập trung ở trước mắt nàng đồ ăn trên, lại bắt đầu lại từ đầu sự phấn đấu của chính mình. Xem ra đối với thiếu nữ mà nói, nàng là thật không để ý La Đức gọi nàng đi làm gì, ngược lại làm cho nàng đi làm, như vậy nàng đi làm là được rồi. Về phần tại sao là chính mình, bọn họ đến tột cùng đi muốn đi làm gì, này theo Annie có quan hệ gì sao? Có này công phu suy nghĩ cái vấn đề này, còn không bằng nhiều giải quyết một điểm trước mắt mặt bao đây.

	"Cần ta cũng cùng đi sao? La Đức tiên sinh?"

	Li Jie cùng Marlene liếc mắt nhìn nhau, sau đó người trước nhỏ giọng mở miệng nói rằng.

	"Không cần."

	La Đức lắc lắc đầu, hắc tùng di tích lại không nhiều phiền phức, cũng không cái gì Bất Tử sinh vật, Li Jie một cái Linh Sư theo đi không cần thiết cũng là cái lãng phí. Nguyên bản La Đức cũng không có ý định mang tới Annie, chỉ có điều huyền bí chi cầu đồ chơi này bằng sức mạnh của hắn một người là cầm không nổi. Tuy rằng huyền bí chi cầu vật này tên nghe tới cảm giác không phải rất lớn, nhưng là bóng bàn là cầu, lam cầu là cầu, mặt trăng cũng là cầu đây. . . ··· La Đức cũng không cho là mình có thể có nắm lên mặt trăng năng lực. Nguyên bản ở trong game đi lấy huyền bí chi cầu thời điểm liền cần một cái cao phụ trọng nhân vật, La Đức thủ hạ không có man nhân, bất quá Annie cái này bán thú khí lực cũng không kém. . . Chí ít mạnh hơn chính mình nhiều lắm.

	"Ta hi vọng ngươi mấy ngày nay chăm sóc thật tốt một thoáng Cristi, nàng mới vừa đi tới nơi này, khẳng định có rất nhiều nơi không quen. Các ngươi đều là cô gái , ta nghĩ ngươi nên sẽ khá rõ ràng ý nghĩ của nàng."

	"Được rồi."

	Nghe đến đó, Li Jie do dự chốc lát, sau đó gật gù đồng ý. Nàng đối với La Đức cái này sắp xếp cũng không cảm thấy có vấn đề gì, trên thực tế Li Jie chính mình cũng phi thường hi vọng chờ ở Cristi bên người. Bất quá tiểu cô nương này tựa hồ đối với tân hoàn cảnh còn có chút không đủ thích ứng, cùng các nàng cũng theo bản năng duy trì khoảng cách nhất định. Chỉ có ở La Đức bên người nàng mới sẽ thả dưới cảnh giác, vì lẽ đó La Đức hiện tại mở miệng thì có thể làm cho Li Jie càng thêm danh chính ngôn thuận tiếp cận Cristi một ít.

	"Lúc nào xuất phát?"

	Marlene liếc mắt một cái ngoại trừ trong cái mâm đồ ăn phỏng chừng cái gì đều không để vào mắt Annie · thay thế nàng hỏi ra cái vấn đề này.

	"Sáng mai liền đi, một lúc ta sẽ để Rando đi phụ trách mua hai tấm vé tàu đến. Nếu như chính vụ quan nơi đó truyền đến tin tức gì, liền nói thẳng ta không ở, có chuyện gì chờ ta trở lại lại nói."

	Trong khoảng thời gian này La Đức cũng đã hướng về Krause báo cáo liên quan với Cao Nhai Thôn sự tình · cho tới Krause muốn phải làm sao,

	Làm cái gì, đó là chuyện của hắn, cùng mình không có quan hệ gì. Ngược lại nhiệm vụ hoàn thành, coi như sau khi Cao Nhai Thôn đám ngu ngốc kia muốn khóc lóc mũi về nhà tìm mụ mụ, vậy cũng là chuyện của bọn họ, bất quá bọn hắn có hay không gan này còn rất khó nói.

	"Ta rõ ràng."

	Nghe được La Đức trả lời · Marlene khẽ gật đầu, không tiếp tục nói nữa. Thế nhưng đang lúc này, La Đức nhưng nhìn thấy Cristi ôm trong tay chén nước, bất an đang nhìn mình. Trong mắt để lộ ra một tia nồng đậm không muốn xa rời cùng không muốn.

	". . . La Đức. . . Ngươi phải đi sao?"

	"Ta chỉ là đi ra ngoài làm ít chuyện."

	Đối mặt Cristi bất an hỏi dò, La Đức đối với nàng đưa ra một cái động viên tính chất nụ cười, lúc này mới kế tục mở miệng nói rằng.

	"Không cần lo lắng, qua mấy ngày sẽ trở về."

	"···. . . Ân. . ."

	Đối mặt La Đức trả lời, Cristi gật gật đầu · cũng không nói thêm gì. Kỳ thực nữ hài tâm tình của chính mình hiện tại cũng rất phức tạp, ở Cao Nhai Thôn thời điểm, chính mình xưa nay chưa bao giờ gặp chuyện tốt đẹp gì · nữ hài đã quen cuộc sống như thế, cũng không sẽ nhờ đó mà có ý kiến gì. Không có chờ mong sẽ không có thương tổn, Cristi nếu chưa từng có chờ mong quá những thôn dân kia một ngày kia sẽ cùng thiện đối xử chính mình, như vậy cũng sẽ không bởi vì bọn họ sẽ vung quyền đánh đập chính mình mà cảm thấy đau lòng. Thậm chí ngay cả lão thôn trưởng cũng giống như vậy, mặc dù là bởi vì hắn nuôi nấng mới để Cristi vượt qua cái kia đoạn gian nan nhất thời gian, bất quá ở cái kia sau khi lão thôn trưởng nhưng đối với nàng chẳng quan tâm, coi nàng là làm không khí đối xử giống nhau. Mà Cristi cũng đã tiếp nhận rồi cuộc sống của chính mình, tuy rằng ở người khác xem ra, cuộc sống như thế quả thực là loại thống khổ. Thế nhưng đối với Cristi tới nói, quen thuộc · cũng là không cái gì. Đây giống như là một người sinh ra ở trời đất ngập tràn băng tuyết nơi cực hàn, thay đổi từ ấm áp địa phương đến người tới đây, nhất định sẽ cảm thấy đông muốn chết. Thế nhưng đối với những kia nguyên bản liền sinh ra người ở chỗ này tới nói, bọn họ đã quen loại này giá lạnh, ngoại trừ cảm thấy có chút vướng bận ở ngoài, cũng không thế nào phản cảm.

	Thế nhưng hiện tại · nữ hài nhưng giác đến cuộc sống của chính mình có chút thống khổ.

	Xác thực, đại gia đều đối với nàng rất tốt, nhưng là bọn họ đối với nàng càng tốt, Cristi liền càng cảm thấy sợ sệt. Từ sinh ra sau khi, nữ hài chưa từng có thưởng thức qua nhân gian ôn nhu, thế nhưng nếu bàn về lên lạnh lùng cùng thống khổ đến, nàng e sợ so với Starlight dong binh đoàn bên trong bất cứ người nào đều phải thấu hiểu. Cristi biết người có thể tàn khốc tới trình độ nào, cũng biết nếu như bọn họ thật sự thống hận chính mình như vậy sẽ làm xảy ra chuyện gì đến. Điều này làm cho nàng rất lo lắng, rất sợ sệt. Hiện tại Li Jie, Annie còn có Marlene đều đối với nàng rất ôn nhu, thậm chí Cristi chưa từng có hưởng thụ quá như vậy ấm áp. Nhưng càng như vậy, nàng liền càng sợ sệt nếu như ngày sau các nàng vứt bỏ chính mình thì, chính mình có thể hay không tiếp thu đả kích như vậy.

	Loại này lo lắng ở người thường xem ra là rất không có cần thiết, thế nhưng đối với Cristi mà nói nhưng là lại thuận lợi thành chương bất quá sự, rất nhiều người sinh ra được sau khi được cha mẹ a hô, bằng hữu quay chung quanh, ở một cái ấm áp trong hoàn cảnh lớn lên. Đương nhiên, bọn họ ngày sau hay là từng tao ngộ đủ loại cực khổ, thế nhưng sinh ra tới nay hưởng thụ ấm áp vẫn để cho bọn họ ôm có mấy phần thiện ý. Thế nhưng Cristi không giống, nàng từ sinh ra bắt đầu chính là bị căm ghét, nguyền rủa, thống hận, nhục mạ cùng đánh đập đối tượng, thay đổi những người khác, không cần nói đối với thế giới tuyệt vọng, nội tâm tràn ngập sự thù hận cũng không kỳ quái. Mà Cristi lại còn có thể ôm ấp tinh khiết tâm linh, đã toán là phi thường hiếm thấy ······

	Vì lẽ đó mỗi khi Li Jie các nàng hướng về Cristi biểu hiện ra ôn nhu thái độ, mà nữ hài muốn đáp lại thì, nàng sẽ bản năng bắt đầu lo lắng cái vấn đề này ——— nhân loại tự mình phòng vệ bản năng làm cho nữ hài đối với những người khác trọng đi ra hữu hảo tay do dự không quyết định, nàng lo lắng cho mình tập trung vào trong đó sau khi sẽ phải gánh chịu thương tổn, đã như vậy, như vậy vừa bắt đầu liền giữ một khoảng cách nói không chắc còn có thể để cho mình thương khinh một điểm ······

	Chỉ có ở La Đức trước mặt, Cristi mới sẽ không có ý nghĩ như thế, chỉ có nhìn thấy hắn, Cristi mới sẽ thả mở cái kia ở chính mình nội tâm vẫn xoắn xuýt vấn đề, không biết tại sao, quay về cái này cùng mình trường hầu như giống nhau như đúc người, Cristi nhưng không có một chút nào phòng bị trong lòng.

	Nàng cảm thấy chờ ở La Đức bên người là chuyện rất thoải mái, hơn nữa cũng sẽ không đi suy nghĩ vớ vẩn, điều này làm cho nàng cảm thấy rất thoải mái.

	Cũng chính vì như thế, Cristi kỳ thực cũng không hy vọng La Đức rời đi, bất quá bởi vì nàng tao ngộ, làm cho nữ hài so với rất nhiều bạn cùng lứa tuổi đều muốn trưởng thành sớm nhiều lắm, vì lẽ đó Cristi biết, chính mình không nên vào lúc này tùy hứng, cho nên nàng chỉ là gật gật đầu, không nói thêm gì, bất quá vẻ mặt của nàng nhưng hiển nhiên biến trầm thấp lên.

	Đem Cristi vẻ mặt thu vào trong mắt, La Đức cũng cảm thấy có chút khó khăn, bất quá hắn vẫn là không nói thêm gì. Cảm tình cùng lý trí là hai việc khác nhau, chính mình ngày sau đi ra ngoài thời gian sẽ càng dài, Cristi không thể vĩnh viễn đi theo bên cạnh mình, hơn nữa thân thể của nàng tố chất cũng quyết định Cristi thậm chí không có khả năng lắm đi xa nhà. . .

	Thế nhưng hiện tại La Đức cũng không có biện pháp tốt hơn, mặc dù đối với với Cristi rất xin lỗi, bất quá hắn cũng chỉ có thể làm như thế.

	Sáng sớm ngày thứ hai, La Đức liền mang theo Annie đi tới ở vào Thâm Thạch Thành thượng tầng khu ở ngoài "Cảng" .

	Từ ở bề ngoài đến xem, nơi này cảng cùng những nơi khác tựa hồ không hề khác gì nhau, từng chiếc từng chiếc thuyền bỏ neo ở trong đó, tráng kiện mà trường dây thừng từ trên thuyền buông xuống, treo ở trên trụ đá đến duy trì thân tàu cân bằng. Từng đạo từng đạo thuyền tam bản liên tiếp thân tàu cùng cảng, các công nhân nhưng là ôm hàng hóa hoặc là đẩy xe vận tải đem khoáng thạch chờ đặc sản vận lên thuyền đi, mà những kia xe ngựa thì lại đứng ở một mặt khác, chờ đợi từ trên thuyền vận dưới rau dưa hoa quả loại hình thương phẩm.

	Tất cả xem ra rồi cùng cái khác thương mại thành thị những kia náo nhiệt mậu dịch cảng không có gì khác nhau ——— nếu như quên chúng nó là xây dựng ở giữa sườn núi.

	Ở trong game, La Đức liền đã từng vì là này đồ sộ cảnh tượng mà cảm thấy thán phục, bất quá hắn cũng không cảm thấy có cỡ nào ngạc nhiên, game mà, lại chân thực cũng là số liệu, làm điểm trên trời phi lòng đất du có cái gì kỳ quái? Bất quá hiện tại đến trong thực tế, khi bản thân của hắn trạm ở cái này náo nhiệt cảng trên, nhìn những này lơ lửng giữa không trung thuyền thì, La Đức cảm thấy chuyện này thực sự quá khó mà tin nổi. Chỉ là nhìn những kia thuyền trôi nổi ở giữa không trung, nhưng không có bất kỳ hệ thống động lực đến duy trì chúng nó trôi nổi, chỉ có một sợi dây thừng đến đổi, La Đức liền cảm thấy vật này thực sự quá vô căn cứ, vạn nhất những thuyền này ngã xuống làm sao bây giờ?

	Hắn liếc mắt một cái cách đó không xa thuyền bay, lắc lắc đầu, tiếp theo kéo đấu bồng, che kín khuôn mặt chính mình. Lần này ra ngoài hắn nhưng không hi vọng nhạ phiền toái gì, vì lẽ đó La Đức dự định biết điều làm việc, hắn cũng biết mình khuôn mặt này đều là mang đến cho mình phiền phức,  từ khi còn bé bắt đầu chính là, lão sư tổng coi hắn là nữ sinh, bạn cùng lứa tuổi cũng hầu như coi hắn là cô gái xem. Mãi cho đến đến trong game La Đức lúc này mới khoan khoái, hắn có thể lựa chọn kiến một cái khôi ngô nam nhân nhân vật, mà không cần lo lắng lại bị người xem thành là nữ tính. Cái này cũng là tại sao hắn phi thường nóng lòng Long Hồn thế giới một trong những nguyên nhân, chí ít ở cái này giả lập trong thế giới, không có ai sẽ nhờ đó lầm chính mình giới tính ·········

	Kết quả hiện tại đi vòng một vòng trở về, La Đức phát hiện mình vừa thương xót kịch ·········

	Hắn không có cách nào lại tượng trong game như vậy một lần nữa thiết kế một nhân vật, cũng chỉ có thể thông qua phương thức như thế tận lực thiếu tìm điểm phiền phức trên người. Bất quá La Đức kỳ thực cũng không có thời gian nào để suy nghĩ quan với quá khứ của chính mình cùng hiện tại vấn đề như vậy, bởi vì ở bên cạnh hắn nhưng là có cái phi thường hoạt bát gia "A, đoàn trưởng, Annie tìm tới thuyền của chúng ta rồi!"

	Annie cõng lấy tinh kim trường thuẫn, hưng phấn ở La Đức bên người chạy tới nhảy xuống, tiếp theo nàng đưa tay ra, chỉ về cách đó không xa một chiếc thuyền, mà theo ngón tay của nàng phương hướng nhìn tới, La Đức rất nhanh sẽ nhìn thấy một chiếc hai tầng cao khách thuyền, nó yên tĩnh trôi nổi ở cảng, dựng thẳng lên cờ xí trên thêu một cái kim màu vàng cánh đồ án, La Đức ở liếc mắt nhìn cái kia đồ án sau khi, lúc này mới cúi đầu, nhìn về phía mình trong tay vé tàu trên đồng dạng đồ án.

	Chính là nó. ! .

 