 

	Đối với Kavos tới nói, gần nhất Starlight dong binh đoàn có chút để hắn nhìn không thấu.

	Lúc trước Li Jie chờ người bị tập kích sau khi, Kavos cùng Shana những này phổ thông dong binh kỳ thực rất hồi hộp, Thâm Thạch Thành tuy rằng không nhỏ, thế nhưng dong binh vòng tròn không lớn, vì lẽ đó Li Jie cùng Annie trước chiến đấu chỉ là trong chớp mắt liền truyền khắp toàn bộ Thâm Thạch Thành. Lúc đó rất nhiều người nghe được tin tức này đều là trong lòng một cái nói thầm, không biết nên nói cái gì cho phải. Trong khoảng thời gian này bọn họ sớm bị dằn vặt sợ, hiện tại ra chuyện như vậy, càng có chút hơn dong binh lo lắng lẽ nào này Starlight dong binh đoàn còn dự định cùng quân chính quy làm lên hay sao?

	Loại này lo lắng Kavos chờ người đương nhiên cũng có, thế nhưng bọn họ nhưng cũng là gấp ở trong lòng, không có biểu lộ ra. Nếu như Starlight thật sự có ý định này, như vậy đối với bọn hắn những này mới gia nhập dong binh tới nói tuyệt đối là đả kích lớn. Tuy rằng trải qua nhiều lần như vậy nhiệm vụ, không ít dong binh đã đối với dong binh đoàn có lòng trung thành. Thế nhưng muốn cùng chính thức đối kháng, những lính đánh thuê này vẫn là không lá gan đó. Đương nhiên, những này là phổ thông dong binh ý nghĩ , còn Kavos loại này dong binh đoàn trưởng thì lại nghĩ tới càng sâu sắc thêm hơn xa, hắn là biết La Đức cùng Marlene chờ người thân phận quý tộc, nếu như đúng là như vậy ngay mặt đối kháng, lấy thân phận của bọn họ điều này cũng không tính là khởi nghĩa nông dân, nhiều nhất chỉ có thể coi là quyền lực tranh cãi. Chuyện như vậy nhưng là không phải là mình loại này tiểu dong binh có thể chống cự, chỉ có thể nhìn.

	Mặt trên đấu tranh, xui xẻo đều là chính mình những tiểu nhân vật này.

	Bất quá sự thực nhưng không có Kavos cùng Shana lo lắng hỏng bét như vậy, Thâm Thạch Thành chính thức cũng không có đối với Starlight dong binh đoàn lấy hành động gì, mà căn cứ bọn họ chiếm được tin tức, lúc đó cùng Li Jie cùng với Annie phát sinh xung đột cũng không phải bản địa binh lính, không chỉ có như vậy, Krause chính vụ quan thậm chí còn tự mình đến rồi một chuyến bọn họ cứ điểm, xem cái này trong ngày thường cao cao tại thượng đại nhân vật một bộ lo lắng dáng dấp, tựa hồ cũng không giống như là sẽ đến tìm bọn họ để gây sự.

	Thế nhưng biến hóa nhưng không phải chỉ có những thứ này.

	Ở lần kia xung đột sau khi. Starlight dong binh đoàn nhưng là tạm dừng hết thảy nghiệp vụ, cũng không có lại đi tiếp nhiệm vụ gì. Tuy rằng trước bởi vì thu hoạch khá dồi dào. Dưới đáy dong binh cũng sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này có ý kiến gì. Bất quá tiếp tục như vậy miệng ăn núi lở khẳng định là không được. Bất quá tuy rằng Kavos cùng Shana đều có chút nóng nảy, thế nhưng La Đức xem ra nhưng có điểm không nhanh không chậm, ngoại trừ tình cờ để những lính đánh thuê kia lên núi hái thuốc săn thú ở ngoài, chẳng hề làm gì cả. Ngược lại. Hắn mỗi ngày đều chỉ là cùng Li Jie, Marlene. Annie, Joy cùng Rando hỗn cùng nhau, xem ra đối với dong binh đoàn sự tình La Đức tựa hồ có chút không quá để ở trong lòng.

	Vị đoàn trưởng này đại nhân đến tột cùng đang suy nghĩ gì đây?

	Kavos trong lòng không chắc chắn. Shana còn khá một chút. Bất quá cũng không có tốt hơn chỗ nào. Starlight dong binh đoàn sẽ đại biểu Pafield khu vực tham gia Trọng Hạ Tế tin tức La Đức cũng không có nói cho những người khác, Dong Binh Hiệp Hội cũng không có ngốc đến đối ngoại tuyên bố. Không phải vậy đến thời điểm nghe được tin tức này, cái khác dong binh đoàn vỡ tổ rồi làm sao bây giờ? Đại gia đều là dong binh đoàn, dựa vào cái gì để bọn họ đi đại biểu mà không phải chúng ta? Starlight này thành lập liền nửa năm đều không có, bọn họ từ đâu tới tư cách đại biểu Pafield khu vực dong binh?

	Tuy rằng đại đa số dong binh đoàn sẽ ôm "Hài hòa đoàn kết" lý niệm im lặng không lên tiếng,

	Thế nhưng Dong Binh Hiệp Hội cũng biết. Ở những lính đánh thuê này đoàn bên trong luôn có mấy cái đâm thủ lĩnh, một khi bị chúng nó biết rồi chuyện này. Nháo tới cửa đến, đến thời điểm không chỉ để hiệp sẽ cảm thấy đau đầu, càng sẽ để những người khác khu vực Dong Binh Hiệp Hội chế giễu, này nhiều phiền muộn a.

	Vì lẽ đó Dong Binh Hiệp Hội thẳng thắn phía sau cánh cửa đóng kín không nói câu nào, đợi được Trọng Hạ Tế nhanh bắt đầu rồi lại công bố, đến vào lúc ấy coi như có người muốn làm ầm ĩ cũng không thời gian.

	Thế nhưng Kavos nhưng lại không biết a, thẳng thắn tới nói, từ nội tâm mà nói, hắn còn thật hy vọng có thể làm thêm chút nhiệm vụ. Bởi Starlight khoảng thời gian này tới nay một loạt động tác, bọn họ đã từ bảng tổng sắp đệ tam trực tiếp lẻn đến số một, đem mặt sau kéo xuống ròng rã 3 phân. Đây chính là cái vô cùng tốt thành tích, theo Kavos, nếu như Starlight có thể vẫn kiên trì như vậy xuống, như vậy đợi được mùa đông nghỉ ngơi kỳ, Starlight nhưng dù là xứng danh đệ nhất dong binh đoàn.

	Đệ nhất dong binh đoàn, danh tự này nghe tới liền cảm thấy dễ nghe cực kỳ , khiến cho người cả người khoan khoái không phải sao?

	Kavos tuy rằng cũng là dẫn dắt quá dong binh đoàn, thế nhưng trước hắn suất lĩnh dong binh đoàn đều là bên trong cấp thấp, quanh năm ở mười mấy vị bồi hồi, có thể chó ngáp phải ruồi tiến vào cái năm vị trí đầu đều đầy đủ để Kavos kích động ba ngày ba đêm ngủ không yên. Giờ khắc này xem hiện tại Starlight địa vị như thế ổn thỏa, cùng mặt sau chênh lệch lại lớn như vậy, tự nhiên nghĩ tới là kéo đại chênh lệch, tốt nhất Starlight dong binh đoàn tiếu ngạo quần hùng cái gì. . . Tuy rằng nhân gia trước đây chỉ là cái tiểu dong binh đoàn trưởng, thế nhưng tốt xấu cũng có chút giấc mơ không phải?

	Cho nên dưới mắt thấy La Đức một bộ lười nhác dáng vẻ, xem ra tựa hồ hoàn toàn liền không đem những này để ở trong mắt, Kavos liền không khỏi có chút "Hoàng đế không vội thái giám gấp" .

	Shana thật không có Kavos loại ý nghĩ này, là một người nữ dong binh đoàn trưởng, nàng vẫn là rất cầu ổn thỏa, không có rất nhiều nam tính dong binh loại kia "Nhất định phải tranh đệ nhất" khái niệm, theo Shana, chỉ cần mình dong binh đoàn có thể quá tốt, thứ mấy cũng không đáng kể. Bất quá dù vậy, nàng cũng có chút bận tâm như vậy tiếp tục nữa, sẽ đối với bọn lính đánh thuê sản sinh chút ảnh hưởng không tốt gì.

	Tuy rằng song phương điểm xuất phát không giống, bất quá hai người ở tụ đầu sau khi vẫn là quyết định đi tìm La Đức nói một chút, ít nhất phải biết vị đoàn trưởng này đại nhân hiện nay đối với dong binh đoàn phát triển đến tột cùng là cái ý tưởng gì.

	Nhắc tới cũng xảo, khi hai người đi tới La Đức thư phòng thì, vừa vặn nhìn thấy La Đức đang ở nơi đó hướng về Marlene chờ người nói chút gì, mà ở bên cạnh hắn, Kristy thì lại ngoan ngoãn ngồi ở chỗ đó, tay cầm họa bút, hết sức chăm chú nhìn kỹ mọi người. Nữ hài bây giờ tìm đến tân thích hợp bản thân công tác, vậy thì là hội họa mọi người chân dung , dựa theo nữ hài lời giải thích, nàng muốn dùng trong tay họa bút đem hết thảy trước mắt đều ghi chép xuống, để với ngày sau dư vị. Vốn là La Đức đối với đề nghị của Kristy cũng là có chút nghi ngờ, sau đó xem Queri đế tư hội họa tốc độ xác thực rất nhanh, hơn nữa cũng cũng không có vì vậy miễn cưỡng chính mình, liền cũng là ngầm thừa nhận nữ hài cách làm. Mà giờ khắc này, Kristy chính là ngồi ở La Đức bên người, yên tĩnh nhìn kỹ mọi người, đồng thời trong tay họa bút ở trên tờ giấy trắng nhanh chóng xẹt qua, phát sinh nhẹ nhàng tiếng sàn sạt.

	Nhìn thấy Kavos cùng Shana đến, La Đức tựa hồ sớm có dự liệu, hắn hướng về hai người gật gật đầu, tiếp theo ra hiệu bọn họ chờ chốc lát, sau đó lần thứ hai chuyển hướng những người khác.

	"Trải qua mấy ngày nay huấn luyện, thực lực của các ngươi đã có trình độ nhất định tăng cao, liền hiện nay mà nói, đã xem như là đạt tiêu chuẩn."

	Tuy rằng La Đức câu nói này xem như là đang khích lệ. Thế nhưng nghe được hắn, bao quát Marlene ở bên trong tất cả mọi người nhưng đều lộ ra một cái lúng túng vẻ mặt ——— La Đức cái gọi là đạt tiêu chuẩn cũng không phải chỉ bọn họ đã có thể chiến thắng hoặc là chiến bình huyễn ảnh không gian cái kia năm cái ảo ảnh. Ngược lại. Hắn cái gọi là "Đạt tiêu chuẩn" tiêu chuẩn chỉ chỉ là bọn hắn có thể chống lại sự công kích của đối phương 3 phút, chỉ cần có thể làm được điểm này, như vậy đối với La Đức tới nói, những người này coi như đạt tiêu chuẩn.

	Bất quá hiển nhiên người trong cuộc chính mình cũng không cho là như vậy. Đặc biệt đi ngang qua nhiều ngày như vậy không ngừng khắc khổ huấn luyện sau khi, tuy rằng bọn họ có thể kiên trì 3 phút. Thế nhưng cuối cùng kết cục vẫn không có bất kỳ thay đổi. . . Bởi vậy giờ khắc này nghe thấy La Đức nói chuyện, mọi người nhưng cũng không biết nên phản ứng ra sao mới được, bất quá La Đức hiển nhiên cũng cũng không để ý ý nghĩ của bọn họ. Lấy thực lực của bọn họ. Muốn chiến thắng cái kia năm cái huyễn ảnh là hoàn toàn không thể, chí ít cho tới bây giờ là như vậy. Thông qua khoảng thời gian này huấn luyện, La Đức mục đích đã hoàn toàn đạt đến. Trải qua nhiều như vậy tràng cường độ cao tài nghệ cao huấn luyện, bao quát Marlene ở bên trong năm người đã đối với đối mặt cường địch chiến đấu hết sức quen thuộc, hơn nữa cũng học được làm sao ở đột phát trạng thái bảo vệ, phản kích. Huấn luyện có thể đạt đến tác dụng chấm dứt ở đây, đón lấy chính là thực chiến. . .

	"Như vậy. Cứ dựa theo ta vừa nãy nói tới, các ngươi đã có thể bắt đầu chuẩn bị đỡ lấy sự tình, đừng quên mục đích của chúng ta."

	Nói tới chỗ này, La Đức lúc này mới gật gật đầu, sau đó hắn một lần nữa chuyển hướng Kavos cùng Shana.

	"Ta nghĩ, hai người các ngươi tới nơi này nguyên nhân, có phải là vì dong binh đoàn đón lấy công tác đi."

	"Đúng, đại nhân."

	Thấy La Đức đã hiểu rõ chính mình ý đồ đến, Kavos liền không do dự nữa, mà là nói trắng ra.

	"Gần nhất đoàn bên trong vẫn không có hành động, đại gia đều có chút phập phồng thấp thỏm, hơn nữa. . . Mặt sau những đội lính đánh thuê kia đều truy rất căng , ta nghĩ, chúng ta có phải là lại đi tiếp mấy cái nhiệm vụ. . ."

	"Không."

	Thế nhưng, ra ngoài Shana cùng Kavos bất ngờ, La Đức nhưng là phất phất tay, phủ quyết ý kiến của bọn họ.

	"Mấy ngày nay ngươi để đại gia chuẩn bị một chút, sau đó chúng ta đem đi tới Hoàng Kim Thành."

	"Hoàng Kim Thành?"

	Nghe được cái từ này, hai người không khỏi đối diện một chút, không hổ là làm nghề này nhiều năm tay già đời, rất nhanh, bọn họ liền đều nhận ra được câu nói này sau lưng hàm nghĩa.

	"Đại nhân, ý của ngài là. . . Trọng Hạ Tế?"

	Tuy rằng Trọng Hạ Tế là các đại Dong Binh Công Hội địa bàn, thế nhưng cũng không có nghĩa là dong binh đoàn liền không còn bóng, làm Dong Binh Hiệp Hội, bọn họ đương nhiên biết hạ tầng sức mạnh mới là trọng yếu nhất, nếu như không cho dong binh đoàn các ngươi một ít mồi nhử, bọn họ đối với thăng cấp Dong Binh Công Hội không có hứng thú, như vậy liền không cách nào kế tục tiếp tục phát triển. Vì lẽ đó Trọng Hạ Tế ngoại trừ Dong Binh Công Hội tham gia cá nhân tái cùng đoàn thể tái ở ngoài, cũng có để dong binh đoàn tham gia Quyển Ngoại Tái cùng với để những kia phổ thông dong binh tham gia không khác biệt loạn đấu. Hai người sau thuộc về dong binh đoàn cùng phổ thông dong binh trong lúc đó chiến đấu, bất quá khi bên trong cuối cùng người thắng cũng có thể thắng được cùng Dong Binh Công Hội tiến hành chiến đấu quyền lợi. Đây đối với tất cả mọi người tới nói đều xem như là việc tốt, dong binh đoàn khát vọng tiếng tăm, nếu như bọn họ có thể ở Trọng Hạ Tế trên đạt được thắng lợi, cùng Dong Binh Công Hội đoàn thể chiến đấu, như vậy bọn họ danh vọng không thể nghi ngờ liền sẽ tăng lên. Hơn nữa bất luận đoàn thể chiến còn là một người chiến, đều là hạn định nhân số, vì lẽ đó Dong Binh Công Hội không có cách nào lợi dụng chiến thuật biển người đến đánh bại dong binh đoàn, song phương đều là đồng dạng ra người, nếu như có dong binh đoàn có thể ở Trọng Hạ Tế bên trong bạo lạnh đánh bại Dong Binh Công Hội, như vậy liền không thể nghi ngờ trở thành to lớn nhất đứng đầu.

	Đây đối với dong binh đoàn tới nói đương nhiên là cầu cũng không được, vì lẽ đó mỗi lần Trọng Hạ Tế cũng sẽ có không ít dong binh đoàn cùng nhàn tản dong binh trước đi tham gia, cũng là phi thường náo nhiệt.

	Bất quá đối với Shana cùng Kavos tới nói, loại này hoạt động ý nghĩa nhưng cũng không đại.

	"Đại nhân, ta cho rằng. . . Chúng ta không cần thiết tham gia Trọng Hạ Tế loại này hoạt động, chúng ta hiện tại không đủ nhân lực, hơn nữa Quyển Ngoại Tái cần cùng rất nhiều dong binh đoàn chiến đấu, chuyện này thực sự là kiện rất tiêu hao tinh lực sự tình..."

	Suy nghĩ một chút, Kavos vẫn cảm thấy việc này phi thường vô căn cứ, xác thực, ở Trọng Hạ Tế trên nổi danh,  đối với những đội lính đánh thuê kia tới nói là cầu cũng không được. Nhưng là Starlight nhưng cũng không có thực lực như vậy, Quyển Ngoại Tái quy trình lại rất dài, muốn đi tới cuối cùng là phi thường khó khăn. Huống chi những kia tiểu dong binh đoàn nhưng là vì thắng lợi dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, vốn là Starlight như vậy tân sinh dong binh đoàn liền không cái gì cao thủ, cũng thời điểm vạn nhất lại thương mấy cái, như vậy chính là phiền toái lớn.

	"Điểm ấy ta đương nhiên biết, bất quá lần này, chúng ta không phải đi tham gia Quyển Ngoại Tái."

	Thế nhưng, La Đức trả lời, vẫn để cho hai người lấy làm kinh hãi.

	Không phải đi tham gia Quyển Ngoại Tái?

	Nghe được câu này, hai người hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau đều không khỏi hiện lên một cái để bọn họ có chút khiếp sợ ý nghĩ. . .

	Lẽ nào...

	Thế nhưng vẫn không có chờ hai người phục hồi tinh thần lại, La Đức cũng đã phi thường bình thản vạch trần đáp án.

	"Chúng ta lần này đi tới Hoàng Kim Thành, là đại biểu Pafield khu vực đi tham gia Trọng Hạ Tế."

 