 
	Tuy rằng những này tiểu ác ma xem ra xác thực rất đáng ghét, thế nhưng La Đức nhưng cũng không phải một người ở chiến đấu, mắt thấy những kia tiểu ác ma xuất hiện, vẫn đi theo ở La Đức bên cạnh người Corinna lập tức bả vai xoay chuyển, sau đó nàng bước chân liên tục liền như vậy đưa tay giơ lên trong tay màu bạc trường cung, tay trái kéo căng dây cung diện hướng về phía trước, rất nhanh, nguyệt Tinh Linh thiếu nữ tầm mắt hơi đổi, từ này một con vẫn nhìn quét đến mặt khác một bên phần cuối, sau đó, nàng thả ra dây cung.

	La Đức chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, tiếp theo hắn liền nhìn thấy mấy trăm điều kim tuyến ở tối tăm dưới bầu trời chợt lóe lên, tiếp theo ngăn cản ở trước mặt bọn họ tiểu ác ma quần đồng thời ngã chổng vó mang, thẳng thắn dứt khoát thật giống như một cái cự liêm từ phía trước vung lên mà qua, thu gặt trước mắt hết thảy cỏ dại tự.

	Thực sự là cường hãn.

	Dù cho là ở bay nhanh bên trong, La Đức cũng không khỏi lấy sạch nhìn lướt qua bên cạnh mình nguyệt Tinh Linh thiếu nữ, Corinna thuộc tính sức mạnh quy tắc là ( Tất Trúng ), nghiêm chỉnh mà nói xem như là hết thảy thuộc tính quy tắc bên trong phi thường cao cấp một loại, lại phối hợp nguyệt Tinh Linh đặc biệt cung thuật ( Quần Tinh Thiểm Diệu ) cùng với Corinna thực lực của tự thân, trước mắt nguyệt Tinh Linh thiếu nữ hầu như chính là cái bán tự động hình người tự cướp cò pháo, một khi bị nàng khóa chặt mục tiêu, chỉ cần trong nháy mắt Corinna có thể bắn tên đồng thời bảo đảm hết thảy kẻ địch trong cùng một lúc bị hoàn toàn bắn trúng, căn bản là không có cách né tránh. Tình cảnh này hắn ở ngày sau Tinh Linh thánh chiến đấu đã từng thấy nhiều lần, diện đối với cái chết của mình địch, hắc ám Tinh Linh đại quân, Corinna liền đã từng không chỉ một lần ngăn cơn sóng dữ, một thân một mình đối mặt hàng trăm hàng ngàn kẻ địch, càng nguy hiểm hơn chính là làm nguyệt Tinh Linh Vương tộc, nàng còn tự mang trời sinh nhìn thấu ẩn hình năng lực, điều này cũng dẫn đến những kia hắc ám Tinh Linh am hiểu nhất bối đâm ám sát không hề có đất dụng võ. Mà một khi bị nàng nhìn một chút. Như vậy mặt sau ngươi làm sao tránh thoát đều là phí công, đối mặt kẻ địch như vậy, cũng thật là không có nửa điểm biện pháp.

	Cũng chính vì như thế, vào lúc ấy Corinna đã từng là rất nhiều du hiệp cùng Tinh Linh người chơi thần tượng trong lòng, nếu như có thể nắm giữ như vậy thiên phú cùng sức mạnh, như vậy mặc kệ là nhiệm vụ phó bản vẫn là có thể đều ung dung hơn nhiều. Nhưng đáng tiếc chính là, Corinna liền thuộc về cùng Marlene loại này tứ đại nguyên tố thiên phú sở trường toàn mở đặc thù. Người chơi căn bản cũng không có biện pháp phục chế, bởi vì nàng cung thuật ( Quần Tinh Thiểm Diệu ) là vương thất bí tịch, chỉ đối với vương thất huyết thống thành viên truyền thụ. Coi như ngươi đem Tinh Linh vương thất hảo cảm xoạt đến sùng bái cũng vô dụng. Chớ đừng nói chi là ( Tất Trúng ) xem ra đơn giản, nhưng kỳ thực cũng là lệ thuộc vận mệnh quy tắc bên dưới nguyên lực, người chơi muốn muốn lĩnh ngộ nó cũng đồng dạng phi thường khó khăn.

	Mà so với Corinna đến. Địch liền muốn vô dụng rất nhiều, hắn giờ phút này cũng bất quá là ở một bên triển khai mấy cái phép thuật dùng để bảo vệ mình chờ người không bị đột nhiên tập kích, mà gia tốc phép thuật thì lại do ngân bào lão pháp sư phụ trách, trên thực tế dưới tình huống như vậy, bọn họ xác thực cũng không có quá nhiều có thể làm được. Corinna ( Tất Trúng ) là bị động quy tắc, mặc dù bị hỗn độn chi giới áp chế, chí ít ở một mức độ nào đó vẫn có thể ảnh hưởng nàng năng lực chiến đấu. Thế nhưng địch ( huyết pháp tắc ) nhưng là chủ động quy tắc, đồng thời cùng phép thuật dựa vào tính cực cường, ở La Đức trật tự chi nguyên bên trong, hắn cùng ngân bào pháp sư vẫn có thể thản nhiên tự đắc thả ra một ít phép thuật. Thế nhưng những pháp thuật này một khi ra trật tự chi nguyên phạm vi liền sẽ lập tức bởi vì hỗn độn ảnh hưởng bị phá hỏng thậm chí bạo đi, cho nên dưới mắt bọn họ có thể phát huy tác dụng cũng rất có hạn.

	Bất quá La Đức đúng là rất rõ ràng, ngân bào lão pháp sư hay là thật sự hữu tâm vô lực, thế nhưng địch cái này giảo hoạt gia hỏa nhưng là tuyệt đối ở hoa nước, đừng xem hắn dọc theo đường đi theo tới cực kỳ nghe lời dáng vẻ.

	Thay đổi những người khác nói không chắc sớm liền bị lừa. Thế nhưng La Đức nhưng là đã từng suất lĩnh một đoàn người chơi cùng người này dây dưa quá một năm linh ba tháng, to to nhỏ nhỏ chiến tranh ít nói cũng đánh bách tràng, hầu như đến cái này Hấp Huyết Tộc động ra tay chỉ La Đức liền biết hắn ở tính toán gì mức độ. Bất quá bây giờ nhìn lên vào lúc này địch so với sau đó vẫn tính "Non nớt", chí ít La Đức chuyển động con ngươi liền đoán ra tâm tư của nó. [] thay đổi ở song long chiến tranh niên đại nó, hầu như là không tới cuối cùng đánh giáp lá cà một khắc đó, La Đức đều không dám khẳng định cái này giảo hoạt cùng Ma Quỷ tự gia hỏa có phải là còn có hậu thủ gì.

	Thế nhưng La Đức cũng không sợ nó ——— nếu như nói địch am hiểu chính là tiên phát chế nhân. Mưu định sau động, như vậy La Đức am hiểu nhất chính là khống chế thế cuộc, đồng thời thuận thế mà đi. Một khi địch thật sự rơi vào hắn nắm giữ, như vậy coi như nó có mười vạn cái ý đồ xấu La Đức đều không sợ. Thế nhưng ngược lại, ở đem đối phương dẫn vào chính mình khống chế bên trong trước, liền rất khó nói.

	Huống chi, lần này La Đức sở dĩ dụ dỗ địch theo hắn, cũng không phải là không có tư tâm.

	Tương lai minh hữu có thể cứu thì lại cứu, tương lai kẻ địch, tự nhiên cũng là có thể giết liền giết, đương nhiên, La Đức cũng không có hi vọng tự mình động thủ là được rồi.

	Trắng bạc đường nét ở mọi người dưới chân thành hình, hóa thành từng cái từng cái vòng tròn, kéo tất cả mọi người tốc độ lại là tiến thêm một bước, giờ khắc này La Đức chờ người xem ra liền không giống như là ở chạy trốn, càng như là ở nhanh chân bay nhanh ——— hắn một cước giẫm trên mặt đất, tiếp theo bay vọt lên, mà đợi được một cái chân khác lúc rơi xuống đất cũng đã nhảy ra khoảng cách mấy chục thuớc. Mà tuỳ tùng sau lưng bọn họ lão pháp sư càng là chân không chạm đất phóng thích một cái "Phi hành thuật", cả người liền như vậy ở khí lưu thác động dưới bay lượn ở trên bầu trời.

	Càng ngày càng nhiều tiểu ác ma hướng về bọn họ kéo tới, phía trước những kia không muốn sống chỉ là trong nháy mắt liền bị Corinna tiêu diệt, tình cờ có một ít Corinna không có chú ý tới mà vồ lên trên tiểu ác ma mới bất quá mới vừa vừa bước vào trật tự chi nguyên, ngay lập tức sẽ có lúc thì đỏ sắc yên vụ từ chúng nó bên người ngưng tụ lại đến, tiếp theo sức mạnh vô hình liền như thế triệt để vắt kiệt thân thể đối phương bên trong lượng nước cùng huyết dịch, khi những kia tiểu ác ma kêu thảm thiết rơi xuống đất thì chỉ còn dư lại da bọc xương khô quắt thân thể, chúng nó thậm chí không kịp làm ra chút nào giãy dụa liền như thế nuốt xuống cuối cùng một hơi, một lần nữa hóa thành trên mặt đất màu đen bụi biến mất không còn tăm hơi.

	Có La Đức trật tự chi nguyên tác vì là bảo vệ, hỗn độn mang theo cho mọi người áp lực cũng là ung dung rất nhiều, ở gần tiểu ác ma vẫn như cũ líu ra líu ríu kêu, hãn không sợ chết hướng về La Đức chờ người phóng đi, dũng cảm kính dâng ra tính mạng của chính mình cùng huyết nhục bện thành một cái huyết nhục thảm nghênh tiếp La Đức chờ người xung phong. Xa xa tiểu ác ma thì lại hình như khiêu đại thần tự khua tay múa chân, vừa làm ra khuếch đại cử động một mặt vung tay, hình như đầu chấn bóng chày giống như ném ra chúng nó trong tay màu đen quả cầu lửa. Những này đến từ vực sâu không đáy, trồng liền vụ loạn đều không hề ăn khớp có thể nói ác ma căn bản không thể học được cái gì hệ thống tính phép thuật. Chúng nó chỉ có thể sử dụng chính mình sức mạnh của bản thân bản năng chiến đấu, đối với thiên tính hỗn loạn chúng nó tới nói, bất kỳ có tư duy lô-gích đồ vật đều là thiên địch, dù cho liền ngay cả mạnh mẽ hơn chúng thượng cấp ác ma ra lệnh chúng nó cũng không có cách nào có nề nếp chấp hành, hầu như mỗi cái ác ma đối mặt mệnh lệnh đều có chính mình lý giải và giải thích, mà biểu hiện đang hành động trên chính là không hề trật tự có thể nói to lớn hỗn loạn.

	Ác ma tin chắc —— -- -- thiết ngày càng rắc rối cử động đều sẽ thúc đẩy tình thế phát triển thêm một bước.

	Thế nhưng ở trật tự chi nguyên ảnh hưởng, hỗn độn ma diễm uy lực cũng nhỏ đi rất nhiều. Vô số màu đen quả cầu lửa từ trên trời bay xuống mà xuống, ở tiến vào cái kia tối tăm trong không gian sau khi hỏa thế liền lập tức yếu bớt mấy phần, tiếp theo ở đánh tới vô hình trường lực phòng hộ bình phong trên sau khi liền triệt để tắt. Không thấy bóng dáng. Ngân bào lão pháp sư cầm thật chặt trong tay pháp trượng, đỉnh khảm nạm bảo thạch lúc sáng lúc tối, hiển nhiên trước mắt bảo vệ mọi người trường lực bình phong chính là cái này pháp trượng kiệt tác. Mà đối với lão pháp sư mà nói, trước ở bí ngân cung điện lần đó tiếp xúc thân mật đã sớm không cần La Đức nhắc nhở hắn cũng tuyệt đối sẽ không hôn lại tự sử dụng dẫn dắt tính phòng hộ phép thuật.

	Mắt thấy liên tiếp công kích vô hiệu, đám ác ma hỗn loạn thiên tính nhất thời bạo phát ra, phía trước ác ma lảo đảo về phía sau chạy đi, không biết chúng nó muốn làm gì. Mặt sau ác ma thì lại líu ra líu ríu kêu về phía trước chen lại đây, tựa hồ bởi vì tấn công từ xa vô hiệu trái lại để chúng nó muốn phải thử một chút cận chiến hình thức.

	Mà loại này hỗn loạn, không hề trật tự có thể nói hành động tạo thành chính là to lớn phá hoại, rất nhanh mọi người liền nhìn thấy ác ma trong lúc đó bắt đầu lẫn nhau đạp lên, thậm chí bắt đầu công kích chúng nó đồng bạn của chính mình. Tình cảnh này xem địch cùng Corinna chờ người trợn mắt ngoác mồm, nói vậy bọn họ sống như thế mấy trăm năm đều chưa từng thấy đối đầu kẻ địch mạnh nhưng đấu tranh nội bộ đến hỗn loạn như thế không thể tả cảnh tượng. Thế nhưng La Đức nhưng nối tới nơi đó phóng chút nào sự chú ý công phu đều thiếu nợ phụng, là một từng ở huyết chiến trên chiến trường trải qua vô số chiến đấu người chơi, hắn sớm đã thành thói quen ác ma một khi bắt đầu chiến đấu như vậy chúng nó mục tiêu duy nhất chính là hủy diệt trước mắt mình nhìn thấy tất cả kẻ địch tình thế, huống chi, dù vậy. Tình cảnh của bọn họ cũng cũng không có vì vậy có chuyển biến tốt ——— ác ma hỗn loạn không thể tả thiên tính khiến cho chúng nó không cách nào chống đỡ đi ngang qua trật tự, âm mưu cùng với lượng lớn kế sách phụ trợ bên dưới Ma Quỷ quân đội, thế nhưng từng ấy năm tới nay ác ma cùng Ma Quỷ đánh cái kẻ tám lạng người nửa cân không chỉ có riêng chỉ là số may, vậy thì là ác ma nắm giữ một cái Ma Quỷ vĩnh kém xa so với ưu thế. . .

	Số lượng.

	Trước mắt La Đức đã không nhìn thấy thổ địa, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp núi khắp nơi đâu đâu cũng có tối om om. Nhún ác ma, chúng nó cùng những kia từ khe đất lớn khích bên trong hắc sắc ma diễm hòa làm một thể, Corinna công kích vẫn như cũ có thể quét qua một đám lớn, gió thu cuốn hết lá vàng tự ở mảnh này màu đen trong bụi cỏ cắt lấy một cái cỏ dại, thế nhưng khi trước mắt nàng chính là một mảnh mênh mông vô bờ, rộng lớn vô biên màu đen thảo nguyên thì, coi như nguyệt Tinh Linh tiểu thư, cũng không khỏi bắt đầu bất an lên.

	"Tiên sinh! !"

	"Không nên hốt hoảng, tiếp tục tiến lên, chúng ta lập tức liền muốn đến, ngẩng đầu lên, nhìn biên giới! !"

	La Đức đương nhiên từ Corinna tiếng quát tháo bên trong nghe ra cái kia một chút sợ hãi cùng vô lực, cái này cũng là đối mặt ác ma quân đội thì tất cả mọi người đều tất nhiên cần trải qua một màn, chúng nó không giống ma quỷ đại quân như vậy nghiêm chỉnh huấn luyện, tràn ngập cực kỳ mạnh mẽ khí tức xơ xác. Thế nhưng khi ngươi nhìn thấy cái kia từng bầy từng bầy ác ma không có chương pháp gì hướng mình vọt tới thì, vậy thì tốt như một người một người một ngựa đứng ở dưới chân núi đối mặt từ phía trên ầm ầm mà xuống đất đá trôi ——— loại kia không thể thay đổi, không thể trốn tránh, không thể chống đỡ cảm giác vô lực sẽ triệt để đưa ngươi nuốt chửng.

	Thật sự nếu không nghĩ một biện pháp, chỉ sợ cũng phiền phức.

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên lòng sinh một kế, tiếp theo hắn lớn tiếng la lên.

	"Địch tiên sinh, xin ngươi nghĩ biện pháp để những này tên đáng chết cách chúng ta xa một chút, tốt nhất là thì hiệu tính phép thuật, cố định ở trên người ta!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, địch lạnh rên một tiếng, cái này hấp huyết quý tộc lần thứ nhất thay đổi sắc mặt, hắn trốn ở bên cạnh mình Tử Vong Kỵ Sĩ rộng lớn dày nặng phòng ngự bên dưới, hai cái tay nhanh chóng làm ra thủ thế, rất nhanh, từng đạo từng đạo đỏ như máu văn tự ở địch hai tay trong lúc đó thành hình, tiếp theo địch hai tay hợp lại, đem những kia đỏ như máu văn tự ép thành một chữ phù, sau đó hấp huyết quý tộc cũng không thèm nhìn tới hướng lên trên ném đi.

	Một cái quái lạ, vặn vẹo phù hiệu lập tức từ địch trong tay bay lên, cố định ở La Đức chờ người đỉnh đầu, mà nương theo cái ký hiệu này xuất hiện, bên cạnh những kia đã lần thứ hai "Đạp lên" xong chính mình đồng bạn, vọt tới trước người bọn họ ác ma nhưng phảng phất bị trong suốt bình phong chặn lại rồi giống như dừng bước, không chỉ có như vậy, chúng nó còn không tự chủ được lui về phía sau. Phảng phất bị món đồ gì đẩy ra.

	Trật tự chân ngôn! !

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức ánh mắt sáng lên, đây là cao đẳng trật tự phép thuật, chân ngôn văn tự sức mạnh có thể tạm thời tính nghĩa rộng ra quy tắc lực lượng bản nguyên, nguyên bản trật tự chân ngôn sức mạnh ở hỗn độn bên dưới nên bị suy yếu, thế nhưng hiện tại có chính mình trật tự chi nguyên tác vì là bình phong, tự nhiên cũng là có thể bảo đảm trật tự chân ngôn hiệu quả.

	Bất quá nói đến cũng thực sự là phiền muộn. Huyết chiến hai, ba tiếng, đã chạy ra Solagang sơn địa lĩnh phần lớn thổ địa, La Đức vẫn không có làm rõ chính mình trật tự chi nguyên đến tột cùng là cái gì quy tắc cụ hiện hóa. Chí ít hắn bây giờ nhìn trật tự phép thuật, Vong Linh phép thuật, phòng hộ phép thuật cùng Tinh Linh huyết mạch ở trong này đều không có chịu đến bất kỳ hạn chế. Bọn họ phóng thích sức mạnh cũng không có bất kỳ thay đổi, chẳng lẽ chính mình trật tự chi nguyên là xe công cộng ai cũng có thể đi vào ai cũng có thể sử dụng? Như vậy này sức mạnh quy tắc dĩ không khỏi quá vua hố một điểm đi, có câu nói vật tự chủ nhân, La Đức chính mình tốt xấu cũng là chọn phì giảm gầy, không có nói ai đến cũng không cự tuyệt, này quy tắc thuộc tính nhưng như thế không trinh tiết là muốn ồn ào loại nào?

	Thế nhưng trước mắt nhưng cũng không là oán thầm chính mình quy tắc thuộc tính thời điểm, La Đức chỉ là suy nghĩ không tới một giây liền triệt để đem sự oán trách của chính mình vứt ở sau gáy, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, tầm mắt lướt qua những kia tối om om ma vật, tìm đến phía chân trời ——— mượn phép thuật sức mạnh. La Đức chờ người tốc độ chân chính có thể dùng "Bước đi như bay" để hình dung, trước bọn họ bỏ ra một hai ngày mới từ giao giới tuyến đi tới Solagang vùng núi thành, hiện tại nhưng bất quá hai, ba tiếng liền một lần nữa trở lại giao giới tuyến, La Đức thậm chí có thể nhìn thấy nơi chân trời xa có thể thấy rõ ràng Quang Chi Long Hồn che chở bên dưới lóng lánh hào quang bầu trời.

	Bất quá nhìn thấy là một chuyện, La Đức chính mình cũng rất rõ ràng giờ khắc này bọn họ khoảng cách mục đích thực sự còn có cự ly rất dài. Cái gọi là "Vọng sơn chạy ngựa chết", bất quá như thế.

	"Tất cả mọi người chú ý, không nên tiến công, chúng ta muốn hết tốc độ tiến về phía trước rồi! !"

	La Đức nói, thu hồi đoản kiếm trong tay, có trật tự chân ngôn che chở. Hắn không cần lại đi lo lắng những kia phiền phức ác ma, trật tự chân ngôn sức mạnh sẽ cách trở bên ngoài tất cả, chớ đừng nói chi là giờ khắc này địch đem trật tự chân ngôn cố định ở đỉnh đầu của chính mình, tuy rằng hắn không nói gì, bất quá La Đức đương nhiên rõ ràng cái này Hấp Huyết Tộc quý tộc ý tại ngôn ngoại.

	Hắn ngẩng đầu lên, đem hết thảy tinh thần cùng sự chú ý tập trung ở trước mắt sâu nhất địa phương xa, rất nhanh, La Đức cũng cảm giác được chính mình một điểm tinh thần ở nơi đó ngưng tụ, thật giống như một cái kiên cố cọc gỗ đánh xuống mặt đất, đón lấy, một cái vô hình "Dây thừng" liên tiếp hắn, bên cạnh hắn lĩnh vực, cùng với tất cả. La Đức "Đưa tay" nắm lấy "Dây thừng", về phía trước lôi kéo.

	Nguyên bản có thể thấy rõ ràng cảnh tượng nhất thời vặn vẹo, vốn là rõ ràng cảnh tượng hóa thành từng đạo từng đạo trắng đen đường nét, nhanh chóng hướng về La Đức chờ người kéo tới, tiếp theo thoáng qua liền qua sau khi, mọi người cảnh tượng trước mắt lần nữa khôi phục, thế nhưng giờ khắc này trước mặt bọn họ nhưng là có thêm một toà trước xưa nay chưa từng nhìn thấy núi lớn.

	"Đây là. . . Nhìn trước mắt bỗng nhiên thay đổi cảnh tượng, Corinna bọn người là hơi biến sắc mặt, nguyệt Tinh Linh kinh ngạc lóe lên chính mình mắt to, kinh ngạc nhìn mình bên người nam nhân. Mà địch thì lại vi nheo cặp mắt lại, mang theo vẻ mặt phức tạp đánh giá La Đức bóng lưng, mà lão pháp sư nhưng là hơi nghi hoặc một chút nhíu mày, nhìn phía La Đức.

	Đại khái còn có hai lần.

	La Đức thở phào nhẹ nhõm, ở thành công trong nháy mắt trong lòng hắn lần thứ nhất sản sinh vui sướng ——— ( tự mình đột phá ) mang cho hắn không chỉ là trật tự chi nguyên, càng là năng lực chính mình pháp tắc hóa, mặc dù nói đến hiện tại La Đức vẫn là không rõ ràng cái này xem ra như xe bus tự trật tự chi vốn có năng lực gì, thế nhưng chí ít hắn mình đã nắm giữ sức mạnh thăng cấp là sẽ không thay đổi. Giờ khắc này La Đức linh xảo đã hoàn toàn đột phá cực hạn, đến "Di động trong nháy mắt" lĩnh vực, hơn nữa có La Đức trật tự chi nguyên tác làm trụ cột, bởi vậy lúc này mới có thể đem La Đức cùng với hắn trật tự chi nguyên bên trong tất cả về phía trước tối hầu như quang tốc tốc độ di động lại đây. Bất quá dù vậy, La Đức cũng chỉ là dùng "Di động" mà không phải "Truyền tống", di động quỹ tích là để lại dấu vết, thế nhưng truyền tống nhưng là trực tiếp Không Gian Khiêu Dược, tuy rằng có trật tự lực lượng che chở, La Đức cũng không dám mạo hiểm thử nghiệm mở ra vị diện đường hầm vận chuyển, dù sao tốc độ di động nhanh hơn nữa cũng là sức mạnh của chính mình, nhưng là vị diện đường hầm vận chuyển một khi chịu đến hỗn độn ảnh hưởng, sẽ đem nhóm người mình đưa đến nơi nào đi vậy cũng chỉ có trời mới biết.

	Bất quá cái này cũng là cần đánh đổi.

	La Đức cảm giác được vẻ uể oải, theo đạo lý tới nói tự mình sau khi đột phá nhân vật thuộc tính là đầy tràn, không thể xuất hiện thất lực tình huống, thế nhưng hiện tại hắn nhưng cảm giác được uể oải, điều này nói rõ lần này truyền tống tiêu hao hắn tương đương sức mạnh, e sợ cũng dùng không được mấy lần.

	Bất quá điều này cũng đầy đủ.

	La Đức lần thứ hai bay về phía trước bôn, những kia xuất hiện ở trước mặt bọn họ tiểu ác ma vẫn như cũ điếc không sợ súng hướng về mọi người vọt tới, thế nhưng giờ khắc này ở trật tự chân ngôn bao vây bên dưới, La Đức chờ người thật giống như lái một chiếc ẩn hình trùng xe tăng giống như ở ác ma thuỷ triều bên trong đấu đá lung tung, bất kỳ ngăn cản ở trước mặt bọn họ ác ma đều bị vô hình trật tự lực lượng đẩy ra, những kia né tránh không kịp càng là trực tiếp bị quy tắc sức mạnh nghiền thành thịt vụn, trong không khí khắp nơi đều tràn ngập mùi máu tanh, thậm chí giờ khắc này liền mọi người dưới thân cũng đã dính đầy những này tanh tưởi huyết nhục, khiến người ta nghe ngóng làm ẩu.

	Lần thứ hai di động.

	La Đức bước chân liên tục, thế nhưng tầm mắt của hắn lại một lần nữa đầu đến phương xa, rất nhanh, lực lượng tinh thần của hắn lần thứ hai xuyên thấu vô hạn không gian, hóa thành "Tin tiêu" tầng tầng cắm ở đại địa nơi sâu xa, sau đó hắn lần thứ hai nhanh chân nhảy lên. Đón lấy, toàn bộ không gian lại một lần nữa ở trước mặt của hắn vặn vẹo, biến hình ——— sau đó một lần nữa ngưng tụ trở về.

	La Đức cảm giác mình trước người áp lực nhẹ đi, trước mắt ác ma thuỷ triều tựa hồ cũng không giống trước như vậy vô biên vô hạn, thế tiến công cũng biến mỏng manh rất nhiều. Hắn nhìn thấy trật tự ánh sáng càng ngày càng lóe sáng, thế nhưng ngay khi cùng này cùng, La Đức cũng nghe thấy gầm lên giận dữ từ phía sau mình phương xa ầm ầm sấm dậy, đón lấy, La Đức nhìn thấy cái kia vốn là một đường hướng về Vùng Đất Trật Tự xâm nhập đen tối vầng sáng ngừng lại.

	Hắn trong lòng căng thẳng.

	"Đại gia cẩn thận,  ác ma công tước khả năng muốn đi qua rồi! !"

	La Đức cao giọng thét lên, tiếp theo hắn lần thứ hai ngưng thần nhìn kỹ, thế nhưng lần này La Đức có thể cảm giác được tinh thần lực của mình đã không đủ khả năng, hắn thậm chí không có cách nào đem tinh thần tin tiêu tập trung vào giao giới tuyến mặt khác một bên. Bất quá dưới mắt đã không có thời gian lại xung phong, ác ma trời sinh loại truyền tống năng lực có thể so với La Đức hiện ở cái này "Teleport" phải biến đổi thái nhiều lắm, chỉ cần ác ma công tước nghĩ, một ý nghĩ nó liền có thể trực tiếp đến mọi người bên người ——— cũng không biết những này chết tiệt hỗn độn sinh vật làm sao sẽ như vậy biến thái.

	La Đức hầu như là tiêu hao hết chính mình cuối cùng một tia lực lượng tinh thần đặt xuống tinh thần tin tiêu, tiếp theo hắn lần thứ hai về phía trước.

	Kịch liệt xung kích truyền đến.

	Trước mắt vốn là đã hóa thành đường nét không gian bị mạnh mẽ khôi phục nguyên lai hình dạng, La Đức tầng tầng ngã xuống đất trên, bên tai vang lên ong ong, từng luồng từng luồng tinh ngọt cảm giác từ yết hầu bên trong tuôn ra, hắn ngẩng đầu lên, tiếp theo sắc mặt đại biến ——— nguyên bản tinh thần tin tiêu vị trí, giờ khắc này đã bị một con đen kịt bàn tay khổng lồ bao trùm.

	Màu đen người khổng lồ cúi đầu đến, lần thứ nhất đem sự chú ý của mình "Ban tặng" trước mắt những con trùng này.

 