 Đối với Manny tới nói, trước mắt tất cả những thứ này hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn, thậm chí có thể nói, hắn từ sinh ra đến hiện tại thường thức đều bị triệt để lật đổ. Hắn chỉ là ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt ba cái thiếu nữ, nhưng hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Mà giờ khắc này trong phòng thí nghiệm cũng là hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có hai cái miễn cưỡng lúc trước chiến đấu bên trong sống sót binh lính còn ở thống khổ rên rỉ . Còn nghiên cứu viên bên này, ngoại trừ Manny ở ngoài hầu như cũng đã diệt sạch. Nếu như không phải là bởi vì Manny chính mình khoảng cách cửa lớn tương đối gần, cho nên mới chịu đến ba cái thiếu nữ chăm sóc, chỉ sợ hắn cũng khó thoát sinh thiên . Còn cái kia hai tên lính đây mới thực sự là số may, tuy rằng bọn họ cũng vì bảo vệ Manny giáo sư cùng những quái vật kia tranh đấu mà bị thương, thế nhưng hạnh vận chính là ở tại bọn hắn bị giết chết trước Irene chờ người xuất hiện liền thuận lý dời đi hỗn độn ma thú sự chú ý, lúc này mới dùng cho bọn họ tránh được một kiếp, bất quá nhìn bọn họ hiện tại cái kia nhìn thấy mà giật mình vết thương, e sợ cũng sống không được bao lâu.

	"Cứu, cứu mạng... ... . . . !"

	Hầu như là bản năng, một người trong đó binh sĩ đưa tay ra. Mà nhìn thấy phản ứng của hắn, Manny cũng là vội vàng nỗ lực bò lên, thất kinh muốn muốn đi tìm tìm cấp cứu hòm, thế nhưng vừa lúc đó, hắn nhưng nhìn thấy trong ba người bé gái kia nhưng là bĩu môi, sau đó nàng tay phải tùy ý như thế vung lên, rất nhanh, nương theo nữ hài động tác, hai chùm sáng liền như vậy bỗng dưng hiện lên, bao phủ ở cái kia hai tên lính trên người. Khẩn đón lấy, Manny kinh ngạc nhìn thấy cái kia hai tên lính trên người nguyên bản máu thịt be bét vết thương lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khôi phục, chỉ là nháy mắt một cái, sau một chốc công phu, thương thế của bọn họ liền bị hoàn toàn chữa trị rồi!

	Thượng Đế a, này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Không chỉ có Manny trợn mắt ngoác mồm, liền ngay cả cái kia hai tên lính cũng là kinh ngạc cực kỳ. Bọn họ nguyên vốn đã triệt để tuyệt vọng, chỉ là nhân loại bản năng cầu sinh dục vọng mới dùng cho bọn họ lựa chọn cầu cứu, thế nhưng không nghĩ tới chỉ là chỉ chốc lát, thương thế của chính mình lại liền bị hoàn toàn chữa trị? Chuyện này quả thật chính là thần tích a! Chẳng lẽ nói này ba cái thiếu nữ là Thượng Đế phái tới Thiên Sứ sao? !

	"Này đến tột cùng là... . .. Vân vân, các ngươi muốn làm gì!"

	Từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại Manny đang muốn mở miệng hỏi dò, sau đó hắn kinh ngạc phát hiện Irene lại cầm phiến đá đen xoay người phải đi. Chuyện này nhất thời để Manny giật nảy cả mình, tiếp theo hắn vội vàng một cái bước xa tiến lên chặn lại rồi ba người đường đi.

	"Cái kia, cái kia là phi thường trọng yếu đồ vật, các ngươi... ... . . ."

	"Mắc mớ gì đến ngươi, ngươi là ai, tránh ra! Thật cẩu không cản đường không hiểu sao?"

	Nhìn thấy chặn đường Manny, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiển nhiên không có tâm trạng tốt hoặc là nói tiểu tử hiện tại thật vất vả nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ, chính đang diễu võ dương oai bên trong đây. Nếu như có thể, e sợ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường còn sẽ trực tiếp ở trên người chính mình vũ hàng nuốt vào viết đến một nhóm "Ai cản ta thì phải chết" đại tự đến triển phát hiện mình uy nghiêm đi... . . . Đương nhiên. Loại này Trung Nhị tràn đầy cử động sẽ có tác dụng gì, vậy thì là một chuyện khác.

	"Ta là Manny. Ha đăng sâm, là nghiên cứu bộ ngành chủ quản. Đây là thuộc về Mỹ Châu khai thác khu trọng yếu tài sản, các ngươi không thể tùy tiện lấy đi nó!"

	"Thiết, trọng yếu tài sản."

	Nghe đến đó, nho nhỏ bong bóng đường bất mãn hừ lạnh một tiếng.

	"Chỉ sợ các ngươi chính mình cũng không biết đây là vật gì đi, còn trọng yếu hơn tài sản... . . ."

	"Bong bóng."

	Bất quá vẫn không có chờ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiếp tục nói, Chim Hoàng Yến liền đánh gãy nàng nói chuyện. Mà nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bĩu môi, thế nhưng cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này. Manny sâu trong nội tâm càng thêm nghi hoặc, hắn nghi ngờ không thôi nhìn trước mắt ba cái thiếu nữ, hoàn toàn không biết các nàng đến tột cùng là người nào. Duy nhất biết đến chính là, này ba cái thiếu nữ tựa hồ cùng trong tay bọn họ khối này phiến đá đen có phi thường trọng yếu quan hệ! Thế nhưng vẫn không có chờ Manny cân nhắc nguyên do trong đó, hắn liền nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong mắt bỗng nhiên lóe qua mấy phần nụ cười quái dị, sau một khắc. Manny liền phát hiện mình lại bị đối phương tóm chặt cổ áo, liền như vậy xách lên!

	"Vừa vặn, nếu ngươi nói mình là nơi này chủ quản, như vậy ngươi nên rất rõ ràng liên quan với khối này phiến đá đen sự tình đi, các ngươi là làm sao biết nó? Ở nơi nào đem nó đào móc ra! Nhanh lên một chút trả lời ta! Nếu không... ... !" Nói. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hữu quyền bỗng nhiên vung về phía trước một cái, Manny chỉ nhìn thấy cái kia nho nhỏ nắm đấm liền như vậy mang theo phong thanh từ hai gò má của chính mình liền lóe qua, tiếp theo một tiếng tiếng vang trầm nặng "Đùng" ở bên tai của hắn hiện lên. Khi Manny quay đầu đi thời điểm, hắn không khỏi trợn mắt lên, hít vào ngụm khí lạnh chỉ thấy ở cái kia trên vách tường, đã xuất hiện một cái to lớn hố động, đùa gì thế, vậy cũng là siêu hợp kim chế vách tường a, coi như là đạn đạo đến rồi cũng đừng hòng ở phía trên lưu lại chút nào vết tích! Thế nhưng hiện tại, trước mắt tiểu cô nương này chỉ là một quyền liền đem nó đánh thành như vậy? !

	"Hí!"

	Không chỉ có là Manny, liền ngay cả cái kia hai tên lính nhìn thấy tình cảnh này sau khi cũng lập tức dừng bước, nguyên bản bọn họ còn định đem Manny giáo sư từ tiểu cô nương này trên tay đoạt lại, dù như thế nào, vậy cũng là nơi này nghiên cứu chủ quản. Đồng thời cũng là bọn họ bảo vệ đối tượng. Bất quá nhìn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đáng sợ kia một quyền oai, bọn họ cũng đúng lúc dừng bước... . . . Như vậy một quyền, liền coi như bọn họ ăn mặc nano thiết giáp đều không chịu nổi a!

	"Nhanh lên một chút thành thật trả lời, không cho phép ra vẻ! Đừng nghĩ sẽ có người tới cứu các ngươi, cái này căn cứ hệ thống điều khiển đã sớm bị Irene tỷ tỷ bắt rồi!"

	"Ta, ta nói!"

	Nhân viên nghiên cứu xưa nay đều không phải cái gì xương cứng, nếu như trước mắt ba người là mặt xanh nanh vàng quái vật, nói không chắc Manny còn có thể sắp chết giãy dụa một phen, thế nhưng này ba cái thiếu nữ trường đều rất đẹp, hơn nữa các nàng còn từ đâu chút quái vật thủ hạ cứu mình một cái mạng, tuy rằng bây giờ nhìn lên hung một chút, tốt xấu vậy cũng là có thể câu thông đối tượng. Không giống vừa nãy những quái vật kia, thứ đó căn bản là nói không thông mà! Liền rất nhanh, Manny liền hướng ba người "Thẳng thắn bàn giao" liên quan với những này phiến đá đen bản thân "Ngọn nguồn" .

	Vậy cũng đúng là một cái rất dài rất dài cố sự.

	Vậy còn muốn từ nửa cái thế kỷ trước nói tới, lúc đó ở một lần khảo cổ đào móc trong quá trình, nhà khảo cổ học nhóm ở Mỹ Châu đào móc đến một cái thần bí cổ đại kiến trúc. Tuy rằng cái kia cổ đại kiến trúc xem ra như là rất lâu trước văn minh kết quả, thế nhưng mặt trên nhưng ghi chép cực kỳ tiên tiến văn minh cùng tri thức, mà đi ngang qua nhà khảo cổ học nghiên cứu sau khi, bọn họ nhất trí cho rằng đây là thiên ngoại văn minh kết quả. Sự phát hiện này để bọn họ khá là mừng rỡ như điên. Không chỉ có như vậy, ở di tích ghi chép bên trong. Bọn họ còn phát hiện một cái rất tin tức trọng yếu vậy thì là xây dựng những kiến trúc này thiên ngoại văn minh ở trên mặt trăng diện ẩn giấu một chút phi thường trọng yếu đồ vật, còn nếu như có thể tìm tới những thứ đồ này, như vậy đối với nhân loại phát triển văn minh cùng tiến bộ khoa học kỹ thuật tới nói, đều là cực kì trọng yếu!

	Bất quá cũng chính vì như thế, tin tức này bị cho rằng tuyệt mật mà bị ngay lúc đó chính phủ che giấu đi, mà trên thực tế. Phụ thân của Manny chính là cái kế hoạch này người phụ trách chủ yếu. Lúc đó ở mặt trăng phân chia khai thác khu thời điểm, bắc Mỹ chính phủ sở dĩ lựa chọn mảnh này khu vực, cũng chính là để cho tiện đào móc những kia văn minh ở tinh cầu khác kết quả. Đương nhiên, bọn họ ở bề ngoài lý do là vì mở ra nhân loại văn minh bí ẩn, cụ thể mà... ... Nếu có thể đào được một chút hắc khoa học kỹ thuật đem lão đại mình vị trí một lần nữa đoạt lại cái gì... . . . Đây chính là Tư Mã chiêu chi tâm người qua đường đều biết.

	Mà ở cái kia sau khi , dựa theo di tích trên ghi chép tin tức, Mỹ Châu khai thác khu nhân viên nghiên cứu nhóm cũng thuận lợi ở những chỗ này đào móc đến những kia có kỳ quái năng lượng phiến đá đen, điều này cũng làm cho bọn họ tự tin hơn gấp trăm lần bắt đầu tiến hành rồi nghiên cứu. Đương nhiên, chính như trước nói tới. Muốn phiên dịch những này phiến đá đen tin tức cũng không dễ dàng, vì lẽ đó mãi đến tận hiện tại, bọn họ ngoại trừ biết những này phiến đá đen lẫn nhau trong lúc đó có cộng hưởng hoà hội hướng về nơi sâu xa trong vũ trụ toả ra một loại yếu ớt lan truyền tín hiệu ở ngoài, đối với này cũng là không biết gì cả.

	"Loại này nghe tới như là dị hình cùng tinh tế tranh bá bình thường triển khai là chuyện gì xảy ra, ta cũng không thích cái này. . .... Ta cũng càng yêu thích đoạt bảo kì binh cùng cổ mộ lệ ảnh đây... . . ."

	Nghe xong Manny giảng giải, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiển nhiên rất là khó chịu, nàng vây quanh cánh tay ở bên vừa lầm bầm lầu bầu nói rằng. Chỉ có điều nghe được sự oán trách của nàng, Manny cùng còn lại hai tên lính cũng không cách nào nói chuyện. Hiện ở tại bọn hắn đã rời đi phòng nghiên cứu. Đi tới bên cạnh phòng tiếp khách bên trong. Nguyên bản Manny còn quyết định chủ ý muốn kéo dài thời gian, chờ quân phòng giữ đoàn sau khi đến đem này ba cái thiếu nữ lưu lại. Thế nhưng chờ hắn hao hết miệng lưỡi miệng khô lưỡi khô sinh động như thật đều giảng giải một lần sau khi nhưng vẫn không có nhìn thấy quân phòng giữ đoàn cái bóng. Cũng không có nghe thấy bất kỳ còi báo động xem ra chính như cô bé này nói tới, toàn bộ căn cứ hệ thống điều khiển cũng đã lạc ở bên cạnh tay của thiếu nữ kia bên trong.

	Bất quá vào lúc này, Chim Hoàng Yến nhưng là nhíu mày. Nàng cẩn thận suy nghĩ chốc lát, tiếp theo nhìn phía ở bên cạnh nhàn nhã uống hồng trà Irene.

	"Irene điện hạ, ngài đã từng nói, những này phiến đá đen nắm giữ hỗn độn cùng trật tự sức mạnh đúng không. Nhưng là tại sao, chúng nó luôn cho gọi ra hỗn độn ma thú đây?"

	"Hả? Nói cũng đúng đấy... ... . . ."

	Nghe đến đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là sửng sốt một chút, cẩn thận ngẫm lại, các nàng tiếp xúc được hai khối phiến đá đen. Mà này hai khối phiến đá đen đều bùng nổ ra kỳ quái sức mạnh, sau đó cho gọi ra một đống hỗn độn ma thú. Người bình thường hoặc là không biết những này hỗn độn ma thú đến từ nơi nào,  thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là rất rõ ràng, hỗn độn ma thú là đến từ hỗn độn thế giới quái vật, chúng nó chỉ ở trong hỗn độn sinh hoạt. Coi như là ở trong game, hỗn độn ma thú sẽ xuất hiện ở trật tự thế giới cũng sẽ chỉ là bị người triệu hoán mà thôi. Mà nơi này cũng không phải Long Hồn Đại Lục, Irene cũng từng cùng với các nàng nhắc qua, ở đây, sức mạnh của chính mình khôi phục có chút chầm chậm đương nhiên, điều này cũng may mà Irene là "Nguyệt" chi quy tắc phát ngôn viên, chỉ cần có mặt trăng địa phương nàng cũng có thể thu được trình độ nhất định bổ sung. Hơn nữa cùng những kia từ bỏ sức mạnh, hoàn toàn thông qua linh hồn xuyên qua sáng thế chi long không giống, Irene nhưng là full máu full mana thân thể xuyên qua, thế giới này vừa không có như sáng thế ngũ long như vậy Thần Sáng Tạo, như vậy dĩ nhiên là toán có một ít quy tắc cũng không thể sẽ bị người nắm giữ, nói không chắc nếu như Irene ở đây nhiều hơn nữa chờ mấy năm, nàng liền biến thành danh xứng với thực "Nguyệt chi nữ thần".

	Thế nhưng Irene cũng đã nói, ở đây tuy rằng có hỗn độn khí tức, nhưng là nơi này hỗn độn cùng trật tự cũng không nổi bật, cái này cũng là tại sao vừa bắt đầu Irene xuyên việt tới sau khi cho rằng nơi này là hỗn độn chi dân sào huyệt nguyên nhân. Bởi vì ở Long Hồn Đại Lục, trật tự cùng hỗn độn thật giống như nước cùng hỏa, hoàn toàn là tách ra. Trật tự chính là trật tự, hỗn độn chính là hỗn độn. Mà ở đây, trật tự cùng hỗn độn cũng không có lập trường rõ ràng đối lập, cũng khó trách Irene sẽ có loại này phán đoán.

	Tuy rằng Irene cũng không rõ ràng, nhưng là Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường biết ở thế giới này cũng không có cái gì hỗn độn ma thú như thế kỳ hoa đồ vật. Như vậy, những quái vật này đến tột cùng là từ đâu đến? Là những này phiến đá đen triệu hoán đến? Như vậy có hay không này liền mang ý nghĩa những này phiến đá đen sẽ mở ra kể cả hỗn độn đường nối? 