 Trong lúc nhất thời, trời long đất lở.

	Vô cùng hỗn độn bão táp từ trong hư không bạo phát, đầy rẫy hướng về trước mắt thiên địa phóng đi. Mà cái kia sáng sủa lành lạnh nguyệt ánh sáng thì lại dường như kiên cố tường thành giống như sừng sững không ngã, đem hỗn độn bão táp gắt gao chặn ở bên ngoài. Dường như sao chổi va Địa cầu giống như, thiên địa vào thời khắc này đều vì đó mà ngừng lại. Khẩn đón lấy, vô cùng sóng khí bạo tán ra, hình thành thuần túy nhất hủy diệt sóng gợn. Kiên cố mặt đất giờ khắc này đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó nhưng là một cái sâu không thấy đáy to lớn khe, một đạo có tới số mười km khoan rãnh sâu ngay khi như vậy từ đường chân trời này một con vẫn kéo dài tới đường chân trời mặt khác một bên, kể cả bầu trời, đại địa, không gian, thời gian, thậm chí vạn vật đồng thời, vào đúng lúc này bị cực kỳ rõ ràng cắt rời ra. Bụi quy bụi, đất trở về với đất, hỗn độn quy hỗn độn, trật tự quy trật tự, trắng cùng đen vĩnh viễn không thể dung hợp, nước cùng hỏa cũng vĩnh viễn không thể sống chung hòa bình, tất cả tất cả, thế gian vạn vật hai cực vào lúc này được tốt nhất thể hiện.

	Thế nhưng, này còn còn thiếu rất nhiều.

	"Đây chính là Hắc Ám Chi Long sức mạnh sao? Đây chính là chân chính Hắc Ám Chi Long sức mạnh sao? Irene? Thế nhưng này còn còn thiếu rất nhiều! Hỗn độn sức mạnh là vô cùng, không có bất kỳ sức mạnh có thể cùng hỗn độn đối kháng! !"

	Nương theo Ion tiếng rống giận dữ, chỉ thấy trước mắt mọi người lăn lộn mây mù lần thứ hai bắt đầu thay đổi, khẩn đón lấy, lên tới hàng ngàn, hàng vạn tướng mạo quái dị ma vật từ trong sương mù xuất hiện, chúng nó rít gào lên vỗ cánh, hướng về Irene mặt trước đánh tới. Không phải không thừa nhận, Ion này một chiêu xác thực rất độc ác, hắn có thể thông qua hỗn độn sức mạnh trực tiếp triệu hoán hỗn độn ma vật đối với Irene khởi xướng tiến công, thế nhưng Irene bên này nhưng cũng không đủ dùng để đối kháng hỗn độn nhân thủ chỉ là thời gian ngắn ngủi, che ngợp bầu trời ma vật liền như vậy hướng về Irene khởi xướng tiến công, chúng nó rít gào lên từ bốn phương tám hướng hướng về Irene nhào tới, mắt thấy Irene liền muốn rơi vào này vô biên vô hạn hỗn độn ma vật trong vòng vây. Mà ngay tại lúc này... ... . . .

	"Mẹ nó! Lão tử không lên tiếng ngươi khi ta là người chết a! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức cũng là nhất thời giận dữ. Hắn giơ cao tay phải lên, rất nhanh, nương theo La Đức động tác, một tấm lóng lánh ánh sáng màu vàng óng thẻ bài liền như vậy không ngừng xoay tròn xuất hiện ở La Đức lòng bàn tay, sau một khắc, hắn dùng sức nắm chặt nắm đấm.

	"Ầm! ! !"

	Nương theo thẻ bài phá nát. Lóng lánh kim quang nổi lên, sau một khắc, Hư Không Chi Long thân thể cao lớn liền như vậy xuất hiện, La Đức cao ngẩng đầu lên, màu vàng óng long đồng bên trong lóe qua hàn ý lạnh lẽo, tiếp theo hắn há mồm ra, nộ quát một tiếng.

	"Bằng phẳng!"

	Chỉ là ngăn ngắn hai chữ, thế giới liền cấp tốc thay đổi, tất cả hữu hình vô hình đồ vật đều vào đúng lúc này trở nên bằng phẳng. Chặt chẽ. Hư không sức mạnh từ bốn phương tám hướng vọt tới, lẫn lộn ở mặt trăng hào quang bên trong chạy chồm gầm thét lên ngang dọc bay vọt, đan xen hình thành từng đạo từng đạo vặn vẹo vết nứt không gian. Mà chỉ thấy những kia hỗn độn ma vật mới mới vừa từ tiếp xúc được mặt trăng hào quang, liền ở một khắc tiếp theo phảng phất thân ở cối xay thịt bên trong giống như bắt đầu tự chủ vặn vẹo, xoay tròn, sau đó bị mạnh mẽ xé rách, phảng phất bị vô hình cối xay bao phủ nghiền ép bình thường triệt để nổ tung biến mất.

	"... ... Đây là... ... . . . Thật làm cho ta cảm thấy kinh ngạc."

	Ẩn giấu ở trong sương mù Ion trong thanh âm hiện ra mấy phần kinh ngạc, xem ra hắn cũng không nghĩ tới La Đức lại sẽ đích thân xuất hiện ở đây. Bất quá Ion hiển nhiên cũng không có dự định lập tức lui bước ý tứ. Ngược lại, ngay khi La Đức động thủ sau khi. Trước mắt trùng kích trật tự bình phong hỗn độn sương mù lần thứ hai thay đổi hình thái, chúng nó hình như bị món đồ gì hấp thu giống như nhanh chóng co rút lại, ngưng tụ, mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức càng là lạnh rên một tiếng Ion ngươi xuẩn chớ đem ta cũng nên ngớ ngẩn, thật sự cho rằng ta không biết ngươi đang làm gì sao?

	"Không gian chuyển dời!"

	Ngay khi hỗn độn sương mù bắt đầu ngưng tụ đồng thời. La Đức cũng quát khẽ truyền đạt mệnh lệnh thứ hai, sáng thế chi long nhưng là chí cao vô thượng Sáng Thế Thần, chúng nó sáng tạo trên đại lục này, nơi này hết thảy đều do chúng nó sinh, cuối cùng rồi sẽ cũng quay về với Long Hồn ôm ấp. Đối với La Đức loại này đẳng cấp sáng thế chi long tới nói. Chúng nó thậm chí không cần phát động kỹ năng, chỉ cần nói ra mệnh lệnh, như vậy thì có thể làm cho thế giới dường như chính mình kỳ vọng bình thường sản sinh thay đổi. Giờ khắc này cũng giống như vậy, ngay khi La Đức dùng long ngữ nói xong cái từ này đồng thời. Hư không sức mạnh liền bắt đầu không nói lời gì về phía trước đẩy mạnh. Chúng nó bắt trói trắng bạc nguyệt quang, phảng phất từng thanh sắc bén đao nhọn giống như đâm vào trong hỗn độn. Mà cảm nhận được trật tự xâm lấn, nguyên bản bắt đầu ngưng tụ hỗn độn sương mù nhất thời tứ tán tan vỡ, sắc bén, chói tai kêu lên thê lương thảm thiết thanh từ trong sương mù chợt lóe lên. Mà Ion nguyên bản dào dạt tiếng cười đắc ý cũng vào lúc này một cái dừng lại, một lần nữa rơi vào trầm mặc. Bất quá La Đức hiển nhiên cũng không tính chấm dứt ở đây, chỉ thấy Hư Không Chi Long một cái bay vọt đi tới phía trước, sau đó nó giơ lên thật cao chân trước, dùng sức đập xuống!

	"Rầm rầm rầm! ! !"

	Thời khắc này, đại địa đã không phải đang run rẩy, mà là như bàn cờ giống như bắt đầu điên cuồng nhảy lên, đứng trên mặt đất trên Annie mấy người giờ khắc này cảm giác chân của mình dưới thậm chí đã không phải vững vàng mặt đất, mà là một cái mềm mại đạn giường giống như đưa các nàng đạn nhảy lên, từng cái từng cái phi có tới cao mười mấy mét, tiếp theo lúc này mới một lần nữa rơi trên mặt đất. Đối với Kirti cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường loại này cường giả tới nói tự nhiên không tính là gì, thế nhưng đối với những người khác tới nói đúng là xui xẻo hơn nhiều. Đặc biệt Angelin, nguyên bản thực lực của nàng chính là tất cả mọi người bên trong kém cỏi nhất, La Đức Hư Không Chi Long chân thân vừa ra càng là trực tiếp bị tước đoạt nàng này điểm ít đến mức đáng thương quy tắc quyền hạn, kết quả trong nháy mắt Angelin thực lực liền trên diện rộng giảm xuống, kết quả là là ở La Đức đập trúng mặt đất đồng thời cũng thiếu chút nữa đem Angelin đánh gần chết, cũng may mà Angelin mệnh rất lớn, sống dở chết dở thời điểm còn nhớ chính mình có một hai cánh, vội vàng bay đến không trung lúc này mới miễn đón lấy họa sát thân.

	Thế nhưng Angelin tuy rằng tránh thoát một kiếp, nhưng là đối diện hỗn độn nhưng không có số may như vậy, chỉ thấy ở La Đức vỗ một cái bên dưới, đối diện hỗn độn sương mù cũng là bỗng nhiên "Hô" một tiếng, dường như bị đốt tan hơi nước giống như lăn lộn hướng lên trên, thậm chí lúc ẩn lúc hiện có chút tán loạn cảm giác. Cùng lúc đó, ở trong sương mù dày đặc, Ion tiếng rống giận dữ nhất thời bạo phát.

	"Sao lại thế... ... Ngươi tại sao có thể làm như vậy!"

	"Ta yêu làm thế nào liền làm như thế đó, cái nào đến phiên ngươi phí lời? Tiện nhân! Lăn ra đây nhận lấy cái chết! !"

	Nghe được Ion gầm lên, La Đức nhưng là không chút phật lòng, ngược lại, hắn lần thứ hai nâng từ bản thân chân trước, sau đó tầng tầng hướng về mặt đất lần thứ hai vỗ tới!

	"Đùng! ! !"

	Lần này, chấn động đã không chỉ là đại địa. Mà là toàn bộ thế giới. Mà nương theo đòn đánh này, hỗn độn sương mù càng là bắt đầu nhanh chóng tán loạn, thật giống như lại dày đặc sương mù cũng có tiêu tan một ngày giống như, giờ khắc này nguyên bản trùng kích mặt trăng hào quang bình phong hỗn độn càng là hốt hoảng thất thố lui về phía sau mở. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức trong mắt loé ra một nụ cười, sau đó hắn lần thứ hai giơ lên chính mình vuốt rồng. Nỗ lực lần thứ hai đập xuống. Thế nhưng lần này cùng trước không giống, chỉ thấy nương theo La Đức giơ lên chân trước, từng đạo từng đạo ánh sáng màu vàng óng từ trong hư không hiện lên, tiếp theo quấn quanh ở La Đức chân trước trên. Trật tự sức mạnh từ bốn phương tám hướng hướng về trước mắt Hư Không Chi Long tụ tập, rất nhanh, một luồng cực kỳ sức mạnh mạnh mẽ liền như vậy ở La Đức trong tay ngưng kết thành hình.

	"La Đức, đó là... ... . . ."

	Vào lúc này, Irene cũng đã nhìn thấy La Đức động tác, không khỏi biến sắc. Thế nhưng vẫn không có chờ nàng mở miệng nói cái gì nữa, bỗng nhiên hai đạo xanh biếc hào quang trong giây lát cắt ra bầu trời, một trước một sau đi tới La Đức mặt trước, chặn lại rồi hắn đón lấy động tác.

	"La Đức bệ hạ, xin mời ngừng tay!"

	"Ai nha ai nha, La Đức bệ hạ, không muốn kích động như thế mà... ... Đối với thân thể không có lợi nha?"

	"Mau tránh ra cho ta!"

	Nhìn thấy trước mắt Sigir cùng Nalea, La Đức nhưng hoàn toàn không có thoái nhượng ý tứ. Ngược lại, hắn lần thứ hai giơ lên cao vuốt phải. Tiếp theo dùng sức vung dưới! Nhìn thấy tình cảnh này, Sigir cùng Nalea cũng không do dự nữa, chỉ xem nương theo hai đạo tràn ngập hơi thở sự sống thúy ánh sáng màu xanh lục lóe qua, tiếp theo hai con Cự Long liền như vậy đột nhiên xuất hiện, chúng nó há mồm ra, gầm rú một cái cắn vào La Đức bả vai. Ngăn cản La Đức thêm một bước hành động.

	"Ca ca! ! !"

	Chỉ thấy La Đức thế tiến công liền như vậy bị hơi chậm lại, thế nhưng vẫn không có chờ Nalea cùng Sigir phản ứng lại, liền nhìn thấy La Đức phía sau hư không bỗng nhiên lóe qua sáng sủa ánh sáng chói mắt, sau một khắc, lại một con Hư Không Chi Long từ bên trong xuất hiện. Va đầu vào pháp chi long trên thân thể. Nương theo "Đùng" một tiếng tiếng vang nặng nề, Sigir không ứng phó kịp, liền như vậy bị va chạm ra. Tiếp theo liền thấy đầu kia Hư Không Chi Long bỗng nhiên vung quá đuôi, đánh hướng về phía mặt khác một bên Nalea. Mà nhận ra được tập kích của đối phương, Nalea cũng là vội vàng nhả ra, mở ra cánh về phía sau bay ngược ra, miễn cưỡng né tránh quét ngang mà qua đuôi. Mà vào thời khắc này, mất đi ràng buộc La Đức cũng là gào thét bỗng nhiên đập xuống vuốt phải của chính mình!

	" "

	Thời khắc này, thế giới phảng phất đều đình chỉ vận chuyển, tất cả hết thảy đều bị hình ảnh ngắt quãng, dài dằng dặc tựa hồ muốn mãi đến tận thế giới tận thế phần cuối đều sẽ không lại có thêm bất kỳ thay đổi. Thế nhưng sau một khắc, nương theo La Đức chân trước hạ xuống, tất cả nhưng cũng bắt đầu nhanh chóng đi tới. Đinh tai nhức óc nổ vang chen lẫn sóng trùng kích quét ngang đại địa, phóng tầm mắt đi tới chỗ tất cả toàn bộ bị bình định. Khí lưu từ đại địa biên giới vực sâu không đáy bên trong phun trào, gào thét bay lên trời cao.

	"Các ngươi... ... ! ! Các ngươi lại dám làm như thế! ! Ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi! ! Sáng thế chi long! ! Hỗn độn cuối cùng rồi sẽ thống trị tất cả, các ngươi chống lại không có chút ý nghĩa nào! !"

	Ion tiếng hô lần thứ hai từ trong sương mù dày đặc truyền đến, tiếp theo liền biến mất không thấy bóng dáng. Mà nương theo Ion lui bước, nguyên bản rục rà rục rịch hỗn độn sương mù cũng rốt cục từ bỏ đi tới bước tiến, mà như là bị đánh cho tàn phế quái vật giống như sống dở chết dở bồng bềnh ở nguyệt quang bình phong ở ngoài. Hết thảy đều lần nữa khôi phục nguyên bản bình tĩnh thậm chí bình tĩnh như là chưa từng xảy ra gì cả. Bất quá, hiển nhiên cũng không phải là tất cả mọi người đều như thế xem.

	"Mịa nó! Hai người các ngươi giở trò quỷ gì? Xong chưa?"

	Giờ khắc này sáng thế chi long nhóm đã lần nữa khôi phục thành nhân loại hình thái, mà La Đức nhưng là rất khó chịu nhanh chân tiến lên, căm tức trước mắt Nalea cùng Sigir, một bộ hoạt giống như là muốn đem hai người bọn họ trực tiếp thôn đến trong bụng cắn nát dáng dấp. Giờ khắc này La Đức thậm chí ngay cả trong ngày thường loại kia mặt không hề cảm xúc biểu hiện đều không có, mà là hiếm thấy mặt lộ dữ tợn cùng hung ác vẻ, bởi vậy có thể thấy được hắn có cỡ nào phẫn nộ.

	"Ta đánh khỏe mạnh các ngươi lại đây đảo cái gì loạn? Xong chưa? Mẹ nhà hắn ta ghét nhất chính là đánh thời điểm mẹ nó còn xen kẽ cg quá tràng hoạt hình sau đó thả một con đường sống, là đứa ngốc khi chúng ta cũng là ngớ ngẩn a! Các ngươi hai người này ngu xuẩn! Không các ngươi gây trở ngại cũng là không nhiều chuyện như vậy rồi! Xuẩn liền làm thịt chậu đều không hợp cách còn làm cái gì sáng thế chi long a!"

	"Mời ngài thả tôn trọng chút, La Đức bệ hạ."

	Sigir sắc mặt vẫn như cũ là cực kỳ nghiêm túc, giờ khắc này thậm chí có thể nói là nghiêm túc có chút xanh lên.

	"Ngài hành động chính đang phá hoại Long Hồn Đại Lục, ngài chẳng lẽ không biết, nếu như Long Hồn Đại Lục biên cảnh bị phá hỏng, sẽ sản sinh hậu quả gì... ... . . ."

	"Ta muốn không biết ta liền không chơi, ta nói đại gia đều là sáng thế chi long . Còn coi chúng ta là newbie sao? Đương nhiên, ta biết ta cách làm sẽ cho Long Hồn Đại Lục mang đến ra sao ảnh hưởng. Thế nhưng trường thống không bằng ngắn thống, vốn là oanh đi này một khối để Ion tên ngu ngốc kia mình và hỗn độn tập hợp một bàn mạt chược là không sao rồi! Nhưng là xem các ngươi làm ra này đều chuyện gì?"

	Nghe đến đó, Sigir sắc mặt chìm xuống, đồng thời nàng đưa tay ra, nắm chặt trường kiếm sau lưng.

	"Ngài làm như vậy là nguy hại Long Hồn Đại Lục an toàn! Thân là Long Hồn Đại Lục Thủ Hộ Giả. Ngài không thể như thế làm!"

	Mà nhìn thấy Sigir động tác, La Đức cũng là chân mày cau lại, tiếp theo hắn mở ra hai tay, rất nhanh, một đen một trắng hai thanh trường kiếm liền như vậy xuất hiện ở La Đức trong tay.

	"Ta làm chính là đang bảo vệ Long Hồn Đại Lục an toàn! Một mực trốn tránh là giải quyết không được vấn đề! Có cần hay không ta dùng thân thể trực tiếp dạy ngươi đạo lý này?"

	Mắt thấy hai người giương cung bạt kiếm hoàn toàn là một bộ lại muốn đánh tới đến dáng vẻ, Irene giờ khắc này cũng là dị thường hoảng loạn, nàng nhìn sang bên này, lại nhìn bên kia, hoàn toàn không biết nên làm cái gì mới tốt. Mà tận đến giờ phút này. Muội muội cùng Nalea nhưng là từng người tiến lên nửa bước, đồng thời kéo La Đức cùng Sigir.

	"Ca ca, không muốn tức giận như vậy, sự tình đã biến thành như vậy... . . . Chúng ta vẫn là ngẫm lại đón lấy nên làm sao bây giờ."

	"Ai nha ai nha, Sigir, hà tất cùng La Đức bệ hạ giận đến như vậy đây? Dù sao chúng ta cũng có chỗ không đúng mà... . . . Được rồi được rồi, đại gia đều là Long Hồn Đại Lục, hiện tại chúng ta trước tiên nên ngẫm lại đón lấy nên làm cái gì không phải sao?"

	La Đức sở dĩ như thế tức giận cũng không phải là không có nguyên nhân. Trên thực tế vừa nãy sự công kích của hắn cũng không chỉ là chặn đánh hội hỗn độn tiến công đơn giản như vậy. Ngược lại, La Đức nguyên bản là dự định một lần triệt để quyết định mặt sau phiền phức. Bởi vậy hắn nỗ lực trực tiếp lấy này điều đường ranh giới vì là chuẩn, đem này bên ngoài lục địa cùng Long Hồn Đại Lục thế giới quan hệ triệt để tách ra. Thật giống như đem trái cây bên trong mục nát biến chất cái kia một khối bổ xuống đến ném tới thùng rác bên trong, chỉ cần La Đức có thể đem vùng đất này triệt để từ trong không gian trục xuất, như vậy lại như hắn nói tới, đến vào lúc ấy Ion liền trực tiếp bị ném tới trong hỗn độn đi cùng hắn sùng bái nhất lực hỗn độn tập hợp một bàn chơi mạt chược.

	Nhưng là song sinh long bỗng nhiên xuất hiện nhưng là để La Đức chậm một nhịp, nguyên bản hắn là đánh Ion một trở tay không kịp. Bởi vì liền Ion đều không nghĩ nói La Đức lại sẽ kiên quyết như thế, liền Dạ Quốc Gia hai phần ba thổ địa cũng có thể bỏ qua ném xuống. Nhất thời không tra bên dưới mới sẽ La Đức nói, thế nhưng song sinh long ngăn cản nhưng cho Ion một cái phản ứng lại cơ hội, hắn cấp tốc dùng lực hỗn độn bỏ thêm vào trước bị La Đức chặt đứt bộ phận, dẫn đến nguyên vốn đã kề bên chia lìa hai khối thổ địa lại lần nữa nối liền với nhau. Dẫn đến La Đức cuối cùng hành động dã tràng xe cát. Vì lẽ đó La Đức như vậy tức đến nổ phổi chửi ầm lên cũng không phải là không có nguyên nhân.

	Mà Nalea cùng Sigir đương nhiên cũng không chỉ chỉ là bởi vì chức trách có hạn, các nàng cách làm đồng dạng không phải sai, bởi vì tuy rằng La Đức quả đoán chặt đứt hai khối đại lục có thể để cho Ion cùng bọn họ liền như vậy Thiên nhân hai cách, thế nhưng loại này thô bạo phương thức đồng dạng sẽ cho Long Hồn Đại Lục mang đến ẩn tại ảnh hưởng. Không chỉ là chủ vị diện sẽ xảy ra vấn đề, thậm chí bao hàm tứ đại nguyên tố cùng bảy huyễn giới bên trong phần lớn thế giới đều có khả năng vì vậy mà trở nên không ổn định. Do đó ảnh hưởng đến bình phong đối với hỗn độn chống lại, một cái sơ sẩy, cái kia hỗn độn liền rất có thể từ bốn phương tám hướng nhảy vào Long Hồn Đại Lục, đến vào lúc ấy liền không chỉ là Dạ Quốc Gia vấn đề.

	Từ điểm đó tới nói, kỳ thực La Đức cùng Sigir đều không có sai, chỉ có điều song phương cái nhìn không giống. La Đức cái nhìn là trường thống không bằng ngắn thống, chỉ cần đem trước mắt phiền toái lớn nhất giải quyết, như vậy còn lại vấn đề đều tốt làm. Nhưng là Sigir nhưng lo lắng đang giải quyết Dạ Quốc Gia sau khi sẽ xuất hiện so với này phiền toái lớn hơn nữa, vì lẽ đó bảo hiểm để, nàng thà rằng lưu lại Dạ Quốc Gia, cũng không muốn lại để những nơi khác chịu đến càng thêm hỗn loạn xâm hại cùng không ổn định tính.

	Nói trắng ra, này lại như là một người tứ chi xuất hiện vấn đề, một phương muốn lấy cấp tiến cắt chân tay liệu pháp, một phe khác thì lại thà rằng lựa chọn đối lập ôn hòa bảo thủ liệu pháp, tuy rằng cách làm hoàn toàn khác nhau, thế nhưng điểm xuất phát nhưng đều là giống nhau.

	"Thiết... ... . . ."

	La Đức cũng biết hiện tại ở đây cùng Sigir phí lời cũng vô dụng, ngược lại sự tình cũng đã biến thành như vậy, lần này Ion có chuẩn bị, sau đó La Đức muốn lại dùng chiêu này âm hắn phỏng chừng là không thể. Vì lẽ đó La Đức cũng chỉ là mạnh mẽ trừng Sigir một chút, cũng lại không nói thêm gì. Mà mặt khác một bên Sigir cũng ở Nalea động viên bên dưới từ từ dẹp loạn chính mình nguyên bản tức giận, trên thực tế Sigir cũng biết mình thực sự quá trùng chuyển động, chỉ có điều vào lúc ấy nàng thực sự không dám làm ra cái này đánh bạc. Vì lẽ đó Sigir mới sẽ thà rằng lựa chọn trở ngại La Đức tiến công, cũng không muốn nắm toàn bộ Long Hồn Đại Lục an toàn ổn định làm tiền đặt cược.

	"Đón lấy còn có thể làm sao? Dựa theo bước đi từng bước một đánh lạc? Nếu hai vị này bệ hạ như vậy bi thiên thương người, như vậy liền để pháp quốc gia binh lính đến đánh trận đầu chuẩn bị ứng đối hỗn độn xâm lấn đi."

	Đối mặt muội muội hỏi dò, La Đức lạnh rên một tiếng, mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy La Đức nói chuyện, Nalea nhưng là hì hì nở nụ cười.

	"Này đương nhiên không thành vấn đề,  La Đức bệ hạ, vì là trật tự mà chiến là thiên chức của chúng ta, chỉ có điều không biết La Đức bệ hạ ngài tính làm gì chứ?"

	"Ta? Ta lại từ đầu tìm một chỗ đào hầm đi, lần này ta muốn tìm cái làm sao đào đều sẽ không bị quấy rầy địa phương!"

	"Lẽ nào ngài còn dự định đem một nửa Long Hồn Đại Lục đưa cho hỗn độn?"

	Nghe đến đó, Sigir nhất thời sốt sắng lên đến, mà La Đức nhưng là nhún vai một cái.

	"Có quan hệ gì? Chỉ cần ta nhìn nên làm như thế, vẫn là sẽ làm!"

	"Ngài quả thực là... ... . . ."

	"Được rồi được rồi, ca ca, Sigir, không muốn lại ầm ĩ, Irene tiểu thư còn ở bên cạnh nhìn đây."

	Mắt thấy La Đức cùng Sigir lại lại muốn ầm ĩ lên, muội muội không khỏi cười khổ đi lên trước động viên nói. Mà nghe thấy nàng nói chuyện, hai người đều là sững sờ, tiếp theo đưa mắt tìm đến phía đứng ở bên cạnh mang theo lúng túng nụ cười Irene.

	Bọn họ đều quên... ... Thiếu nữ trước mắt, mới là vùng đất này chính thống chủ nhân. 