 Chỉ là trong nháy mắt, tự do rộng rãi tràng liền rơi vào trước nay chưa từng có trong hỗn loạn. Toàn phục vũ trang thành thị phòng giữ đội binh sĩ nhảy vào tự do rộng rãi tràng, cùng những lão binh kia nhóm quấn quýt lấy nhau. Đao kiếm thanh không được vang lên, chen lẫn cháy quang cùng tung toé nước mưa cùng máu tươi, nguyên bản tứ tán bày ra lều vải giờ khắc này đã sớm bị ánh lửa bao phủ, đâu đâu cũng có gào thét cùng đao kiếm lẫn nhau tiếng va chạm, cùng với thỉnh thoảng truyền đến tiếng kêu thảm thiết. Ở bầu trời âm u không dưới, càng là khiến người ta cảm thấy phảng phất sắp bước vào trong địa ngục giống như sinh lòng sợ hãi.

	Cái gọi là mở cung không quay đầu lại tiễn, không hề động thủ trước chuyện gì cũng dễ nói, thế nhưng một khi chân chính động thủ, như vậy liền nói cái gì đều vô dụng. Đặc biệt đối với những lão binh kia tới nói, bọn họ vốn là cũng chưa được mấy ngày tháng ngày dễ chịu, vì lẽ đó diện với trước mắt đao kiếm, bọn họ không những không có lùi bước cùng sợ hãi, trái lại anh dũng tiến lên. Này trái lại để những kia phòng giữ đội binh sĩ cảm thấy không ứng phó kịp. Bọn họ mặc dù là thường trú ở Casablanca, hơn nữa ứng đối bạo động cùng thị uy cũng có nhất định kinh nghiệm, trang bị cũng so với những này quần áo lam lũ lão Binh ắt phải tốt hơn nhiều. Có thể vấn đề ở chỗ này dù sao không phải phổ thông thị uy cùng bạo động, những lão binh này bên trong không ít có thể đều là từ cùng Bất Tử sinh vật trên chiến trường lui lại hạ xuống. Mặc dù nói Quang Quốc Gia bản thân chỉ huy quân sự rất vô năng, thế nhưng ở tình huống như vậy vẫn có thể từ Bất Tử sinh vật trong tay giẫy giụa sống sót một cái mạng đến vậy cũng đều không phải người bình thường. Trên người bọn họ chiến ý cùng sát khí tuyệt đối không phải thường trú thủ đô hội này thiếu gia Binh có thể so với, bởi vậy đối mặt những lão binh kia bộc phát ra sát ý, phòng giữ đội các binh sĩ trái lại thất kinh, tuy rằng bọn họ có người số trên ưu thế, thế nhưng là càng như là con cọp giấy, ngoại trừ nhiều người ở ngoài không còn ưu thế gì. Ngược lại là những lão binh kia lợi dụng chính mình ở trên chiến trường sinh tử phấn đấu chiếm được kinh nghiệm, hiểu ngầm tạo thành vài cái đội ngũ bắt đầu chung quanh chơi du kích xen kẽ, này không chỉ có để phòng giữ đội không ứng phó kịp, cũng hoàn toàn ra khỏi Quang Chi Nghị Hội bất ngờ.

	Bọn họ sở dĩ lựa chọn chạng vạng thời gian tuyên bố tin tức này, vì là chính là hy vọng có thể đem chỉnh sự kiện ảnh hưởng rơi xuống thấp nhất. Nguyên bản các nghị viên cho rằng những lão binh này bản thân đều là chút người già yếu bệnh tật. Ăn cũng ăn không đủ no, xuyên cũng mặc không đủ ấm, cũng không có thiếu nhân thân có bệnh tật, căn bản vô lực cùng bọn họ đối kháng. Chỉ cần hơi hơi biểu hiện cương quyết một chút, bọn họ liền nên lùi tản đi. Lại nói, coi như phát sinh xung đột. Dựa theo bọn họ ý tưởng, chỉ cần đội kỵ binh xông một cái, như vậy cũng là tản đi.

	Thế nhưng sự thực trước mắt nhưng là hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của mọi người, những lão binh kia không những không có như bọn họ suy nghĩ như vậy ảo não rời đi, trái lại lấy dũng khí cùng bọn họ chống lại. Mà bị hội nghị mang nhiều kỳ vọng thành thị phòng giữ đội, giờ khắc này nhưng là có vẻ chật vật như vậy! Chuyện này nhất thời để hội nghị cảm giác được tương đối lớn áp lực cùng bất an.

	Đương nhiên , dựa theo hiệu suất tới nói, nếu như bọn họ điều động pháp sư, như vậy những binh sĩ này tuyệt đối không thể là người làm phép đối thủ. Thế nhưng nơi này không phải là cái gì hoang dã vùng ngoại ô. Mà là ở Casablanca trung tâm thành phố. Nếu như bọn họ thật sự điều động người làm phép, trước tiên không nói có thể hay không ngộ thương đến chu vi kiến trúc, như vậy bọn họ dự định bình tĩnh xử lý việc này ý nghĩ có thể nói liền triệt để xong đời. Casablanca là Quang Quốc Gia thủ đô, giáo hội, hoàn pháp tháp cao chờ không ít loại cỡ lớn tổ chức đều ở nơi này có tai mắt, bọn họ cũng không phải người mù, một khi Quang Chi Nghị Hội huyên náo oanh oanh liệt liệt, như vậy truyền tới có thể một chút cũng không tính là đẹp đẽ. Mà những này phe thứ ba thế lực rõ ràng không cần cho Quang Chi Nghị Hội mặt mũi. Mà lại nói bất định bọn họ còn có thể đối với Quang Chi Nghị Hội đưa ra kháng nghị. Bởi vì chuyện này vốn là sai ngay khi Quang Chi Nghị Hội, là bọn họ không chịu bỏ tiền đến thanh toán các lão binh tiền cứu tế. Cho nên mới nháo đến hiện ở tình trạng này. Nếu như bọn họ làm quá phận quá đáng, giáo hội cũng sẽ không đáp ứng. Hạnh vận chính là, tiền cứu tế vấn đề là thuộc về Quang Quốc Gia bên trong bản thân tài chính sự vụ, cũng không có ở giáo hội quản giáo bên dưới ký kết thỏa thuận gì, không phải vậy hiện tại hội nghị liền không cần đi đau đầu những lão binh này,

	Trái lại hẳn là đau đầu mình bị đông lại ở giáo hội trong ngân hàng những kia tiền... ...

	Đối với Quang Chi Nghị Hội tới nói. Tình huống bây giờ phi thường không ổn, bọn họ dự đoán bên trong tình cảnh cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại, ngược lại là những kia phòng giữ đội binh lính bắt đầu dao động, lùi về sau. Trước mắt toàn bộ tự do rộng rãi tràng đã hoàn toàn trở thành một cái to lớn cối xay thịt khí. Tiến vào người đều sẽ bị nghiền thành tra, trước những kia diễu võ dương oai kỵ binh vào lúc này đã sớm không thấy bóng dáng. Mà những bộ binh kia vào lúc này trận hình đã từ lâu bắt đầu trở nên hỗn loạn không thể tả, ở âm trầm tối tăm tự do rộng rãi trên sân ngoại trừ sôi dũng đám người ở ngoài, cái gì cũng không nhìn thấy.

	Hiện tại những nghị viên kia đã hoàn toàn không có cách nào, bọn họ chỉ có thể nơm nớp lo sợ đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn bên ngoài hỗn loạn không thể tả tự do rộng rãi tràng, cầu khẩn mình có thể thu được thắng lợi cuối cùng. Vạn nhất để những lão binh này đột phá phong tỏa, công kích hội nghị... ... Đón lấy chuyện sẽ xảy ra bọn họ căn bản không dám nghĩ tới a!

	Bóng đêm càng ngày càng thâm trầm, nổ vang lôi đình từ trong mây mù thoát ra, đem nguyên bản đen kịt rộng rãi tràng soi sáng hoàn toàn trắng bệch, giờ khắc này nơi đó đã hoàn toàn biến thành tân Địa ngục, đủ loại âm thanh, hỏa diễm kể cả lay động bóng người, tiếng rống giận dữ, tiếng sấm, tiếng kêu thảm thiết đan dệt thành một mảnh.

	Tình huống, tựa hồ chính đang hướng về một cái hoàn toàn không có cách nào thu thập phương hướng phát triển.

	"Uống a a a a! !"

	Bain trở tay cầm kiếm, hướng về mặt bên đẩy ra một cái phòng giữ đội binh sĩ công kích, tiếp theo kiếm trong tay của hắn nhận liền như vậy xuyên qua như trút nước màn mưa, đâm vào trước mắt binh sĩ trong cổ. Mà cảm nhận được tính mạng của mình trôi qua, cái kia binh lính trẻ tuổi sợ hãi trợn to hai mắt, tuyệt vọng đưa tay ra. Thế nhưng sau một khắc, hắn liền như vậy tầng tầng ngã trên mặt đất, rơi vào tung toé trong nước bùn.

	Đáng chết, đến tột cùng nơi nào xuất hiện vấn đề?

	Bain mờ mịt ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt hỗn loạn không thể tả tự do rộng rãi tràng, nơi này đã hoàn toàn diễn biến thành một cái chiến trường. Mà trào phúng chính là, vũ khí của bọn họ lại cũng không phải nhắm ngay những kia xâm lược bọn họ cố hương, sát hại bọn họ người thân kẻ địch. Mà là nhắm ngay chính mình đồng bào! Sự tình vì sao lại biến thành như vậy? Bain hiện tại đã hoàn toàn không có cách nào đi suy nghĩ cái vấn đề này, hắn thậm chí ngay cả có hay không cảm thấy chuyện này rất đau xót nhàn rỗi thời gian đều không có, bởi vì hiện tại, hắn người đã ở chiến trường, ngoại trừ giết chóc ở ngoài, đã đừng không có pháp thuật khác. Hắn mờ mịt vung vẩy vũ khí trong tay của chính mình, thế nhưng sâu trong nội tâm nhưng là cực kỳ mê man. Nói vậy không chỉ là chính mình, liền ngay cả những người khác cũng giống như vậy đi. Hiện tại song phương đã hoàn toàn không nể mặt mũi, cái gọi là tiền cứu tế khẳng định là không có chỗ dựa rồi. Mà hiện tại, chính mình ở đây dù cho giết chết nhiều người hơn nữa lại có thể thế nào? Lẽ nào bọn họ vẫn có thể xung kích hội nghị, sau đó chiếm lĩnh toàn bộ nhà lớn sao? Như vậy, bọn họ hiện ở làm như thế, thì có ý nghĩa gì chứ?

	Nhưng là, đã hoàn toàn dừng không được đến rồi a! Bất kể nói thế nào, chính mình cũng không muốn chết ở chỗ này, dù cho là đi làm cái đào phạm, chỉ muốn rời khỏi Quang Quốc Gia, chính mình vẫn là có cơ hội sống sót. Thế nhưng nếu như chết ở chỗ này, như vậy liền hết thảy đều xong đời rồi! !

	Trước mắt không phải là không có biện pháp, Bain cũng biết, nếu như vào lúc này có ai quyền lực so với hội nghị càng to lớn hơn, chỉ muốn cái kia người nhúng tay trong đó, như vậy có thể ngăn lại cuộc chiến đấu này. Mà đến vào lúc ấy, phía bên mình cũng không phải là hoàn toàn không có hi vọng, thế nhưng, thật sự có người như vậy tồn tại sao? Nếu như ngay cả Quang Chi Nghị Hội đều từ bỏ bọn họ, còn sẽ có người nguyện ý hướng tới người như chính mình duỗi ra cứu viện sao?

	Có như vậy trong nháy mắt, Bain cảm giác được mình đã triệt để tuyệt vọng, hắn miệng lớn thở hổn hển giơ lên trường kiếm trong tay, nhìn trước mắt hướng mình vọt tới phòng giữ đội binh sĩ. Nhắm mắt lại, giơ lên thật cao trường kiếm trong tay, dùng sức về phía trước

	"Toàn bộ dừng tay! ! !"

	Đang lúc này, bỗng nhiên, một cái có thể so với như tiếng sấm tiếng rống giận dữ vang lên, thậm chí che lại toàn bộ rộng rãi trên sân đấu tranh cùng huyên náo, không chỉ có như vậy, liền ở âm thanh này vang lên đồng thời, Bain cảm giác được thân thể của chính mình lập tức phảng phất đọng lại giống như ngừng lại. Hắn mở mắt ra, hướng về trước mắt nhìn tới, chỉ thấy cái kia hai tên lính giờ khắc này cũng là duy trì sắp xung phong tư thái, tỏ rõ vẻ ngạc nhiên nhìn chuyện trước mắt. Mà ngay tại lúc này, thần thánh, sáng sủa mà chói mắt ánh sáng màu trắng đột nhiên hiện lên, xua tan hắc ám. Bain ngẩng đầu lên, hướng về bầu trời nhìn tới, chỉ thấy gần trăm tên lóng lánh hào quang Thiên Sứ từ trên trời giáng xuống, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Chiến thiên sứ!

	Nhìn thấy những ngày qua sứ, Bain không khỏi cả người kích động lên, tuy rằng ở trước đây, bọn họ đối với những ngày qua dùng cũng không thích. Thế nhưng đi ngang qua Quang Quốc Gia một trận chiến sau khi, những lão binh này đối với Thiên Sứ còn là phi thường sùng kính, thậm chí có thể nói rất nhiều lúc nếu như không có những Thiên Sứ đó cứu trị, bọn họ khả năng đã sớm chết ở cùng Bất Tử sinh vật chiến đấu trên chiến trường. Bởi vậy cùng Quang Quốc Gia bên trong những người bình thường kia không giống, những lão binh này đối với Thiên Sứ tồn tại, cũng không có như vậy mâu thuẫn. Mà hiện tại, bọn họ lại xuất hiện ở nơi này, nếu như Bain nhớ không lầm, Quang Chi Nghị Hội là không cách nào khống chế chiến thiên sứ hành động. Như vậy nếu như trước mắt chiến thiên sứ xuất hiện cũng không phải hội nghị ý tứ, như vậy... . . . Nghĩ tới đây, Bain đột nhiên cảm giác thấy, tất cả tựa hồ lại lần nữa có hi vọng.

	"Lập tức đình chỉ chiến đấu! !"

	Boulder tay cầm nhiên thiêu đốt lửa cháy hừng hực trường kiếm từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên đài cao, hắn nhìn lướt qua những kia nhân vì chính mình "Kinh sợ luật ngôn" mà dừng lại động tác mọi người, nhíu mày, sau đó lập lại lần nữa vừa chính mình nói chuyện.

	"Lập tức đình chỉ chiến đấu,  không được vô lễ!"

	Nương theo Boulder nói chuyện, nguyên bản cương trực mọi người cũng cảm giác thân thể của chính mình lần nữa khôi phục khống chế. Bất quá nương theo chiến thiên sứ đến, bọn họ cũng không có dám kế tục chiến đấu ý tứ, rất nhanh, lão Binh cùng những kia thành vệ đội các binh sĩ cấp tốc tách ra, các lão binh vẫn như cũ đứng ở rộng rãi tràng bên trên, mà những kia thành vệ đội binh lính thì lại đứng ở một bên. Song phương đều có chút bất an nhìn những này bỗng nhiên xuất hiện chiến thiên sứ, dù sao chiến thiên sứ trong ngày thường đều là rất biết điều, cơ bản có chuyện bọn họ cũng mặc kệ. Hơn nữa Quang Quốc Gia bên trong vốn là chiến thiên sứ cũng không có còn lại bao nhiêu, trong ngày thường càng là tiên thiếu xuất hiện, giờ khắc này bọn họ lại sẽ xuất hiện ở đây, khó tránh khỏi sẽ cho người cảm thấy sự tình có chút không quá bình thường.

	Nhìn thấy tình cảnh này, những kia đứng ở phía trước cửa sổ các nghị viên cũng nhất thời lo lắng đề phòng lên, bọn họ nhưng là rất rõ ràng, đến tột cùng là nhân tài nào có quyền lực điều động chiến thiên sứ. Chẳng lẽ nói... ... . . .

	Phảng phất là dấu hiệu chúng người sâu trong nội tâm to lớn nhất sợ hãi giống như, một cái bóng dáng bé nhỏ từ chiến thiên sứ bên trong đi ra, đi tới trên đài cao.

	"Ở Sonia tỷ tỷ hướng về ta tiến hành báo cáo thời điểm, ta vẫn ôm kỳ vọng. Thế nhưng Nakvad hội nghị trường, các ngươi Quang Chi Nghị Hội chính là như vậy xử lý chuyện này sao?"

	Nhìn trước mắt máu tanh rộng rãi tràng, Liliane nhíu mày, nghiêm túc mà thật lòng nhìn trước mắt sắc mặt trắng bệch, nghiêm túc nam tử, mở miệng dò hỏi. 