 
	"Báo cáo đại nhân, chúng ta đã vây quanh cả thị khu vực!"

	Một cái mấy tên lính võ trang đầy đủ đứng ở cửa, hướng vào phía trong bên trong người cấp tốc làm ra báo cáo. -- võng. Mà nghe được hắn nói chuyện, Krause sắc mặt hơi chìm xuống, hắn chậm rãi để chén trà trong tay xuống, nhìn ngồi ở chính mình đối diện, mặt mỉm cười nam tử. Hắn ăn mặc một thân bắt mắt khôi giáp, mái tóc dài màu nâu áo choàng mà xuống, kiên nghị khuôn mặt trên, một đạo xấu xí vết tích từ vầng trán vẫn kéo dài tới cằm, khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.

	"Rất tốt, truyền lệnh xuống, nhất định phải đem các nàng nắm lấy, hiểu chưa?"

	"Phải! !"

	Nghe được chính mình thủ trưởng trả lời, binh sĩ thi lễ một cái, sau đó lập tức xoay người rời đi. Mà Krause thành chủ thì lại mặt âm trầm, nhìn kỹ nam nhân trước mắt. Hắn hoạt động ra tay chỉ, sau đó cười lạnh một tiếng, về phía sau tựa ở trên ghế salông.

	"Thật không nghĩ tới, đường đường phía nam chiến khu Chỉ huy phó quan, lại sẽ đối với mấy cái nho nhỏ dong binh sốt sắng như vậy... Này nếu như bị người ngoài nhìn thấy, còn không cười đến rụng răng? Long Ân các hạ? Ngươi không hiểu ra sao chạy đến ta chỗ này đến, há mồm chính là muốn bắt người, ngươi có phải là quá không đem chúng ta Pafield để ở trong mắt?"

	"Chuyện xảy ra quá đột nhiên, kính xin Krause đại nhân bao dung."

	Nghe được Krause bất mãn oán giận, tên là Long Ân quân nhân lộ ra một tia động viên ý cười, hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng vẫy vẫy. Sau đó vi nheo mắt lại, lộ làm ra một bộ thần bí khó lường dáng vẻ. Mà nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của người đàn ông này, Krause chỉ có thể bất mãn lạnh rên một tiếng. Tuy rằng hắn đối với những này giả thần giả quỷ phía nam lão từ trước đến giờ không có hảo cảm, thế nhưng hiện tại tình thế không ai mạnh, cũng chỉ có thể ở bên cạnh nhìn.

	Long Ân cùng hắn bộ hạ là hôm qua tới đến Thâm Thạch Thành, mới tới thời điểm Krause còn có chút buồn bực, bởi vì ở trong trí nhớ của hắn, nơi này cũng không thuộc về phía nam chiến khu phạm vi quản hạt, thế nhưng sau đó hắn liền phát hiện hội này lão gia cũng thật là vô sự không lên điện tam bảo , dựa theo Long Ân lời giải thích, tình báo của bọn họ biểu hiện nơi này một cái phía nam chiến khu truy nã tội phạm, bọn họ là tới nơi này bắt người. Hơn nữa còn giả vờ giả vịt thỉnh cầu Krause cho phép ——— chuyện này căn bản là là cởi quần thối lắm, làm điều thừa. Quân khu muốn bắt người, lúc nào cần địa phương chính vụ quan cho phép?

	Krause vốn là không phải rất quan tâm bọn họ trảo chính là người nào, đặc biệt những người này cớ trăm ngàn chỗ hở, hoàn toàn khó mà cân nhắc được ——— vì trảo cái tội phạm truy nã tất yếu để phía nam chiến khu Chỉ huy phó quan mang theo một đội binh lính tinh nhuệ tự mình ra trận, này tội phạm truy nã là pháp sư vong linh vẫn là cái gì mưu quyền soán vị đồ hay sao? Bọn họ chịu đầu lưỡi thông báo chính mình một tiếng, đã xem như là rất cho mình mặt mũi. (-- võng. )

	Thế nhưng Krause chính là khó chịu, hơn nữa đối phương lại còn trắng trợn đưa ra muốn hắn phụ trách hiệp trợ phong tỏa, này vẫn đúng là coi chính mình là thành một con toán? Bất quá là một người lãnh địa chính vụ quan, Krause đương nhiên sẽ không ngốc đến tại chỗ cùng những quân nhân này trở mặt,

	Không phải vậy bọn họ coi như ở bề ngoài không làm cái gì, sau lưng kéo kéo chân sau đều đủ chính mình uống một bình. Hiện tại Pafield thế cuộc bất ổn, hắn nhưng không hi vọng lại gặp phải tân sự cố, bất quá điều này đại biểu Krause liền thật sự ngây ngốc mặc cho đối phương muốn làm gì thì làm, trên thực tế ở tại bọn hắn hành động trước, Krause đã trong âm thầm phái người đi vào lén lút kiểm tra những người này mục tiêu đến tột cùng là ai. Nếu như chỉ là người bình thường, như vậy hắn liền làm như không nhìn thấy. Nếu như là chút phiền phức, như vậy...

	Vừa lúc đó, Krause khóe mắt lóe qua một vệt ánh sáng ảnh, sau đó thành chủ đại nhân bất động vẻ mặt để chén trà trong tay xuống, mỉm cười đứng dậy, hướng về Long Ân khẽ gật đầu.

	"Thật không tiện, Long Ân các hạ, ta chợt nhớ tới đến còn có chút công vụ muốn phán... Xin thứ cho ta thất lễ."

	Nói xong câu đó, Krause lập tức đi ra phòng khách, hắn đóng cửa phòng, sau đó trải qua hẹp dài hành lang, đi tới mặt khác một bên sân thượng một bên, mà ở nơi đó, một quản gia trang phục lão nhân chính thu hồi trong tay tấm gương, đồng thời hướng về Krause hơi khom lưng hành lễ.

	"Thành chủ đại nhân."

	"Biết mục tiêu của bọn họ là ai sao?"

	Krause hạ thấp giọng dò hỏi, mà lão nhân thì lại khẽ gật đầu, sau đó mở miệng hồi đáp.

	"Đúng, đại nhân, căn cứ ta vừa nãy từ thị trường khu được tin tức, những kỵ sĩ này chính đang đuổi bắt ba nữ tử."

	"Cô gái?"

	Nghe được tin tức này, Krause sững sờ một chút.

	"Biết các nàng là ai sao?"

	"Đương nhiên, chủ nhân. Các nàng đều là Starlight dong binh đoàn thành viên, Li Jie. Nuolu tiểu thư cùng với Annie. Veroga tiểu thư , còn mặt khác một vị tiểu thư, ta cũng không rõ ràng lắm thân phận của nàng lai lịch."

	"Starlight dong binh đoàn?"

	Nghe đến đó, Krause lập tức sắc mặt đại biến. -- võng.

	"Ngươi xác định, những tên kia là hướng về phía các nàng đi?"

	"Vâng, đại nhân, ta có thể xác định, rất nhiều người đều nhìn thấy ba vị này tiểu thư cùng những kỵ sĩ kia trong lúc đó chiến đấu..."

	"... Gay go!"

	Nghe đến đó, Krause sắc mặt đại biến, hắn cắn vào hàm răng, qua lại xoay chuyển vài vòng, sắc mặt tái nhợt. Sau đó hắn dừng bước lại, bỗng nhiên hít một hơi, lạnh lên mặt, đối với bên người lão quản gia nói rằng.

	"Đi, ngươi lập tức đi tìm một đội tinh nhuệ, để bọn họ lẻn vào thị trường khu, xem có thể hay không đem ba vị này tiểu thư cứu ra! Còn có, đi xem xem Starlight dong binh đoàn đoàn trưởng về có tới không! Hiện tại lập tức đi!"

	"Phải!"

	Tuy rằng không biết tại sao Krause bỗng nhiên biến sốt sắng như vậy, thế nhưng lão quản gia vẫn là cấp tốc lĩnh mệnh rời đi. Mà nhìn lão quản gia đi xa bóng người, Krause chỉ cảm thấy tê tê cả da đầu, sau đó hắn bản gương mặt, lại tới tới lui lui suy nghĩ chốc lát, tiếp theo vẻ mặt nghiêm túc chuyển qua thâm, một lần nữa trở lại trong phòng khách.

	"Ồ?"

	Nhìn thấy Krause đi mà quay lại, Long Ân để chén trà trong tay xuống, nở nụ cười.

	"Krause đại nhân còn có chuyện gì sao?"

	"Phi thường xin lỗi, Long Ân các hạ."

	Thế nhưng ra ngoài Long Ân bất ngờ, lần này Krause ngữ khí nhưng là băng lạnh lẽo lạnh, liền trước khách khí đều không có.

	"Ta chợt nhớ tới đến có chút việc gấp, vì lẽ đó kính xin ngài có thể rời đi nơi này, có sai lầm lễ chỗ xin hãy tha lỗi, thật không tiện, tiễn khách!"

	Nghe được Krause trả lời, Long Ân lập tức thu lại nụ cười, hắn cẩn thận nhìn chằm chằm trước mắt thành chủ, nháo không rõ ràng hắn đang suy nghĩ gì, này lại là có ý gì. Bất quá Long Ân vẻ mặt chỉ là biến một lần, sau đó liền lập tức khôi phục bình thường, hắn đứng dậy, ý tứ sâu xa nhìn Krause một chút, sau đó cũng không nói lời nào, xoay người liền rời khỏi. Từ Krause thái độ bên trong, Long Ân cũng đã nhận ra được chính mình là hỏi cũng không được gì, mà hắn lại không phải ngớ ngẩn, Krause trước sau biến hóa lớn như vậy, khẳng định là nghe được cái gì tin tức. Nếu như vậy, Long Ân cũng không có ở lâu ý tứ, hắn cũng phải đi lập tức điều tra rõ bạch, đến tột cùng là nguyên nhân gì dẫn đến Krause thái độ đột nhiên sản sinh ra biến hóa, chẳng lẽ mình bên này hành động xảy ra điều gì chỗ sơ suất?

	Giờ khắc này thị trường khu, hỗn loạn tưng bừng.

	"Những người này cùng thật chặt!"

	Nhìn lại một lần nữa từ phía sau chạy như bay đến kỵ sĩ, Annie đã có chút phiền chán. Các nàng đã từng thử nhiều lần muốn muốn xông ra thị trường khu, thế nhưng là đều không thể thành công. Những này võ trang đầy đủ kỵ sĩ phi thường vướng tay chân, tuy rằng ở một mình về mặt thực lực, bọn họ đều không phải Annie cùng Li Jie đối thủ, thế nhưng những kỵ sĩ này thắng ở nhiều người, hơn nữa phối hợp hiểu ngầm, điều này cũng làm cho hai người cảm thấy phi thường vất vả. Càng không cần phải nói, còn có một cái hoàn toàn không có cách nào đuổi tới bước chân nữ hài.

	"Ha a... Ha a..."

	Đi theo ở Li Jie bên người Kristy sắc mặt trắng bệch, thậm chí lúc ẩn lúc hiện hiện ra một chút màu xanh, kiều tiểu thân thể kịch liệt chập trùng, tinh tế hai chân không ngừng run rẩy, hầu như đã trạm không được. Tuy rằng Li Jie đã rất chăm sóc Kristy, thế nhưng loại này kịch liệt vận động đối với nữ hài mà nói, cũng thực sự là quá mức tàn khốc một chút. Bất quá dù vậy, Kristy cũng vẫn như cũ là cắn vào hàm răng, không chút nào lộ ra từ bỏ ý tứ.

	"Chúng ta đi, Li Jie."

	"Không được, Annie." |

	Lần này, đối mặt Annie nói chuyện, Li Jie kiên quyết lắc lắc đầu.

	"Kristy đã không chịu được nữa, còn tiếp tục như vậy nàng sẽ không chịu được!"

	"Như vậy chỉ có liều mạng."

	Nhìn Kristy đã có chút tan rã ánh mắt, Annie cũng biết không có thể chạy nữa, hiện tại nữ hài mặc dù có thể theo các nàng, hoàn toàn là bản năng phản ứng. Lại kiên trì, e sợ liền bản năng phản ứng đều sẽ không lại có thêm. Kristy thân thể ban đầu liền không được, là hoàn toàn không chịu nổi như vậy kích thích.

	Nghĩ tới đây, Annie lập tức xoay người lại, trên tay tinh kim trùng thuẫn bỗng nhiên biến hình, tầng tầng cắm trên mặt dất. Mà đang lúc này, Li Jie cũng cấp tốc phóng thích vài cái thuật trị liệu, cuối cùng cũng coi như là để Kristy khôi phục một chút.

	"Cũng không biết là nơi nào đến khốn kiếp, lại đến gây sự với chúng ta, xem đoàn trưởng trở về, không đem bọn họ trừng trị mới là lạ!"

	Giờ khắc này, những kỵ sĩ kia cũng phát hiện Annie chờ người không lại chạy trốn, cho nên bọn họ cấp tốc từ bốn phương tám hướng bao xông tới, rất nhanh sẽ đem ba người vây quanh ở trong đó.

	"Ta lấy phòng giữ đội danh nghĩa, lần thứ hai yêu cầu các ngươi lập tức bỏ vũ khí xuống đầu hàng!"

	"Nằm mơ!"

	Nghe được đối phương nói chuyện, Annie chau mày, tính cách của nàng vốn là phi thường đơn thuần, chính mình chẳng hề làm gì, liền như vậy không hiểu ra sao bị người đuổi đánh, vốn là để Annie rất khó chịu. Hiện tại còn làm cho các nàng đầu hàng, môn đều không có! Huống chi đối phương luôn mồm luôn miệng xưng chính mình là phòng giữ đội, này càng tăng thêm hai người hoài nghi. Trước mắt hội này kỵ sĩ bất luận nhìn thế nào đều là quý tư binh, bọn họ giả mạo phòng giữ đội danh nghĩa muốn làm gì?

	Ngược lại là Li Jie mang theo một chút do dự nhìn kỹ trước mắt hội này binh sĩ, nhẹ nhàng lôi một thoáng Annie tay, ra hiệu nàng tạm thời trước tiên không muốn manh động.

	Sau đó, Li Jie mở miệng dò hỏi.

	"Các ngươi đến tột cùng là người nào? Muốn làm gì?"

	"... ..."

	Lần này, đối phương nhưng cũng không trả lời Li Jie vấn đề, bọn họ chỉ là hiểu ngầm thu nhỏ lại vòng vây, đem hai người nhốt ở bên trong.  mà Li Jie thì lại cắn răng, nhìn trước mắt những binh sĩ này, không biết nên làm cái gì mới tốt.

	Lẽ nào thật sự chỉ có đầu hàng? Nhưng là Kristy làm sao bây giờ?

	Nghĩ tới đây, Li Jie không khỏi trở tay chăm chú đem nữ hài ôm vào trong ngực, cảnh giác nhìn kỹ những binh sĩ này, mà Annie cũng nắm chặt tấm khiên, thời khắc chờ đợi phản kích.

	Các nàng đều không có chú ý tới, giờ khắc này bị khẩn ôm vào trong ngực Kristy, chính mờ mịt nhìn kỹ bốn phía, sau đó, nàng cái kia bị tóc dài che chắn tròng mắt màu tím, bắt đầu tỏa ra yếu ớt tia sáng...

	"Bắt!"

	Rất nhanh, cầm đầu kỵ sĩ vung mạnh tay lên, ra lệnh. Mà nghe được mệnh lệnh, những binh sĩ kia cũng là lập tức vung vẩy vũ khí, xông lên phía trước!

	Diện với trước mắt vũ khí, Li Jie không khỏi nhắm mắt lại, một luồng sâu sắc cảm giác vô lực từ lòng của thiếu nữ bên trong hiện lên, nàng căn bản không biết, đón lấy nên làm thế nào mới tốt.

	"Keng! !"

	Mà đang lúc này, một thanh trường kiếm bỗng nhiên từ bên cạnh duỗi ra, chặn lại rồi các binh sĩ công kích.

 