 
	Ở thu được mệnh hộp sau khi, La Đức liền hoàn thành Caster cao nguyên di tích nhiệm vụ, vì thế hắn ngoại trừ lượng lớn kinh nghiệm ở ngoài, cũng thu được Chìa khóa vị diện cùng cấu trang thủ vệ thiết kế đồ. Trước sở dĩ lựa chọn nhiệm vụ này, vốn là hướng về phía cấu trang thủ vệ đi, dù sao sắp tới đem đến đại chiến bên trong, không có sự sống, dũng mãnh cường hãn cấu trang lĩnh hội là phòng giữ cứ điểm lựa chọn tốt nhất. Nếu không, hắn cũng sẽ không lãng phí Thất Luyến lần thứ hai giác tỉnh chuyên môn chạy đến Caster chỗ đó đi tới. Bất quá khi khen thưởng tới tay sau khi, La Đức mới phát hiện này cùng mình tưởng tượng ra có chút sai lệch.

	Nguyên bản La Đức cho rằng cái gọi là cấu trang thủ vệ thiết kế đồ là đang hoàn thành nhiệm vụ sau khi, ở Công Hội kiến thiết hệ thống bên trong tăng cường kiến tạo cấu trang thủ vệ khuôn, cứ như vậy chỉ cần mình tốn chút tiền, như vậy liền hết thảy đều có thể quyết định. Kết quả cuối cùng rơi xuống La Đức trong tay, nhưng là hoàn toàn cụ hiện hóa bản vẽ hình thái. Trong đó bao hàm cấu trang hệ thống liệt chế tác công nghệ cùng quy trình, mà ở thiết kế đồ vào tay : bắt đầu sau khi, La Đức lúc này mới ý thức được cái này khen thưởng thật thực hàm nghĩa vị trí ——— tuy rằng hắn cũng không phải là không có trong lòng oán thầm quá nếu Công Hội kiến thiết hệ thống liền bình địa cao lầu như thế không khoa học sự tình đều có thể làm đến, nhưng nhất định phải ở kiến tạo cấu trang thủ vệ phương diện này đi hiện thực con đường như thế song trọng tiêu chuẩn, bất quá hệ thống dù sao chỉ là hệ thống, ở đây La Đức cũng không tìm được GM đi ôm oán cái gì. Hạnh vận chính là, hắn đối với này cũng không phải không có kinh nghiệm ——— ở trong game tuôn ra thiết kế đồ chỉ cái gì sau đó giao cho sinh sản hệ game thủ chuyên nghiệp đi quyết định đối với các đại công hội tới nói đều là tất yếu, vì lẽ đó ở La Đức bắt được cấu trang thủ vệ thiết kế đồ sau khi, trước tiên đã nghĩ đến La Biss.

	"Cấu trang thủ vệ?"

	Nghe thấy La Đức trả lời, La Biss kinh ngạc mở to hai mắt, sau đó nàng cẩn thận từng li từng tí một đưa tay ra, tiếp nhận La Đức truyền đạt quyển sách, tiếp theo thiếu nữ liền như thế tựa ở khuông cửa trên mở ra quyển sách, xem xét cẩn thận mặt trên ghi chép. Tận đến giờ phút này, La Biss rốt cục biểu hiện ra nàng làm luyện kim Tinh Linh Berchems bộ tộc hậu duệ một mặt, vừa mới cái kia hoang mang, nhát gan nữ hài một cái chớp mắt liền không thấy bóng dáng. Giờ khắc này La Biss hai mắt chăm chú từ trước mắt quyển sách trên đảo qua, đồng thời tay phải nhanh chóng cuốn qua bản vẽ, trong miệng nói lẩm bẩm thấp giọng tự nói, trong mắt lập loè chăm chú cùng trí tuệ ánh sáng.

	La Đức cũng không có đánh gãy La Biss suy tư, hắn cùng Marlene cùng với Kristy liền như vậy đứng ở bên cạnh, nhìn La Biss tay phải ở quyển sách trên vẽ ra chế đồ hình cùng với những kia quái lạ bao nhiêu đồ án còn có khiến người ta đau đầu con số đẳng thức nhanh chóng đi khắp, thiếu nữ hai mắt dường như máy vi tính giống như tinh chuẩn giải quyết qua lại di động, phảng phất tảo miêu nghi giống như đem bản đồ giấy trên hết thảy tin tức đều quét hình tiến vào đầu của chính mình bên trong.

	Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, La Biss lúc này mới nhắm mắt lại, thật dài đến thở ra một hơi, tiếp theo nàng một lần nữa ngẩng đầu lên ——— nhìn thấy La Đức, La Biss vừa nãy bình tĩnh trầm ổn cùng nhạy bén nhất thời toàn bộ biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó xuất hiện ở trước mặt hắn lại là bình thường cái kia luyện kim Tinh Linh ——— tính cách hướng nội, cẩn thận từng li từng tí một ngẩng đầu lên, mang theo thấp thỏm bất an ánh mắt nhìn phía trước mắt ba người.

	"A, xin lỗi, La Đức đại nhân, ta không cẩn thận... ... . . ."

	"Không, không liên quan."

	La Đức phất phất tay, đánh đứt đoạn mất La Biss xin lỗi, tiếp theo hắn thần sắc nghiêm túc nhìn phía La Biss, mở miệng nói rằng.

	"Phần này cấu trang thiết kế đồ ngươi đã nhìn, có ý kiến gì?"

	"Là một phần phi thường toàn diện cấu trang thiết kế đồ, mặc dù có chút địa phương có lẽ có ít rườm rà, bất quá còn là phi thường có giá trị."

	"Rất tốt."

	Nghe được La Biss trả lời, La Đức thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo hắn mở miệng nói rằng.

	"Như vậy, La Biss, ta hi vọng ngươi ở thời gian sau này, toàn bộ dùng để chế tạo những này cấu trang thủ vệ,

	Càng nhiều càng tốt, thế nào? Có vấn đề gì hay không? Nếu như ngươi cần muốn cái gì vật liệu, ta có thể để cho Marlene cung cấp, đương nhiên, cân nhắc đến thành phẩm vấn đề, ta hi vọng làm hết sức vẫn là lựa chọn đơn giản tiện nghi vật liệu cho thỏa đáng."

	"Cái này... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, La Biss ngoáy đầu lại đi, cẩn thận suy tư một chút, tiếp theo nàng mặt lộ vẻ khó xử. Sau đó La Biss có chút bất an ngẩng đầu lên, khúm núm nhìn La Đức.

	"Cái này... . . . Đúng, xin lỗi... . . . La Đức đại nhân, ta sợ, ta sợ ta là không làm được... . . ."

	"Hả?"

	Nghe được La Biss trả lời, La Đức hơi run run, hắn không nghĩ tới La Biss lại sẽ cho chính hắn một đáp án. Chuyện gì thế này, cấu trang thủ vệ chẳng lẽ không là luyện kim thuật sĩ làm ra làm đồ vật sao? Hơn nữa La Biss chính mình thực lực trước mắt cũng không yếu, làm sao còn có thể không làm được đây?

	"Chuyện gì xảy ra? Có khó khăn gì sao?"

	"Cái này... . . . Cái này... . . . Cái này... ... . . ."

	Ở La Đức ánh mắt nhìn kỹ, La Biss "Cái này" nửa ngày, sau đó thiếu nữ hay là phát hiện mình thực sự là không làm được, chỉ có thể bất đắc dĩ cúi đầu, nhắm mắt lại mở miệng hồi đáp.

	"Ta sẽ không rèn đúc phép thuật kim loại a... . . ."

	"... ... ... ... . . ."

	Có thể một mình kiến tạo lò phản ứng hạt nhân nhà khoa học, cũng không có nghĩa là liền có thể một mình kiến tạo một viên châu tế hạch đầu đạn.

	Trước mắt La Đức cũng gặp phải vấn đề giống như vậy.

	Nhìn vẻ mặt đưa đám La Biss, La Đức há miệng, tiếp theo lúc này mới phát hiện mình lại phạm vào một cái sai lầm, dù sao ở trong game, phép thuật kim loại rèn đúc đối với sinh sản hệ game thủ chuyên nghiệp tới nói cũng không khó khăn, hơn nữa mỗi cái Công Hội bên trong đều sẽ có như thế một đám người tồn tại, vì lẽ đó ở trong game, La Đức chỉ cần đem bản vẽ phát xuống đi, sau đó người phía dưới chính mình liền sẽ nghĩ tới biện pháp. Thế nhưng hiện tại ở đây không giống, Starlight Công Hội bên trong cũng không có cái gì chuyên trách sinh sản hệ người chơi. Hơn nữa nguyên bản ở trong thế giới game, có thể rèn đúc phép thuật kim loại dân bản địa liền cực kỳ ít ỏi, lúc này mới nuôi sống một nhóm lớn người chơi thợ thủ công.

	"Đại khái cần bao nhiêu người?"

	"Cái này... ... . . . Nếu như dựa theo La Đức đại nhân ngài lời giải thích, muốn không gián đoạn kiến tạo, cấu trang thể linh kiện quy trình công nghệ tổng cộng có 150 nói, nói cách khác, ít nhất cũng cần năm mươi thợ thủ công đến giúp đỡ ta rèn đúc cần thiết linh kiện cùng đạo cụ, hơn nữa bọn họ nhất định phải tài nghệ tinh xảo, bởi vì cấu trang thủ vệ kết cấu bên trong là phi thường tinh tế, hơi hơi ra điểm sai lầm liền có thể kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

	"Như vậy a... ..."

	Nghe đến đó, La Đức quả đoán từ bỏ ý nghĩ này, trong tay hắn không phải là không có chuyên môn rèn đúc thợ thủ công, ở vừa tới đạt Thâm Thạch Thành cái kia đoạn thời kỳ, La Đức đã từng từ Keller gia tộc trong tay gõ một cái phép thuật công tượng điếm phô trở về, đồng thời cũng thu rồi như vậy ba bốn có thể chế tạo phép thuật vũ khí thợ thủ công. Thế nhưng La Đức cũng rất rõ ràng, những này thợ thủ công tay nghề đều không ra sao, nếu không là dựa vào trong cửa hàng cái kia đặc biệt rèn đúc đài, chỉ sợ bọn họ cũng chế tạo không ra cái gì ra dáng phép thuật vũ khí. Dựa vào bọn họ kỹ thuật, muốn muốn rèn đúc ra cấu trang thủ vệ cần thiết linh kiện thực sự là không có khả năng lắm, huống chi, nhân thủ cũng thực sự kém quá hơn nhiều.

	"Lẽ nào không có biện pháp nào khác?"

	Chế tạo lý tưởng cấu trang thể quân phòng giữ đội ý nghĩ xem ra muốn tạm thời vô kỳ hạn mắc cạn, bất quá La Đức nhưng rất không cam tâm, đây giống như là một người trúng rồi giải thưởng lớn, coi như không đi mua xe mua nhà, nhiều như vậy ăn mấy tô mì thịt bò đừng làm oan chính mình cái bụng tổng không có vấn đề chứ, nếu như ôm núi vàng núi bạc không hoa, như vậy món đồ này tồn tại giá trị lại phải như thế nào thể hiện?

	"Ừm... ... ... . . ."

	La Biss khổ gương mặt, nhíu mày, ngắn ngủi suy nghĩ chốc lát, tiếp theo nàng lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Cũng không phải là không có biện pháp... ... . . ."

	"Ồ? Biện pháp gì?"

	"Là như vậy, La Đức đại nhân."

	Nói chuyện nói chính mình chuyên môn ngành học, La Biss lập tức lại trở nên hoạt bát. Nàng giơ tay lên bên trong quyển sách, một lần nữa mở ra lật vài tờ, lúc này mới chỉ về trong đó một tờ.

	"Thẳng thắn tới nói, La Đức đại nhân, dựa vào chúng ta hiện tại nhân thủ, kiến tạo chính quy cấu trang thể là không có khả năng lắm. Thế nhưng, chúng ta có thể kiến tạo một ít đối lập đơn giản cấu trang thể... . . . Tỷ như thạch ma tướng... . . ."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức lập tức trở về nhớ tới chính mình ở cùng Mays cùng với Li Jie rời đi Hoàng Hôn Sâm Lâm chi trước, từng ở cái kia sương mù phó bản bên trong tao ngộ phiền phức ——— thạch tượng quỷ nghiêm chỉnh mà nói xác thực là cấu trang thể một loại, bất quá trong khoảng thời gian ngắn La Đức đúng là đem chuyện này quên đi rơi mất.

	"Là như thạch tượng quỷ như vậy đồ vật sao?"

	"Đúng, La Đức đại nhân."

	La Biss vội vàng gật gật đầu.

	"Loại này cấu trang thể đối lập đơn giản, chỉ cần tay nghề thông thạo thợ thủ công , dựa theo ta vẽ ra chế bản vẽ đi tiến hành điêu khắc là tốt rồi, còn lại bộ phận ——— xây dựng đường về, kích hoạt hạt nhân chuyện như vậy ta có thể một mình hoàn thành. Chỉ có điều, loại này cấu trang ma tướng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, chúng nó hành động đối lập chỉ một, hơn nữa không cách nào chấp hành quá mức phức tạp mệnh lệnh. Đồng thời so với kim loại cấu trang thể tới nói cũng quá mức yếu đuối... ... . . ."

	"Thế nhưng hạt nhân đây?"

	Nghe được hạt nhân, La Đức không khỏi nhíu mày lại, hắn có thể rất rõ ràng Linh Hồn Chi Hạch ———— đặc biệt nhân công chế tạo Linh Hồn Chi Hạch có khó khăn dường nào cùng đắt giá.

	"Cái này không có vấn đề... . . . Berchems bộ tộc nắm giữ nhân công chế tạo Linh Hồn Chi Hạch kỹ thuật, ta cũng sẽ sử dụng loại kỹ xảo này, bất quá, có lẽ sẽ khá là đắt giá... . . ."

	"Đại khái muốn xài bao nhiêu tiền?"

	Vào lúc này đứng ở một bên Marlene rốt cục không nhịn được mở miệng dò hỏi, dù sao bất kể nói thế nào, ở La Đức rời đi cứ điểm sau khi, toàn bộ Starlight Công Hội tiêu hao phần lớn tiền tài đều là ở La Biss nơi này. Nếu như nói Annie là danh xứng với thực đại vị vương, như vậy La Biss nhưng là từ mặt khác một loại ý nghĩa tới nói có thể đem Công Hội ăn nghèo "Đại vị vương ".

	"Cái này... ... . . ."

	Đối mặt Marlene hỏi dò, La Biss cúi đầu, đưa tay ra tính toán dưới, tiếp theo lúc này mới lên tiếng hồi đáp.

	"Chế tác một người công Linh Hồn Chi Hạch, đại khái cần trước chế tạo nguyên tố huy chương năm lần giải quyết vật liệu... . . ."

	"Năm lần? ! !"

	La Biss vừa dứt lời, Marlene liền không tự chủ được gọi lên, tiếp theo nàng vội vàng một bước xuyên đến trước người hai người, không được khoát tay, nghiêm túc nhìn La Đức.

	"La Đức, đây tuyệt đối không được! Năm lần thực sự quá cao, hiện tại Starlight Công Hội căn bản không tiêu hao nổi! Chúng ta hay là hẳn là suy nghĩ thêm biện pháp khác... ..."

	La Đức cũng không có đáp lại Marlene nói chuyện, ngược lại, hắn nhíu mày, khổ sở suy nghĩ chốc lát, lúc này mới nhấc tay ra hiệu Marlene tạm thời không cần nói chuyện, sau đó, La Đức nghiêm túc thật lòng ngẩng đầu lên nhìn phía La Biss.

	"Không phải là người công chế tạo Linh Hồn Chi Hạch cũng có thể không?"

	"A, phổ thông Linh Hồn Chi Hạch cũng là có thể."

	"Ở phương diện lực lượng có hay không yêu cầu gì? Hoặc là nói, Linh Hồn Chi Hạch thuộc tính?"

	"Cái này... ... . . . Đương nhiên là sức mạnh càng cường đại Linh Hồn Chi Hạch càng tốt, bất quá thuộc tính , ta nghĩ cũng không có cái gì ý nghĩa đặc biệt, bởi vì cấu trang ma tướng bản thân là tảng đá chế tác, không cách nào như kim loại cấu trang thể như vậy hoàn mỹ kéo dài Linh Hồn Chi Hạch bên trong thuộc tính lực lượng. Ngoại trừ sức mạnh kia đặc biệt mạnh mẽ Linh Hồn Chi Hạch ở ngoài, e sợ cấu trang ma tướng là không cách nào thể hiện ra Linh Hồn Chi Hạch thuộc tính.

	"... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức dừng lại một chút, tiếp theo hắn đưa tay ra, từ không gian trong túi tiền lấy ra hai cái Linh Hồn Chi Hạch. Này chính là trước La Đức đang đi tới Hùng Ưng Chi Thành trên đường bị tập kích thì, từ cái kia xui xẻo Tử Vong Kỵ Sĩ cùng tử linh pháp sư nơi đó thu được. Sau đó La Đức vẫn bảo lưu chúng nó, nguyên bản là định tìm cái thời gian đem chúng nó tỉnh lại vì là triệu hoán Tinh Linh, bất quá giờ khắc này nghe được La Biss nói chuyện, La Đức trong lòng lại có tân ý nghĩ.

	"Hai người này Linh Hồn Chi Hạch, ngươi xem một chút làm sao?"

	"Hai người này... ... ..."

	La Biss từ La Đức trong tay tiếp nhận cái kia hai cái kẻ đáng thương Linh Hồn Chi Hạch, tử quan sát kỹ một thoáng.

	"Hai người này Linh Hồn Chi Hạch có thể dùng đến kiến tạo rất cường đại cấu trang ma tướng, La Đức đại nhân."

	"Rất tốt."

	Nghe đến đó, La Đức yên lòng, trong lòng hắn nhất thời sinh ra một kế.

	"Như vậy, nếu như là so với hai người này sức mạnh yếu bớt đến một phần mười Linh Hồn Chi Hạch đây?"

	"Ừm... ... . . . Nếu như là một phần mười, không có khả năng lắm đến loại cường độ này, bất quá dùng để khởi động cấu trang ma tướng, tiến hành bình thường trình độ tiến công cùng phòng ngự vẫn không có vấn đề."

	"Rất tốt!"

	Nghe đến đó, La Đức rốt cục hoàn toàn yên tâm, hắn đưa tay ra, vỗ vỗ La Biss vai.

	"Như vậy, hai người này Linh Hồn Chi Hạch trước hết giao cho ngươi, ngươi xem một chút đem bọn họ làm thành ra sao cấu trang ma tướng thích hợp, chờ ngươi vẽ được rồi thảo đồ, liền giao cho Marlene đi. Marlene, bắt được thảo đồ sau khi ngươi liền giao nó cho Shana, làm cho nàng phụ trách đi tìm Thâm Thạch Thành thợ đá tiến hành mua cùng điêu khắc, đối ngoại liền tuyên bố đây là chúng ta Công Hội mới xây cứ điểm cần thiết trang sức phẩm, không thành vấn đề đi."

	"Không thành vấn đề, La Đức."

	Nghe thấy La Đức nói chuyện, Marlene gật gật đầu, yên lòng. Làm chuyên môn lý tài trợ thủ, Marlene đương nhiên rất rõ ràng cứ như vậy tiêu dùng có thể so với trước muốn giảm thiểu rất nhiều. Đương nhiên, tuy nói cấu trang ma tướng cần thiết thạch tài chắc chắn sẽ không loại kia phổ thông mặt hàng, bất quá hạnh vận chính là làm sản xuất khoáng thạch cùng thạch tài nguyên nơi sản xuất, Thâm Thạch Thành ở phương diện này giá cả vẫn tính rẻ tiền, hơn nữa thông qua Keller gia tộc mua, chất lượng trên cũng sẽ có bảo đảm ——— chí ít này so với những kia gần như giá trên trời phép thuật bảo thạch thủy tinh cái gì muốn tiện nghi quá nhiều rồi!

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, vẫn yên tĩnh đứng ở bên cạnh Kristy nhẹ nhàng lôi kéo La Đức góc áo, mà nhận ra được Kristy cử động, La Đức không khỏi thấp quay đầu, nhìn bên người nữ hài, tiếp theo chỉ thấy Kristy hai tay vây quanh nàng cái kia chưa từng rời thân bàn vẽ, ngẩng đầu lên, yên tĩnh nhìn La Đức.

	"... . . . Như vậy... . . . La Đức... . . . Có thể để cho ta đến thiết kế... . . . Những kia cấu trang ma giống chứ?"

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi sững sờ, hắn vẫn là lần thứ nhất từ Kristy trong miệng nghe được như vậy thỉnh cầu. Bất quá La Biss cùng Marlene tựa hồ cũng không cảm thấy kỳ quái.

	"Ta cảm thấy đây là một rất tốt chủ ý, La Đức đại nhân, Kristy rất sẽ thiết kế đồ đâu, cái này nguyên tố huy chương chính là Kristy cho ta thiết kế nha?"

	"Có chuyện như vậy?"

	Nghe được La Biss trả lời, La Đức lần này đúng là chân chân chính chính kinh ngạc, hắn không khỏi đưa tay ra, lần thứ hai nhìn phía trong tay nguyên tố huy chương ——— thiết kế tinh mỹ rất khác biệt rồi lại hiện ra mấy phần đại khí cùng tập đoàn đặc biệt thống nhất tính, rất thích hợp dùng tới làm vì là đoàn thể tổ chức đeo, lẫn nhau trong lúc đó phân biệt phù hiệu. Hơn nữa vào tay : bắt đầu vừa phải, biến đổi hình dạng cũng rất thuận lợi,  sẽ không có khác biệt nữu cảm giác... . . . Tuy rằng La Đức trước đây không phải không biết Kristy vẽ vời rất tốt, thế nhưng mặc dù hắn đối với phương diện này thiết kế là tay mơ này, cũng rất rõ ràng công nghệ thiết kế cùng phổ thông nghệ thuật hội họa có thể cũng không thế nào tương đồng.

	Bất quá tại sao Kristy lại đột nhiên muốn làm như vậy?

	"... . . . Kristy... . . . Muốn giúp La Đức tọa điểm sự... . . . Giúp đại gia làm chút chuyện... . . ."

	Nữ hài ngẩng đầu lên, cặp kia màu sắc bất nhất tròng mắt trong suốt yên tĩnh nhìn kỹ La Đức, u tĩnh uyển như hồ nước.

	"... . . . Đại gia đối với Kristy... . . . Đều rất chăm sóc... ... Thế nhưng, ta cảm thấy, ta cũng là có thể vì là đại gia làm một ít chuyện... . . . Ta yêu thích đại gia , ta nghĩ giúp đại gia khó khăn... . . ."

	"... ... ... . . ."

	La Đức trầm mặc không nói nhìn Kristy, hắn từ nữ hài trong mắt chứng kiến, là cùng nàng cái kia gầy yếu vóc người không tương xứng kiên cường, dũng cảm cùng trách nhiệm tâm. Ở nhìn kỹ Kristy chỉ chốc lát sau, La Đức lộ ra một nụ cười, tiếp theo hắn ngồi xổm xuống thân đi, nhìn thẳng Kristy con mắt, theo vươn tay ra tay, mềm nhẹ xoa xoa dưới nữ hài đầu kia nhu thuận tóc dài.

	"Như vậy, ta có thể xin nhờ ngươi sao? Kristy?"

	"... ... ... Ừm!"

	Nghe được La Đức trả lời, Kristy lộ ra nụ cười vui vẻ, dùng sức gật gật đầu.

 