 
	Ở La Đức sau khi trở về, Annie tâm tình tựa hồ có giảm bớt, chí ít không có lại giống như trước biểu hiện như vậy cực đoan, mà vì để ngừa vạn nhất, La Đức quyết định để Annie tạm thời chờ ở bên cạnh chính mình nhìn tình huống. Sau đó sẽ làm thảo luận , còn Annie vì sao lại biến thành bộ dáng này, kỳ thực tất cả mọi người không bỏ ra nổi một cái nói chuẩn xác pháp đến, mặc dù nói bởi vì mùa biến hóa, người tâm tình cũng xác thực sẽ chịu ảnh hưởng, bất quá như Annie biến hóa lớn như vậy cũng đúng là hiếm thấy. Chỉ có Thất Luyến tựa hồ đối với này khá là định liệu trước dáng vẻ, hiện nay con này giảo hoạt hồ ly cũng không ở Vùng Đất Chuộc Tội, mà là dựa theo La Đức dặn dò xuất ngoại làm việc, bất quá dù vậy, dựa vào tâm linh trong lúc đó thông tin, Thất Luyến vẫn như cũ biết được trước mắt Annie tình huống. Bất quá rất rõ ràng, vị này hỏa nguyên tố lãnh chúa đối với này cũng không lo lắng.

	"Không cần lo lắng, chủ nhân, đây đối với bán thú tới nói là phi thường bình thường tình huống, đặc biệt hiện tại đã giác tỉnh rồi sức mạnh tiểu Annie tới nói càng là như vậy."

	"Như vậy nàng tại sao trước đây không có loại biểu hiện này?"

	Nhìn ở thư phòng mình bên trong nằm nhoài trên bàn ngủ say như chết Annie, La Đức nhíu nhíu mày, cuối cùng thông qua linh hồn liên tiếp đề xảy ra vấn đề, rất nhanh, hắn liền nghe thấy Thất Luyến tiếng cười khẽ.

	"Đó là bởi vì trước đây tiểu Annie thân trong cơ thể ma thú lực lượng vẫn không có giác tỉnh, vào lúc ấy trên người nàng vẫn là nhân loại huyết thống càng nhiều hơn một chút, vì lẽ đó cũng không có có thay đổi, thế nhưng hiện tại, tiểu Annie trong cơ thể ma thú lực lượng bắt đầu ảnh hưởng nàng, cho nên mới phải có biến hóa như thế."

	"Chẳng lẽ nói sẽ vẫn tiếp tục như vậy?"

	Nghe được Thất Luyến trả lời, La Đức không khỏi nhíu mày lại, nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy thật đúng là kiện chuyện phiền phức, hắn đối với nhân tế giao du vẫn còn có chút tâm đắc. Mặc dù nói cho tới nay, Công Hội bên trong đại gia đều rất yêu thích Annie, thế nhưng vậy cũng cùng Annie chính mình ngây thơ rộng rãi cá tính không thể tách rời. Thế nhưng nếu như Annie kế tục giống như bây giờ xuống, vừa bắt đầu đại gia vẫn có thể chịu đựng, thế nhưng thời gian dài nhưng là tuyệt đối không chịu nhận. Như vậy vừa đến Annie cũng chỉ có rời đi Công Hội con đường này có thể đi rồi, thế nhưng nếu như thật sự đã biến thành bộ dáng này, La Đức có thể tưởng tượng, ngày sau Annie sinh hoạt sẽ có cỡ nào thống khổ.

	"Hô hô hô..."

	Mà nghe được La Đức hỏi dò, Thất Luyến phát sinh thích ý tiếng cười khẽ.

	"Chủ nhân, ngươi thật đúng là rất lo lắng tiểu Annie đây, ta thực sự là đố kị chết rồi, ai nha, vậy phải làm sao bây giờ thật? Ta cũng là một người phụ nữ, đố kị cũng là my god tính đây, ngài xem ngài ở trước mặt ta đối với một nữ nhân khác như vậy để bụng, nhưng một chút cũng không hỏi ta quá có được hay không, ai. . . Chủ nhân, ngài tại sao có thể như vậy hậu này bó đối phương đây? Nhân gia hiện ở một thân một mình ở bên ngoài, cần nhất chính là người yêu cổ vũ cùng tri kỷ an ủi a. Nếu không, nói không chắc ta sẽ bởi vì cô quạnh cùng không được coi trọng mà một thân một mình ở đầu đường đi dạo, sau đó tìm cái quán rượu mượn rượu tiêu sầu, tiếp theo uống rượu say tùy tiện tìm người đàn ông đi đưa ấm áp cũng khó nói nha? Vạn nhất nhân gia ngày sau mang thai đối phương hài tử, kết quả đối phương vẫn là thân phận cao quý, có thê có danh môn sau khi, đối với ta loại này lang thang ở bên ngoài không ai đau không nhân ái không có bối cảnh nữ nhân một một chút cũng không để tâm. Cuối cùng nhân gia chỉ có thể mang theo vừa ra đời hài tử rời đi nơi này đi xa tha hương, cả đời quá thống khổ mà thất ý sinh hoạt. . . Chủ nhân, ngài nhẫn tâm liền như vậy để ta bởi vì nhất thời hồ đồ mà hối hận cả đời sao?"

	"Ta làm sao nghe ngươi nói rõ ràng như thế hiểu rõ một chút đều không giống như là nhất thời hồ đồ?"

	Nghe được Thất Luyến trả lời, La Đức bất đắc dĩ lườm một cái, mà con này hồ ly cái thì lại hì hì khinh cười vài tiếng, lúc này mới một lần nữa mở miệng nói rằng.

	"Hừ hừ. . . Kỳ thực tiểu Annie tình huống,

	Chủ nhân cũng không cần rất đừng lo lắng, vậy cũng là là bán thú một loại hiện tượng đặc thù, hàng năm đều sẽ có như vậy một đoạn thời kì, bất quá bởi vì thân trong cơ thể có chủng tộc ma thú không giống, mỗi người biểu hiện cũng không giống nhau là được rồi. Nhưng mà. . . Tất cả những thứ này cũng xem ngài, nếu như ngài xử lý thoả đáng, như vậy sau đó tiểu Annie thì sẽ không lại có thêm vấn đề như vậy. Thế nhưng nếu như ngài xử lý không thoả đáng đây? Ngươi hàng năm liền chuẩn bị kỹ càng nhẫn nại một đoạn như vậy thời gian lạc?"

	"Như vậy, đến tột cùng ứng nên xử lý như thế nào?"

	Đang nghe Thất Luyến nói loại biến hóa này chỉ là tạm thời mà cũng không phải là vĩnh cửu sau khi, La Đức cảm giác được trong lòng chính mình bao nhiêu thở phào nhẹ nhõm, nguyên bản hắn còn lo lắng loại biến hóa này sẽ vẫn ảnh hưởng, thậm chí hoàn toàn thay đổi Annie tính cách. Thế nhưng bây giờ nghe lên này liền tương tự với mùa tính dị ứng tồn tại, coi như không trị hết cũng sẽ không ảnh hưởng quá nhiều, thế nhưng dù vậy, tiếp tục như vậy vẫn như cũ là cái khiến người ta đau đầu vấn đề, nếu như có thể, La Đức đương nhiên kỳ vọng có thể nhất lao vĩnh dật giải quyết cái phiền toái này.

	Bất quá lần này, Thất Luyến nhưng không có cấp cho La Đức một cái hắn kỳ vọng khẳng định trả lời chắc chắn, ngược lại, La Đức nghe được chỉ là hỏa nguyên tố lãnh chúa mang theo vài phần thú vị cười khẽ.

	"Cái này mà. . . Liền chỉ có thể dựa vào chủ nhân chính ngài đi tìm lạc? Ta trước cũng đã nói, ta nhưng là cái ghen tị kỵ nữ nhân đây, ngài ở trước mặt ta đối với một nữ nhân khác ôn nhu như thế, ta nhưng là không cách nào nhẫn nại. Vì lẽ đó lạc, làm trừng phạt nho nhỏ, này liền chỉ có thể để chủ nhân chính ngài đi tuân tìm. Như vậy, ta trước tiên liền như vậy cáo từ. . . Thiên Võng kế hoạch tiến hành phi thường thuận lợi, còn xin chủ nhân ngài không cần lo lắng. . . Hô hô hô. . ."

	Nghe trong đầu Thất Luyến đắc ý cùng mang theo vài phần giảo hoạt ý cười biến mất, La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hắn đương nhiên biết Thất Luyến đối với mình bất mãn đại thể dừng lại ở đầu lưỡi, này con cáo nhỏ cũng không phải loại kia dễ dàng người tức giận, bất quá chuyện này chính mình cũng xác thực có làm chỗ không đúng, chẳng trách Thất Luyến sẽ nhờ vào đó tới bắt làm chính mình. Đã như vậy, La Đức cũng không lại oán giận cái gì, chính mình tạo nghiệt chính mình đến gánh chịu, Thất Luyến không muốn nói cho hắn, mà lại ám chỉ chính mình là giải quyết cái này mấu chốt của vấn đề, như vậy La Đức chỉ cần nỗ lực chăm chú một chút, nói vậy nhất định có thể tìm tới giải quyết chuyện này chìa khoá. Càng không cần phải nói, kỳ thực đối với Annie tình huống, La Đức trong đầu đã lúc ẩn lúc hiện có một chút mơ hồ ý nghĩ, thế nhưng còn chưa đủ rõ ràng sáng tỏ mà thôi.

	Annie sự tình cũng không phải một hai ngày có thể giải quyết, thế nhưng nếu chờ ở bên cạnh mình thời điểm Annie biểu hiện đã không lại như vậy thái quá, như vậy La Đức cũng không ngại nhiều hơn nữa quan sát một quãng thời gian nhiều hơn nữa định luận. Nhưng là còn có một việc tình, nhưng là không có cách nào đi kéo dài, nhất định phải mau chóng hoàn thành.

	Vậy thì là tư binh chiêu mộ công tác.

	Đối mặt sắp đến chiến tranh mây đen, quân chính quy là ắt không thể thiếu, mà John thủ hạ kỵ binh trải qua khoảng thời gian này rèn luyện cùng trang bị bổ trợ, tuy rằng sức chiến đấu tăng nhiều, nhưng là nhân thủ vẫn như cũ không đủ. Sấn hiện tại chính là mùa đông, La Đức dự định chiêu mộ một ít bình dân gia nhập chính mình quân đội riêng, chí ít ở năm sau đầu xuân trước, hắn kỳ vọng có thể có được một nhánh tối thiểu có thể biên mãn năm trăm đến một ngàn người quân đoàn.

	Tuy rằng ý nghĩ này La Đức trước đây vẫn luôn có, thế nhưng ngay lúc đó khách quan điều kiện nhưng cũng không cho phép hắn làm như thế. Ở những nơi khác, quân đội chiêu mộ đại thể đều là ở trong dân chúng hoàn thành. Thế nhưng vậy cũng là dân bản xứ khẩu có đủ nhiều. Mà La Đức có Vùng Đất Chuộc Tội cùng Glenn Bell, nhưng trên căn bản đều là hoang tàn vắng vẻ khu vực, nguyên bản liền chiêu mộ không tới mấy người. Sau đó tuy rằng nương theo cứ điểm thành lập, không ít người di dân đến đây, nhưng là nhân số còn là phi thường ít ỏi, liền duy trì cứ điểm miễn cưỡng vận chuyển cũng không đủ, liền càng không cần phải nói tòng quân.

	Mà hiện tại, Vùng Đất Chuộc Tội nhân khẩu bắt đầu tăng cường, không ít ở những nơi khác không vượt qua nổi người đều đi tới nơi này tìm kiếm sinh cơ cùng phương pháp, hơn nữa Starlight Công Hội địa vị, làm cho không ít dong binh cũng đến nơi này, trước mắt lại là mùa đông, chính là chiêu mộ tư binh tốt nhất thời khắc. Vì lẽ đó, La Đức lúc này mới quyết định dùng tốc độ nhanh nhất đến chế tạo ra một đội quân, lấy ứng đối sắp có thể đến nguy cơ.

	Tuy rằng ở Công Hội bên trong, rất nhiều dong binh đều truyền thuyết chỉ cần mình thể hiện xuất sắc có thể gia nhập La Đức tư binh bên trong, nhưng là trên thực tế, La Đức cũng không tính quá nhiều chiêu mộ dong binh đến gia nhập quân đội. Bởi vì quân nhân yêu cầu là kỷ luật nghiêm minh, muốn ngươi đi chết cũng không có thể có hai lời, thế nhưng dong binh nhưng càng nhiều chính là lựa chọn bảo toàn chính mình, một khi thấy tình thế không ổn rất có thể từ bỏ đội ngũ, như vậy đối với một nhánh quân đội tới nói tự nhiên không phải chuyện tốt. Bởi vậy La Đức quyết định phần lớn tư binh vẫn là từ trong dân chúng chọn, sau đó sẽ chiêu mộ một ít nắm giữ quân lữ kinh nghiệm lão dong binh hoặc là xuất ngũ binh sĩ gia nhập trong đó, lại do John thống nhất điều hành một thoáng, thêm vào huyền bí chi cầu huấn luyện kỹ năng bổ trợ, rèn luyện ra một con hợp lệ quân đội đến hẳn là không phải cái gì chuyện khó khăn.

	La Đức sở dĩ đối với chuyện này như vậy để bụng, cũng không chỉ chỉ là bởi vì trước mắt hắn đã trở thành một cái chính thức lãnh chúa duyên cớ, càng nhiều thì hơn là vì chiến thuật của chính mình phối hợp suy nghĩ. Trải qua khoảng thời gian này ở thế giới này thân thân thể sẽ đến tất cả, La Đức rất rõ ràng, ngày sau hắn cùng Ám Dạ Long Quốc cùng với Quang Quốc Gia chắc chắn có một trận chiến, mà vì thế, hắn nhất định phải có đối phó đối phương phương pháp mới được. Chính mình này con tư binh thành lập càng sớm, như vậy ở ngày sau, song phương phối hợp có thể càng thêm hiểu ngầm. Hơn nữa, La Đức cũng đã quyết định được rồi chính mình phong cách chiến đấu. Hắn dự định đem trong game bộ kia chiến thuật triệt để chuyển tới, đồng thời hơn nữa cải tiến sử dụng.

	Ở trong game, La Đức suất lĩnh Starlight Công Hội tung hoành thiên hạ vô địch chiến thuật kỳ thực rất đơn giản, cuối cùng chính là bốn chữ ——— sau lưng đâm đao.

	Này một chiêu ở Long Hồn Đại Lục trong game đã bị La Đức chơi thuộc làu, kỳ thực bộ này chiến thuật bản thân vô cùng đơn giản, đầu tiên do đại bộ đội đi hấp dẫn phe địch đại bộ đội sự chú ý, đem bọn họ dẫn ra cứ điểm cùng cứ điểm, tiếp theo La Đức suất lĩnh một nhánh tinh anh tiểu phân đội nhân cơ hội từ phía sau mò đi vào, chiếm lĩnh hoặc là hủy diệt đối phương cứ điểm, sau đó phối hợp phía trước đại bộ đội đối với kẻ địch tiến hành hai mặt giáp công. Này kỳ thực là một cái vô cùng đơn giản động tác võ thuật, không chỉ có là La Đức, rất nhiều người chơi đều yêu thích như thế dùng, điệu hổ ly sơn cái gì đại gia đều rất quen thuộc, thế nhưng như La Đức như vậy đem sau lưng đâm đao cho chơi đến mức tận cùng cũng chỉ có Starlight Công Hội một nhà. Thậm chí đến sau đó, liền đối địch Công Hội, người chơi lãnh chúa, thậm chí đều biết, chỉ cần Starlight Công Hội xuất động một cái, mặc kệ là đánh trận địa chiến vẫn là phòng ngự chiến hoặc là xâm công chiến, chiến thuật của bọn họ mãi mãi cũng chỉ có một chiêu, vậy thì là điệu hổ ly sơn, sau đó sau lưng đâm đao.

	Thế nhưng biết là một chuyện, có thể phá giải nhưng lại là một chuyện khác. Đây giống như là Tiểu lý phi đao, mọi người đều biết hắn giết người chỉ cần một đao, thế nhưng dù như thế nào nhưng đều không tránh thoát này một đao. La Đức Starlight Công Hội ngang dọc game nhiều năm như vậy, chỉ cần không phải newbie người chơi đều biết chiến thuật của bọn họ, khả năng có thể phá giải cái này chiến thuật nhưng là đã ít lại càng ít, hầu như bằng không. Mặc dù nói La Đức cái này chiến thuật xem ra rất đơn giản, kỳ thực bên trong nhưng là ẩn chứa vô số biến hóa lấy ứng đối đủ loại hoàn cảnh cùng tình huống dưới chiến đấu.

	Mà đối với La Đức mà nói, hắn sở dĩ lựa chọn loại này chiến thuật, cũng không chỉ chỉ là bởi vì bộ này chiến thuật chính mình rất quen thuộc, mà càng là bởi vì bộ này chiến thuật đối với phần lớn người yêu cầu kỳ thực rất thấp. Đặc biệt ở đại bộ đội yêu cầu trên, trong game vận dụng cái này chiến thuật, La Đức cũng không muốn cầu đại bộ đội người chơi đều nắm giữ cao siêu thao túng cùng PK kỹ xảo. Ngược lại, có thể nghe lệnh lệnh, không tự ý hành động cùng kỷ luật nghiêm minh mới là quan trọng nhất. Chỉ cần phù hợp này mấy cái điều kiện, dù cho là mới gia nhập Công Hội newbie người chơi, La Đức cũng có thể yên tâm sắp xếp đại bộ đội, mà nếu như không phù hợp cái điều kiện này, dù cho đối phương là ở sân đấu trên xếp hạng thứ mười người chơi, La Đức đều sẽ không chút do dự đá ra đi.

	Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là nghe lời là không đủ. Người chơi đoàn thể bên trong cũng không thiếu kỷ luật nghiêm minh thậm chí thiết huyết đoàn thể tồn tại, vào lúc này, liền cần một cái nắm giữ hài lòng cái nhìn đại cục cùng nhạy cảm chiến thuật xúc giác quan chỉ huy đến phối hợp La Đức hành động. Ở trong game, chức vị này là do lão Lưu chạy mau cùng bích linh chi tâm phụ trách, hai người bọn họ đồng thời cũng là Starlight Công Hội Phó hội trưởng, cùng La Đức phối hợp hiểu ngầm, thậm chí rất nhiều lúc không cần thông qua giao lưu liền biết lẫn nhau trong lúc đó ứng nên làm những gì. Mà ở đây, La Đức dự định do John đến phụ trách cùng mình điều phối, hắn suất lĩnh bộ đội có mạnh mẽ xung phong năng lực cùng năng lực hoạt động đều là La Đức chiến thuật bên trong phi thường cần phải một khâu, tuy rằng đang phối hợp hiểu ngầm tính trên, song phương khẳng định có chênh lệch, bất quá La Đức cho rằng chỉ cần dành thời gian tôi luyện một thoáng, như vậy hẳn là thì sẽ không có vấn đề quá lớn.

	Mà ở bộ này chiến thuật bên trong, quan trọng nhất vẫn như cũ là phụ trách thâm nhập địch hậu tinh anh tiểu phân đội, ở trong game, này con tiểu phân đội theo lý thường khi để do La Đức suất lĩnh, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều là trong đó thành viên, nhưng là cùng đại bộ đội không giống, cái này tinh anh tiểu đội người chơi không chỉ có yêu cầu nhất định phải nghe theo mệnh lệnh, hơn nữa còn nhất định phải nắm giữ linh hoạt đa dạng ứng đối năng lực cùng cường mạnh mẽ sát thương cùng với áp chế thủ đoạn. Mặc dù nói thâm nhập địch hậu tất nhiên là sấn kẻ địch trống vắng thời điểm đánh lén, thế nhưng đến sau đó, bị La Đức đánh lén có thêm người chơi tự nhiên cũng sẽ có chính mình ứng đối phương thức, tỷ như phản đánh lén, thậm chí dụ địch thâm nhập dùng kế vây quanh cái gì, đại gia đều từng đọc ba mươi sáu kế, phương diện này không có ai so với ai khác càng kém. Mà đến vào lúc này, thực lực mạnh mẽ liền trở thành tất yếu thủ đoạn.

	Điều này cũng dẫn đến tiến vào La Đức tinh anh đoàn hạn chế rất cao, Long Hồn Đại Lục người chơi bảng xếp hạng bên trong, La Đức tinh anh đoàn bên trong 100 người, chí ít một nhiều hơn phân nửa đứng vào 100 người đứng đầu, coi như là còn lại cũng bất quá là ở trăm tên có hơn bồi hồi, này đã đủ có thể nhìn ra trình độ cùng kỹ xảo yêu cầu cao.

	Nếu như nắm yêu cầu này đi bộ trước mắt La Đức trong tay đoàn đội, như vậy khẳng định là toàn bộ đào thải một cái đều chạy không thoát. Bất quá hạnh vận chính là trên mảnh đại lục này người cũng không có người chơi thực lực mạnh như vậy, coi như là lấy thực lực xuất chúng nghe tên bất tử đại quân, cùng đẳng cấp đừng bên dưới, ngoại trừ Boss ở ngoài tiểu binh cũng bất quá là người chơi một phần tư thực lực trình độ. Lấy La Đức thực lực trước mắt, hơn nữa Celia, Lances Tina cùng Greehill, Madras, cùng với Thất Luyến, Li Jie, Annie sức mạnh, cũng đủ để một trận chiến. Chớ đừng nói chi là Rando, Marfa cùng Joy những lính đánh thuê này ở huyền bí chi cầu ảnh hưởng bên dưới thực lực cũng là tăng nhiều, vì lẽ đó dù cho là đụng tới Bất Tử quân đoàn, chỉ cần không phải Tứ Ma Tương cái kia một cấp bậc, La Đức tự nhận vẫn có một trận chiến thực lực.

	Bất quá La Đức cũng rất rõ ràng, trước mắt trên tay mình này con tinh anh đoàn còn có rất lớn thiếu hụt, vấn đề lớn nhất chính là ở phạm vi lớn bao trùm đả kích năng lực không đủ. Ở trong game, La Đức chiến thuật sở dĩ mỗi khi có thể thu được kỳ hiệu, một cái trong đó nguyên nhân chính là bọn họ xâm lấn cứ điểm cứ điểm đều là tương đối chật hẹp hoàn cảnh, ở hoàn cảnh này bên dưới, phạm vi lớn E kỹ xảo hiển nhiên lực uy hiếp càng lớn, hơn hơn nữa cũng dễ dàng hơn trong số mệnh mục tiêu, tạo thành tổn thất cùng thương tổn cũng mạnh hơn nhiều. Vì lẽ đó đây chính là La Đức yêu cầu ở tinh anh đoàn bên trong tận lực nhiều hơn chút phạm vi lớn E uy lực rất mạnh nghề nghiệp. Nếu như lấy này để phán đoán, như vậy trước mắt La Đức tinh anh đoàn bên trong, chỉ có Thất Luyến cùng Marlene phù hợp này một cái kiện. Như vậy hiển nhiên là không đủ. Chớ đừng nói chi là, những người này không thể đều chỉ là pháp sư, hơn nữa cũng cần một ít cấp bậc cao, có thể thích ứng công kiên chiến người. Những người này, ở La Đức Dong Binh Công Hội bên trong nhưng là rất hiếm thấy đến.

	Mặc dù nói bắt đầu từ bây giờ bồi dưỡng cũng không phải không thể, nhưng là dù sao thời gian có hạn, hơn nữa cứ như vậy hiệu quả cũng sẽ không rất tốt. Bất quá, hạnh vận chính là, nhằm vào tình huống trước mắt, La Đức cũng đã có một cái ứng đối phương pháp.

	"Thùng thùng."

	Tiếng gõ cửa vang lên, tiếp theo Marlene đi vào gian phòng. Thiếu nữ liếc mắt một cái nằm nhoài trên bàn ngủ say như chết Annie, cười khổ lắc lắc đầu, sau đó đi tới La Đức mặt trước.

	"Ngươi tìm ta có chuyện gì không? La Đức."

	"Đúng, Marlene, lần này ta cần sự giúp đỡ của ngươi."

	Nghe được Marlene hỏi dò, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn đưa tay ra, lấy ra hai phong thư kiện.

	"Ta hi vọng ngươi có thể phái người đem này hai phân tin phân biệt giao cho Hắc Kỳ Hải Ngạn Thú Ma Liệp Đội cùng Đông Phương sơn nguyên Chiến Pháp Đoàn, bằng vào ta —— Glenn Bell lãnh địa lãnh chúa danh nghĩa xin mời bọn họ gia nhập ta quân đội, cụ thể điều kiện cùng yêu cầu ta đã tả ở trong thư."

	"Thú Ma Liệp Đội cùng Chiến Pháp Đoàn?"

	Nghe đến đó, Marlene hơi sửng sốt một chút, tiếp theo nàng hơi nghi hoặc một chút nhìn La Đức.

	"La Đức, ngươi phải biết, thanh danh của bọn họ có thể cũng không phải rất tốt. . . Ngươi làm như vậy..."

	"Ta đương nhiên rõ ràng, Marlene, bất quá trên thực tế bọn họ cũng không có nghe đồn đáng sợ như vậy. Hơn nữa, trước mắt ta rất cần sức mạnh của bọn họ, ta hy vọng có thể thu được có đầy đủ phép thuật áp chế lực, đồng thời cũng có thể bảo đảm có nhất định sức chiến đấu thành viên, những người này là rất lựa chọn tốt. . . Chí ít so với trong học viện những kia thân kiều thịt mắc pháp sư tới nói thân thiết dùng nhiều lắm."

	"Ta rõ ràng, La Đức."

	Nghe đến đó,  Marlene gật gật đầu, tiếp theo nàng đưa tay ra tiếp nhận cái kia hai phong thư kiện, bất quá thiếu nữ cũng không có trước tiên rời đi, ngược lại, nàng có chút do dự nhìn La Đức, trầm mặc chỉ chốc lát sau lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Bất quá. . . La Đức, nếu như ngươi có phương diện này cần, như vậy ta nghĩ. . . Xiannia gia tộc, hay là có thể ở phương diện này cho ngươi một ít trợ giúp."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức nhất thời tinh thần tỉnh táo, hắn thay đổi một cái tư thế, hiếu kỳ nhìn kỹ Marlene.

	"Cái gì trợ giúp?"

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Marlene trầm mặc một chút, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, yên tĩnh nhìn kỹ La Đức.

	"Nếu như ngươi là nói, ngươi kỳ vọng có thể gồm nhiều mặt nắm giữ phép thuật áp chế sức mạnh cùng sức chiến đấu tồn tại, như vậy , ta nghĩ Xiannia gia tộc chính đang nghiên cứu chế tạo ma đạo cấu trang, mới có thể cho ngươi một ít trợ giúp."  