 

	Sau lúc đó, toàn bộ thánh điển cử hành vẫn tính thuận lợi, bất quá Quang Chi Nghị Hội mọi người sắc mặt có thể đều không thế nào đẹp đẽ, từng cái từng cái ở tham gia nghi thức thời điểm thậm chí ngay cả ở bề ngoài khách khí đều thiếu nợ phụng, sắc mặt tái nhợt mà lạnh lẽo, ngược lại là Mục Ân công quốc mọi người cười đặc biệt nhiệt tình cùng hài lòng. Bất quá mọi người đang ngồi mọi người rất rõ ràng, này chỉ có điều là trên mặt thắng lợi, mà không phải tính thực chất. Bị Mục Ân công quốc ở trước công chúng trước mặt làm như thế mặt mày xám xịt, Quang Chi Nghị Hội tuyệt đối không thể liền như vậy bỏ qua.

	Ở lỵ ngắn ngủi mà lễ phép đối với mọi người đang ngồi người tiến hành rồi chúc phúc sau khi, nghi thức giai đoạn thứ nhất liền như vậy kết thúc, tiếp đó, mọi người sắp sửa dời bước đến Long Hồn thánh điện ở ngoài trên bình đài, quan sát đem ở nơi đó cử hành duyệt binh thức. Bất quá lần này, không ít người có thể đều không có cái gì tâm tình quan sát duyệt binh thức, bọn họ lo lắng lo lắng, cau mày. Bất quá chỉ cần nhìn lại liền sẽ phát hiện, phần lớn làm ra loại này tỏ thái độ người đều là hội nghị phái thành viên, này cũng khó trách, lỵ tuy rằng thực chất trên là cái con rối, nhưng là kỳ thực nàng là có đầy đủ tư cách tới lấy về thuộc về mình quyền lực. Nguyên bản ở những người khác xem ra, đây là lấy Quang Chi Nghị Hội cầm đầu hội nghị phái cùng lấy Mục Ân công quốc cầm đầu phản hội nghị phái trong lúc đó va chạm, nếu như vẻn vẹn chỉ là nếu như vậy, như vậy bọn họ vẫn có thể theo Quang Chi Nghị Hội đối phó một thoáng. Thế nhưng một khi Quang Mang Chi Long hồn tự mình nhúng tay vào, như vậy tình thế liền hoàn toàn thay đổi, bọn họ cũng không dám cùng Quang Mang Chi Long hồn đối nghịch, bất luận Quang Chi Long Hồn ở Quang Quốc Gia bên trong là có cỡ nào trong suốt, vậy cũng dù sao cũng là sáng thế Long Hồn một trong, không phải phàm nhân có thể đối kháng đối tượng, một khi Quang Chi Long Hồn thật quyết định muốn đoạt lại quyền lực, Tam Đại Thiên Sử Trường lại liên hợp ra tay, cái kia thật chính là đau đầu muốn chết. Phải biết ở trước đây, Quang Chi Long Hồn im lặng không lên tiếng thời điểm, Litia cũng có thể làm Quang Chi Nghị Hội như vậy đau đầu, nếu như này dưới Quang Chi Nghị Hội thật sự ra tay. Như vậy hơn nữa vẫn giữ yên lặng Trí Thiên Sử Trưởng Sline cùng Sí Thiên Sứ Trưởng Boulder, hội nghị phái đối mặt uy hiếp liền sẽ lập tức gia tăng thật lớn!

	Mọi người đối với cường vật lớn đều là tràn ngập sợ hãi, Quang Chi Nghị Hội Thiên Sứ uy hiếp luận sở dĩ ở Quang Quốc Gia bên trong như vậy có thị trường, trừ bọn họ ra giỏi về kích động dư luận ở ngoài, to lớn nhất cơ sở chính là ở chỗ Thiên Sứ bản thân xác thực rất cường đại, bọn họ nắm giữ thần thánh mà sức mạnh mạnh mẽ. Dài dằng dặc tuổi thọ và mỹ lệ dung mạo. Mà những này, nhưng là rất nhiều nhân loại khiếm khuyết, cũng chính vì như thế, bọn họ mới sẽ tiếp thu Quang Chi Nghị Hội lời giải thích, bởi vì như vậy có thể đem trong lòng bọn họ đối với Thiên Sứ ước ao ghen tị hợp lý hoá, hơn nữa không cần vì thế cảm thấy hổ thẹn cùng xấu hổ. Không chỉ có như vậy, này còn có thể để rất nhiều người có một loại bọn họ cùng Thiên Sứ địa vị bình đẳng ảo giác coi như cường đại như Thiên Sứ, cũng không thể không xem chúng ta ánh mắt làm việc, bởi vậy. Nhân loại chúng ta mới là quốc gia này người thống trị!

	Bất quá này dù sao chỉ là cái mỹ hảo mộng mà thôi, Quang Chi Nghị Hội chính mình cũng rất rõ ràng, bọn họ chế tạo ra cục diện này, chính là vì bức bách chiến thiên sứ nhóm vẫn nhẫn nại xuống, bọn họ bắt bí chiến thiên sứ thiện lương thủ tự lập trường, biết các nàng không dám làm ra cái gì quá mức kích tiến vào sự tình. Thế nhưng tình huống bây giờ không giống, nếu như Quang Mang Chi Long hồn dự định thu hồi quyền lực, như vậy chiến thiên sứ hành động chính là danh chính ngôn thuận. Mà một khi quân đoàn chiến thiên sứ thật sự đại quân lái vào, cái kia sao Quang Chi Nghị Hội cùng hắn những người ủng hộ... E sợ tiền cảnh đáng lo a.

	"Thật không nghĩ tới. Lại có thể nhìn thấy đám người kia xui xẻo như vậy dáng vẻ."

	Ngồi ở trên đài cao, nhìn bên cạnh cách đó không xa Quang Chi Nghị Hội mọi người sắc mặt tái nhợt âm trầm dáng vẻ, Li Jie giờ khắc này không nhịn được bật cười, tuy rằng nàng tính tình ôn hòa, thế nhưng dọc theo đường đi đi tới bị đối xử như vậy, coi như là phật đều sẽ phát hỏa. Vì vậy đối với Quang Chi Nghị Hội ngang ngược ngông cuồng dáng vẻ, Li Jie cũng đã sớm không ưa. Bây giờ nhìn thấy bọn họ như đấu bại nga rủ xuống đầu, cũng không khỏi bật cười.

	Mà nhìn quanh thân, không chỉ là Li Jie, liền ngay cả cái khác phản hội nghị phái đại biểu. Lúc này cũng là cười trên sự đau khổ của người khác nhìn đám kia quang chi nghị viên của quốc hội,

	Nhìn bọn họ tự táng dương dáng vẻ khá là thú vị. Này cũng khó trách, dù sao Quang Chi Nghị Hội ở trên mảnh đại lục này ngang ngược ngông cuồng lâu như vậy, rất ít sẽ gặp phải như thế ăn quả đắng tình huống. Như thế rất tốt, không chỉ lão hội nghị trường đại biểu hội nghị ở Litia trước mặt uy phong quét rác, dằn vặt nửa ngày cuối cùng liền tiền đều bị Quang Mang Chi Long hồn thu đi rồi, lần này bọn họ tài chính thiếu hụt nhưng là không chặn nổi, ai cũng biết mấy năm qua Quang Quốc Gia bắt đầu đi xuống dốc, nguyên bản tài chính tài chính liền rất hồi hộp, vốn là hàng năm nhất định phải cần nhờ Mục Ân số tiền kia đi lấp bù đắp, mà hiện tại số tiền kia cũng dài cánh bay, lần này Quang Chi Nghị Hội có thể đau đầu hơn, đối với bọn hắn tới nói, nếu như sang năm Quang Chi Nghị Hội không cách nào bổ khuyết cái này tài chính lỗ thủng, như vậy liền rất có thể đối mặt triệt để vỡ bàn nguy hiểm!

	Thế nhưng La Đức biết, đây là không thể.

	Hắn trăm phần trăm có thể xác định, Quang Chi Nghị Hội tuyệt đối có thể bổ khuyết cái này tài chính lỗ thủng.

	Quang Quốc Gia là một cái tuyển cử chế quốc gia, hơn nữa là toàn dân tuyển cử, này liền mang ý nghĩa mỗi bốn năm một lần tổng tuyển cử, mỗi cái đảng phái thực lực đẩy ra hậu tuyển nhân muốn đi Quang Quốc Gia mỗi cái lãnh địa tuyên truyền diễn thuyết chính mình lý niệm, đồng thời lấy này đến bác đến dân chúng chống đỡ. Mọi người đều biết, đây chính là muốn tìm rất lớn một khoản tiền. Mà này bút phí dụng, những kia đảng phái thế lực bản thân mộ tập một phần, thế nhưng điều này cũng bất quá là một phần mười mà thôi, căn bản không đủ. Mà vào lúc này, chính là Quang Quốc Gia "Hậu trường thành viên" thời điểm xuất thủ.

	Vậy thì là Quang Quốc Gia bên trong thương hội cùng tập đoàn tài chính xác thực nói, là năm tập đoàn tài chính lớn.

	Pelt tập đoàn tài chính, Lockos tập đoàn tài chính, Dude tập đoàn tài chính, Manny tập đoàn tài chính cùng với... Erlanic tập đoàn tài chính.

	Năm tập đoàn tài chính lớn thu lại Quang Quốc Gia bên trong sắp tới tám mươi lăm phần trăm trở lên của cải, bọn họ cũng là quốc gia này lén lút chân chính người thống trị, bọn họ dùng của cải của chính mình trợ giúp những kia hậu tuyển nhân leo lên hội nghị trường bảo tọa, mà ngược lại, nắm giữ quang chi nghị viên của quốc hội nhóm dĩ nhiên là đối với những trợ giúp kia chính mình thu được bây giờ địa vị cùng danh tiếng tập đoàn tài chính thế lực cúi đầu xưng thần, bọn họ không thể không nghe theo năm tập đoàn tài chính lớn mệnh lệnh làm việc, không chỉ có như vậy, bọn họ còn nhất định phải cẩn thận từng li từng tí một, chỉ lo vi phạm những tài thần này gia ý chí, một khi có ai dám to gan xâm phạm lợi ích của bọn họ, năm tập đoàn tài chính lớn sẽ vứt bỏ cái kia không có mắt sắc con ma đen đủi, một lần nữa tìm một cái chính mình phát ngôn viên. Cũng chính vì như thế, mặc dù nói quang của cải luận, Quang Quốc Gia so với Mục Ân còn muốn phú có thật nhiều, nhưng vấn đề ở chỗ, số tiền này căn bản không nắm giữ ở Quang Chi Nghị Hội trong tay. Bọn họ không những không thể tăng cường đối với năm tập đoàn tài chính lớn thuế suất, ngược lại, bọn họ còn nhất định phải thông qua các loại thủ đoạn đến giảm thiểu bọn họ giao nộp thuế kim, ở bề ngoài lấy tên đẹp chính là vì sáng tạo càng nhiều vào nghề cơ hội cùng giữ lại trụ càng tốt hơn thị trường. Thế nhưng chỉ nếu là có tâm mọi người sẽ biết, Quang Chi Nghị Hội chân chính ý nghĩ. Cũng chính vì như thế, Quang Chi Nghị Hội hàng năm tài chính chi ra mới sẽ thê thảm như vậy, không chỉ muốn dỡ bỏ tây tường bù đông tường, còn không thể không kéo xuống mặt mũi dựa vào Mục Ân tiền sinh sống.

	Mà càng nguy hiểm hơn chính là, Quang Chi Nghị Hội cũng không cách nào đối với năm tập đoàn tài chính lớn ra tay.

	Song phương hợp tác còn nhất định phải tìm hiểu đến mấy trăm năm trước. Ngay lúc đó Quang Chi Nghị Hội muốn trong thời gian ngắn nhất bằng đại tốc độ thu được dân chúng ủng hộ và cướp đoạt Quang Mang Chi Long hồn quyền lực, thế nhưng chuyện như vậy ngoài miệng nói một chút là không có tác dụng, cũng cần đại lượng tiền tài chống đỡ, cũng chính vì như thế, ngay lúc đó Quang Chi Nghị Hội tìm tới vào lúc ấy ở Quang Quốc Gia bên trong thực lực nhất là hùng hậu năm gia tộc lớn, đồng ý các loại chỗ tốt đến hoạch cho bọn họ tài chính cùng nhân viên chống đỡ. Mà cuối cùng, năm gia tộc lớn cũng đồng ý đề nghị của Quang Chi Nghị Hội, song phương hợp tác vui vẻ, mà kết quả mà... Mọi người đều biết.

	Bất quá với bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau. Quang Chi Nghị Hội đối với Quang Mang Chi Long hồn quyền lực thèm nhỏ dãi đã lâu, nhưng lại không biết năm gia tộc lớn cũng ở phía sau mắt nhìn chằm chằm, bọn họ đương nhiên biết Quang Chi Nghị Hội đối với quyền lực tham lam dục vọng lớn bao nhiêu (nếu không đại cũng sẽ không đánh bạo từ sáng thế Long Hồn nơi đó nhổ răng cọp), vì để tránh cho đám người kia đoạt quyền sau khi qua cầu rút ván, năm gia tộc lớn cũng ở phía sau bắt đầu rồi kế hoạch của chính mình cùng hành động. Mà khi Quang Chi Nghị Hội thật vất vả đem quyền lực từ sáng thế Long Hồn nơi đó đoạt lại thì, bọn họ này mới ngạc nhiên phát hiện, không biết lúc nào, ở tại bọn hắn dung túng bên dưới. Năm gia tộc lớn đã triệt để lũng đoạn toàn bộ Quang Quốc Gia bên trong hết thảy vật tư lưu thông. Erlanic gia tộc nắm giữ phương bắc lương thực cùng khoáng sản, mà Dude gia tộc thì thôi kinh triệt để lũng đoạn toàn bộ Quang Quốc Gia quân đội nội bộ trang bị cùng vũ khí chế tạo. Lockos gia tộc nuốt vào Quang Quốc Gia bên trong vận tải sản nghiệp, Pelt gia tộc thì lại khống chế Quang Quốc Gia bên trong hết thảy phép thuật nguyên liệu cùng người làm phép, mà Manny gia tộc thì lại trở thành Quang Quốc Gia bên trong thương mại lĩnh vực người lãnh đạo.

	Từ lúc này bắt đầu, năm gia tộc lớn liền trở thành năm tập đoàn tài chính lớn, hầu như phân cách lũng đoạn toàn bộ Quang Quốc Gia bên trong sản nghiệp, nếu như Quang Chi Nghị Hội muốn ra tay với chúng. Như vậy kết cục chính là toàn bộ Quang Quốc Gia sụp đổ, triệt để tan vỡ. Điều này cũng làm cho Quang Chi Nghị Hội cực kỳ phiền muộn, bọn họ nhọc nhằn khổ sở thật vất vả đem quyền lực từ sáng thế Long Hồn nơi đó đoạt tới, thế nhưng còn chưa kịp hưởng thụ, nhưng lại cực kỳ bi kịch phát hiện bọn họ đã biến thành người khác con rối.

	Bất quá. Đang đối kháng với Mục Ân lập trường trên, năm tập đoàn tài chính lớn cùng Quang Chi Nghị Hội là. Tuy rằng bọn họ đều ở cùng Mục Ân làm ăn, hơn nữa cũng kiếm lời không ít tiền, thế nhưng này cũng không mang ý nghĩa bọn họ sẽ đứng ở Mục Ân bên này. Bởi vì Mục Ân chủ yếu nhất mục tiêu là Quang Mang Chi Long hồn phục quyền, mà một khi để Quang Chi Long Hồn thật sự một lần nữa nắm giữ quyền lực, như vậy năm tập đoàn tài chính lớn cũng sẽ không dễ làm. Hiện ở cuộc sống của bọn họ phong quang vô hạn, có tiền lời không cần hướng về hội nghị giao nộp càng nhiều thuế kim, mà nếu như đầu tư xuất hiện tổn thất gì còn có thể để hội nghị y dựa vào bọn họ chính trị tài nguyên đi cho mình gánh trách nhiệm cùng trợ giúp, trốn ở hậu trường nhàn nhã tự tại làm Quang Quốc Gia tấm màn đen, những ngày tháng này quá được kêu là một cái thoải mái thích ý. Thế nhưng một khi Quang Mang Chi Long hồn nắm quyền lực, như vậy bọn họ ngày thật tốt liền đến đầu. Đến thời điểm bọn họ không những không thể hưởng thụ đến chỗ tốt, thậm chí còn sẽ bị bách làm ra hi sinh. Thật giống như Mục Ân như vậy, một cái tập đoàn tài chính cùng thương hội to lớn hơn nữa, cũng không hơn được nữa Litia. Litia một câu nói, ngươi phải bé ngoan xuống giá, không xuống giá liền chuẩn bị kỹ càng đi chết. Mà nếu như bọn họ làm bừa mù làm cho quốc gia tạo thành tổn thất, Litia khẳng định cũng là bắt bọn họ tập đoàn tài chính tiền đi gánh trách nhiệm, tuyệt đối sẽ không dùng trong tay mình của cải đi giúp người khác chùi đít.

	Năm tập đoàn tài chính lớn tự nhiên cũng rất rõ ràng, năm nay mất đi Mục Ân số tiền kia, Quang Chi Nghị Hội tài chính nhất định tan vỡ, mà Quang Mang Chi Long hồn giờ khắc này đã hiển lộ ra muốn đoạt quyền ý tứ, nếu như Quang Chi Nghị Hội tan vỡ, như vậy Quang Mang Chi Long hồn thừa lúc vắng mà vào, cuộc sống của bọn họ cũng không dễ chịu. Vì lẽ đó La Đức có thể khẳng định, số tiền kia năm tập đoàn tài chính lớn nhất định là sẽ cho Quang Chi Nghị Hội bù đắp, huống chi, số tiền kia mặc dù đối với với Quang Chi Nghị Hội tới nói là chuyện lớn, thế nhưng đặt ở năm tập đoàn tài chính lớn nơi đó bất quá như muối bỏ bể, căn bản không bị bọn họ để ở trong mắt.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi khóe miệng hơi vểnh lên, hiện ra mấy phần ý cười, năm tập đoàn tài chính lớn không phải là kẻ tầm thường, lúc trước bọn họ mượn hiệp trợ Quang Chi Nghị Hội làm sáng thế Long Hồn thời điểm kiếm lời một số lớn, từ cái kia sau khi Quang Chi Nghị Hội đối với bọn họ cũng là kiêng kỵ vạn phần, mà hiện ở tại bọn hắn muốn ra tiền, nhất định không phải học lôi phong làm từ thiện đơn giản như vậy, La Đức có thể vững tin, năm tập đoàn tài chính lớn nhất định sẽ mượn yêu cầu này tăng cường chính mình ảnh hưởng cùng khống chế lực, cái này rất rõ ràng là Quang Chi Nghị Hội rất không hy vọng. Bất quá đối mặt Quang Mang Chi Long hồn uy hiếp. Bọn họ không đáp ứng cũng phải đáp ứng... Mà cứ như vậy, Quang Quốc Gia bên trong tình thế sẽ biến càng thêm phức tạp. Hắn vốn là không có dự định vẻn vẹn chỉ là dựa vào kích động lỵ đến đạt thành mục đích, hay là rất nhiều người không rõ ràng cái này Quang Chi Long Hồn là cái hạng người gì, thế nhưng La Đức thông qua trong game trải qua có thể vững tin, cô bé này cũng không có mình quá nhiều chủ kiến, hơn nữa không biết bởi vì nguyên nhân gì. Nguyên bản hẳn là phụ trợ nàng hai đại thiên sứ trưởng đều không có cho nàng quá nhiều chống đỡ, điểm này từ sáng sớm hôm nay nghi thức trên liền có thể thấy được, vào lúc ấy đối mặt Andre nói chuyện, lỵ rõ ràng sản sinh dao động cùng do dự, điều này nói rõ nàng trên bản chất vẫn là một cái dễ dàng bị người bài bố người, La Đức có thể khẳng định, kim hôm sau, Quang Chi Nghị Hội nhất định sẽ đối với lỵ càng thêm cảnh giác, bất luận lỵ bản thân mình là làm sao nghĩ tới. Chỉ cần có thể để bọn họ cho rằng lỵ là một cái uy hiếp, đối với La Đức tới nói, đây chính là một cái thắng lợi.

	"Bắc Phong cùng Thái Dương... . . ."

	La Đức cúi đầu, trong mắt loé ra mấy phần lạnh lùng ý cười.

	Để người lữ hành cởi đấu bồng phương pháp, không phải là cũng chỉ có một loại.

	Vừa lúc đó, to rõ tiếng quân hào vang lên, đánh gãy La Đức tâm tư, hắn ngẩng đầu lên. Hướng về bên dưới đài cao rộng rãi tràng nhìn tới, chỉ thấy một đôi đối với ăn mặc hoa lệ quân nhân bước chỉnh tề bước tiến. Giơ lên cao trong tay cờ xí hướng về phía trước đi đến, mà giờ khắc này, quân nhạc tiếng vang, mà mọi người cũng tạm thời thu lại chính mình tâm tư, bắt đầu thưởng thức lên Quang Quốc Gia duyệt binh thức đến.

	Năm tập đoàn tài chính lớn người cũng chưa từng xuất hiện ở này trên đài cao, bởi vì bọn họ xưa nay không tham gia loại này có chính trị ý vị thánh điển. Đương nhiên, từ ở bề ngoài tới nói, bọn họ công bố chính mình chỉ có điều là thương nhân, không có tư cách tham gia những này nghi thức cùng lễ nghi. Bất quá ai cũng biết năm tập đoàn tài chính lớn đây là hết sức cùng Quang Chi Nghị Hội rũ sạch can hệ, đến thời điểm coi như là Quang Chi Nghị Hội làm ra cái gì đối với bọn họ có lợi quyết định. Cũng không ai có thể chỉ trích năm tập đoàn tài chính lớn đã làm những gì.

	Nhiều đội trang bị tinh lương binh lính từ trước mặt chúng nhân đi qua, đầu tiên là đội cận vệ, sau đó là bộ binh đội, sau đó là đội kỵ binh, đón lấy nhưng là Quang Quốc Gia vương bài, ma đạo đoàn kỵ sĩ bọn họ tay cầm trường thương, cưỡi cao to cường tráng chiến mã, bước tiến nhất trí, khác nào cơ khí giống như tinh chuẩn từ trước mặt chúng nhân đi qua, trên người cái kia hậu trùng, lóng lánh phép thuật hào quang khôi giáp dưới ánh mặt trời có vẻ càng là cực kỳ chói mắt. Nhất thời gây nên không ít người thán phục. Sở dĩ để mọi người như vậy chú ý, không chỉ là những kỵ sĩ này trên người khôi giáp cứng rắn uy vũ, càng là bởi vì bọn họ dưới thân chiến mã, những chiến mã kia mỗi một người đều là cái đầu cao to, có tới cao hơn hai mét, toàn thân bao trùm hậu trùng vảy giáp, không chỉ có như vậy, thậm chí có thể nhìn thấy ở những này chiến mã trên người, khảm nạm không ít bảo thạch cùng phép thuật hoa văn, bởi vậy có thể thấy được, những này cao to cường tráng chiến mã cũng không chỉ chỉ là nuôi lớn đơn giản như vậy, càng có thể là luyện kim cấu tạo kết quả.

	Ở các binh sĩ đi qua sau khi, đón lấy chính là quân diễn. Chỉ thấy trước cái kia vài con quân đội giờ khắc này cũng là từng người làm chủ, ở phía dưới rộng rãi trên sân kích chiến lên. Chỉ thấy lần này, vẫn như cũ là ma đạo đoàn kỵ sĩ làm náo động lớn, tuy rằng từ nhân số nhìn lên, bọn họ chỉ có hơn một trăm người, thế nhưng bọn họ lùi về sau đi tới đều là rất có kết cấu, vừa vào lùi lại, thật giống như là một người giống như vậy, dù cho là ở bay nhanh bên trong gấp dừng lại, cũng là nhân mã hợp nhất, thậm chí không có một người rời đi đội ngũ. Không chỉ có như vậy, bọn họ tay cầm trường thương cùng tấm khiên cũng ở trận này đối kháng diễn luyện bên trong biểu hiện ra uy lực cực kỳ mạnh, từng đạo từng đạo phép thuật hào quang gào thét mà qua, đánh những người khác quân lính tan rã. Từng cảnh tượng ấy xem ở đài cao mọi người trong mắt, cũng là thán phục liên tục. Liền ngay cả La Đức cũng không tự chủ được trợn to hai mắt. Tuy rằng hắn đối với Quang Quốc Gia dị thường phản cảm, bất quá liền ngay cả La Đức chính mình cũng không thể không đồng ý, này con ma đạo đoàn kỵ sĩ xác thực rất tốt, nếu như thủ hạ của hắn có thể có được như vậy một con kỷ luật nghiêm minh lại cường hãn kỵ binh đoàn, như vậy La Đức nhưng là nhạc đến bầu trời.

	Bất quá đáng tiếc chính là, hiện tại John bọn họ suất lĩnh những kỵ binh kia,  còn không cách nào đến mức độ như vậy.

	"Ầm! !"

	Đang lúc này, tiếng vang kịch liệt bạo phát, La Đức ngẩng đầu lên, chỉ thấy bên dưới đài cao quân diễn đã cao một đoạn. Ma đạo đoàn kỵ sĩ một trăm tên kỵ sĩ chỉnh tề sắp xếp ở nơi đó, sau đó liền thấy cầm đầu quân nhân xoay đầu lại, giơ lên thật cao trường thương trong tay. Mà tận mắt nhìn bọn họ vũ dũng, không ít người cũng là vỗ tay khen hay, trong lúc nhất thời, bầu không khí đúng là có vẻ phi thường nhiệt liệt. Mà lão hội nghị trường cho tới nay tái nhợt sắc mặt, giờ khắc này cũng biến nhu hòa rất nhiều, hắn đứng lên, đi tới trước đài cao phương, mở miệng nói rằng.

	"Không hổ là bảo vệ chúng ta ma đạo đoàn kỵ sĩ, các ngươi biểu hiện vẫn là như vậy xuất chúng, ta tương tin các ngươi nhất định có thể đủ trường thương trong tay của chính mình, bảo vệ cẩn thận quốc gia của chúng ta cùng con dân. Như vậy, làm lần này quân diễn người thắng trận, các ngươi có cái gì kỳ vọng sao?"

	Thế nhưng đón lấy một màn, nhưng hoàn toàn ra ngoài mọi người dự liệu. Chỉ thấy một người trong đó cầm đầu kỵ sĩ giục ngựa đi ra đội ngũ, hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía đài cao, đón lấy, kỵ sĩ đưa tay ra, lấy xuống mũ giáp của hắn, lộ ra một tấm anh tuấn, kiên nghị khuôn mặt. Hắn ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú đài cao, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Nghe tiếng đã lâu Mục Ân công quốc dong binh lãnh chúa La Đức bá tước đại danh, hắn vũ dũng sự tích ở chúng ta Quang Quốc Gia bên trong cũng có truyền lưu, bởi vậy, chúng ta ma đạo đoàn kỵ sĩ kỳ vọng có thể tự mình lĩnh giáo một thoáng La Đức đại nhân thực lực, không biết La Đức đại nhân có hay không có hứng thú chỉ giáo?"

	Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời cả kinh!

 