 Đối lập Ma thần, Kirti.

	Tuy rằng ở trong đầu La Đức đã rất nhiều lần suy đoán đối phương tồn tại, thế nhưng khi thật sự nhìn thấy trước mắt Ma thần thì, La Đức vẫn là chỉ có thể thoát lực không nói gì.

	Nhìn từ ngoài, Kirti cũng coi như là tương đối khá thiếu nữ xinh đẹp, đẹp đẽ tinh mỹ mặt bàng, mang theo khỏe mạnh ánh sáng lộng lẫy, có chút màu nâu da dẻ, cùng với đầu kia màu trắng bạc, trực tới eo tóc dài. Lại phối hợp trên thiếu nữ cái kia lồi lõm có hứng thú thân hình cùng với bao vây này cụ tinh tế thân thể màu trắng tinh giáp da, mà khiến người chú ý nhất, thì lại không gì bằng Kirti phía sau gánh vác thanh trường kiếm kia, nói là đó là một thanh kiếm" còn không bằng nói cái kia hoàn toàn chính là một cái hình chữ nhật khối thép, không chỉ có không có lưỡi đao, thậm chí ngay cả trường kiếm hẳn là có độ cong đều không có, mặc kệ thấy thế nào đều giống như là ở một thanh trường kiếm trên chuôi kiếm đúc một khối thiết bản.

	Bất quá La Đức cũng không dám coi thường cái này xem ra một chút đều không giống trường kiếm trường kiếm, ở từng trải qua Kristy "Bút" cùng Elise "Thư" sau khi, hắn đối với Lục Trụ Ma Thần trong tay những kia cổ quái kỳ lạ vũ khí trình độ nguy hiểm đã có một cái tương đương sâu sắc nhận thức.

	Tuy rằng vị này Lục Trụ Ma Thần sạ xem ra cùng mấy vị khác gần như, thế nhưng... Ân, chú ý cái này thế nhưng, các nàng khí chất, nhưng là hoàn toàn khác nhau. La Đức nhìn thấy quá một cái khác Kristy, Marlene cùng với Elise, bất luận các nàng tính cách làm sao, đều phi thường phù hợp một thượng vị giả tính chất đặc biệt. Bất kể là Kristy trầm ổn, Marlene đã từng lạnh lùng cùng với hiện tại kiêu ngạo, hay hoặc là là Elise loại kia vĩnh viễn quan sát vạn vật khí thế, đều phù hợp sáng thế Long Hồn bên dưới đặc thù. Thế nhưng hiện tại, nhìn thấy Kirti trong nháy mắt, La Đức nhưng hoàn toàn không có loại kia nhìn thấy Ma thần cảm giác, nói thế nào mệnh... Nhìn trước mắt Kirti, La Đức cảm giác tâm tình của chính mình phi thường phức tạp. Tuy rằng đan từ bên ngoài đến xem, Kirti dáng dấp cũng xác thực như là một cái anh tư hiên ngang thiếu nữ. Thế nhưng phối hợp nàng cái kia sợ hãi rụt rè khí thế, làm cho người ta cảm giác nhưng thật giống như là một con sư tử chính đang học kho thử giống như vậy, vi cùng cảm thu hoạch lớn đến nghịch thiên rồi đều!

	"Ngươi, ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì? ! Ta, ta không quen biết ngươi! Ngươi không nên tới!"

	Vây quanh hai tay, Kirti bất an nhìn La Đức, rụt rè mở miệng dò hỏi mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Hắn xác thực không phải là không có dự đoán quá nên làm gì cùng Kirti giao thiệp với thế nhưng hiện đang đối mặt này cái này trên mặt viết "Ta rất sợ sệt, không muốn bắt nạt ta" thiếu nữ, La Đức đã hoàn toàn vô ngữ, lại nói muội muội đại nhân, ngươi khi đó chế tạo ra như thế một cái bán manh dịch thật sự không thành vấn đề sao?

	"... . . . Ngươi là Kirti?"

	Đối mặt như vậy một vai, La Đức cũng không biết nên nói cái gì cho phải, hắn trầm mặc chốc lát, lúc này mới ho khan một tiếng, tiếp theo mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy hắn nói chuyện Kirti nhưng là thân thể run lên, vội vàng lui về phía sau hai bước, dáng dấp kia thật giống như một cô bé một mình đi ở đêm khuya trong hẻm nhỏ nhưng chợt phát hiện phía trước bị cười gian lưu manh ngăn chặn xuất khẩu tự... Cái này tỉ dụ La Đức nhưng là một chút đều không thích.

	"Ngươi, ngươi là ai? Ngươi tại sao biết ta? Ta không quen biết ngươi... Ngươi không nên tới!"

	"Ta tên La Đức, là đương nhiệm Hư Không Chi Long."

	Tuy rằng nội tâm rất là phiền muộn, bất quá may mắn chính là La Đức tấm kia không có một chút nào vẻ mặt khuôn mặt phản mà trở thành hắn tốt nhất ngụy trang chí ít Kirti không có từ La Đức mặt trên nhìn ra hắn giờ khắc này sâu trong nội tâm gợn sóng. Bất quá đối với La Đức tới nói, điều này cũng không phải quan trọng nhất là được rồi hắn hơi hơi điều chỉnh một thoáng tâm tình, sau đó nhìn phía Kirti kế tục mở miệng nói rằng.

	"Mà hiện tại ta đi tới nơi này... Ngươi nên rõ ràng ý của ta chứ? Kirti tiểu tỷ?"

	"Tỷ tỷ đại nhân?"

	Nghe được La Đức nói chuyện Kirti có chút ngạc nhiên nhô đầu ra,

	Cẩn thận từng li từng tí một mà cảnh giác nhìn kỹ La Đức, cuối cùng bỗng nhiên về phía sau nhảy một cái. Phảng phất chấn kinh thỏ giống như cùng La Đức lập tức kéo dài khoảng cách, mà nhìn thấy Kirti cử động, La Đức chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một tiếng, thế nhưng vẫn không có chờ hắn mở miệng nói cái gì, Kirti đã mở miệng nói rằng.

	"Ngươi mới không phải tỷ tỷ đại nhân đâu! Ân... Tuy rằng xác thực có tỷ tỷ đại nhân khí tức. . . Hơn nữa ngươi cùng tỷ tỷ đại nhân xác thực trường rất giống, thế nhưng ngươi không phải tỷ tỷ đại nhân! Ngươi đừng mong muốn đã lừa gạt con mắt của ta! Ngươi muốn gạt ta! Ta mới sẽ không như vậy bổn bị ngươi lừa đây! Ngươi tên bại hoại này! Ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết, ta nhưng là rất lợi hại! Kích nổi giận ta, ta nhưng là sẽ giết ngươi nha!"

	Một mặt nói, phảng phất còn vì nghiệm chứng chính mình nói chuyện giống như, Kirti nắm chặt chính mình hai con quả đấm nhỏ, hướng về La Đức thị uy tính vung vẩy mấy lần ~ một bất quá xem ở La Đức trong mắt chuyện này làm sao xem làm sao như là kho thử diện với thiên địch thì vô vọng phản kích. Mà nhìn thấy Kirti phản ứng, La Đức bất đắc dĩ thở dài, lắc lắc đầu. Giờ khắc này ở hắn trong lòng, chí ít Lục Trụ Ma Thần bên trong trong đó một vị, đã không có hình tượng chút nào có thể nói.

	Loại này vật biểu tượng sức chiến đấu lại xếp hạng thứ hai, Lục Trụ Ma Thần tiền cảnh đáng lo a, lại nói Elise mấy người các ngươi nhìn thấy như vậy đồng liêu chẳng lẽ là sẽ không cảm giác được áp lực rất lớn sao?

	"Ta xác thực là đương nhiệm Hư Không Chi Long, Kirti, nếu như ngươi không tin, có thể xác nhận nhìn. Hơn nữa hiện nay, Kristy, Marlene cùng Elise đều ở nơi đó. Nếu như ngươi đồng ý... . . ."

	"Kristy?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Kirti tựa hồ do dự chốc lát, bất quá cuối cùng, nàng vẫn là ngẩng đầu lên, cảnh giác nhìn kỹ La Đức."Không, ta không tin! Tỷ tỷ đại nhân đâu? Bệ hạ đi nơi nào? Tại sao là ngươi, ta có thể cảm nhận được Hư Không Chi Long sức mạnh, thế nhưng này không phải thuộc về sức mạnh của ngươi, đây là tỷ tỷ đại nhân sức mạnh! Ngươi tên bại hoại này, ngươi cướp đoạt tỷ tỷ đại nhân sức mạnh, hiện tại còn muốn phải bắt được ta? ... Ta là tuyệt đối sẽ không để ngươi thực hiện được! Đúng, ngươi không phải tỷ tỷ đại nhân, ngươi không phải tỷ tỷ đại nhân, ngươi là kẻ địch, ngươi nhất định là kẻ địch, nhất định đủ. . ." Kẻ địch cần tiêu diệt, kẻ địch cần thanh trừ, bảo vệ tỷ tỷ đại nhân, bảo vệ hư không chi không..."

	Một mặt nói, Kirti vẻ mặt bắt đầu sản sinh ra biến hóa, mà La Đức cũng cảnh giác nheo mắt lại, nhìn kỹ nàng, bởi vì chỉ trong nháy mắt này, hắn bỗng nhiên cảm giác được Kirti trên người bộc phát ra khí thế cùng trước đã sản sinh hoàn toàn biến hoá khác, nếu như nói trước Kirti là kho thử, như vậy nàng bây giờ chính là một con giương nanh múa vuốt báo săn, nguyên bản thiếu nữ trên mặt cái kia mang theo vẻ mặt sợ hãi chớp mắt biến mất, đã biến thành nghiêm túc, phẫn nộ mà lạnh lùng dáng vẻ, nàng đưa tay ra, sau đó chỉ thấy này thanh gánh vác ở thiếu nữ phía sau thiết kiếm liền như vậy tự động nhảy đến Kirti trong tay. Mà sau đó Kirti liền như vậy giơ lên trong tay thiết kiếm, nhìn kỹ trước mắt La Đức. Ánh mắt của nàng là như vậy lạnh lẽo, như vậy nghiêm túc, mang theo một luồng khác nào thái sơn áp đỉnh giống như không cách nào ngôn ngữ mãnh liệt khí thế. Cùng lúc đó, Kirti ánh mắt cũng bắt đầu trở nên hỗn loạn, mê man, phá nát, trong ánh mắt của nàng tràn ngập một loại nào đó không cách nào truyền lời bạo ngược khí tức, tất cả những thứ này hết thảy đều để La Đức kinh ngạc cực kỳ, bởi vì hiện tại đứng ở trước mặt mình Kirti, cùng trước cái kia người hiền lành thỏ trắng nhỏ hoàn toàn khác nhau, nàng bây giờ đã cởi thỏ trắng nhỏ áo khoác, lộ ra bên trong dã thú hung mãnh bản chất.

	Loại kia bạo ngược khí tức là như vậy lạnh lẽo cùng mạnh mẽ, thậm chí ngay cả La Đức đều có thể cảm nhận được cái kia nhào tới trước mặt phong. Thế nhưng này còn không là kết thúc, chỉ thấy nương theo Kirti động tác cùng nói chuyện, bên người nàng không gian lại một lần nữa bắt đầu sản sinh thay đổi, bất quá lần này bên người nàng không gian biến hóa càng ngày càng nhiều lần, các loại không giống thậm chí lẫn nhau đối lập cảnh sắc trong nháy mắt xuất hiện lại trong nháy mắt biến mất, La Đức có thể cảm nhận được, nương theo Kirti động tác, một luồng sức mạnh mạnh mẽ chính đang từ trên thân thể của nàng bộc phát ra.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là cảm thấy có chút vướng tay chân, hắn hơi hơi lui về phía sau hai bước, tiếp theo đưa tay ra đè lại trường kiếm bên hông khẩu sau đó méo xệch đầu, lập tức câu thông trong đầu một người khác.

	"Hoàn toàn không có cách nào câu thông a, nếu không ngươi muốn cái biện pháp gì làm cho nàng tỉnh táo lại? Nghe nàng nói chuyện, hẳn là rất yêu thích ngươi mà, có không có khả năng ngươi đứng ra đi thuyết phục nàng? Còn tiếp tục như vậy, tình huống có thể sẽ trở nên phi thường không ổn."

	Thế nhưng đối mặt La Đức hỏi dò, muội muội nhưng là bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo đưa ra phủ định trả lời.

	"Rất xin lỗi, ca ca, nhân ở Kirti hoàn toàn dựa vào bản năng điều động, dựa vào nói chuyện là không thể thực hiện được, coi như là ta đứng ra, cũng không cách nào thuyết phục nàng. Hiện tại phương pháp chỉ có một cái, vậy thì là ca ca ngươi đánh bại nàng,  sau đó đưa nàng phong ấn thành thẻ bài Tinh Linh, cứ như vậy lần nữa khôi phục thần trí nàng mới có thể bị thuyết phục. Thế nhưng hiện tại, muốn muốn thuyết phục nàng là tuyệt đối không thể, sẽ chỉ làm nàng càng ngày càng hỗn loạn, tuy rằng thân là Lục Trụ Ma Thần, nàng vâng theo trật tự bản chất, nhưng là nếu như không nhanh lên một chút kết thúc tất cả những thứ này, như vậy Kirti rất có thể sẽ như ca ca ngươi suy nghĩ như vậy, bắt đầu đem trật tự cùng hỗn độn tiến hành lẫn nhau chuyển hóa, một khi sự tình đến cái mức kia, như vậy liền phiền phức hơn nhiều."

	"Ngươi là kẻ địch... Ngươi là kẻ địch... Ngươi là kẻ địch... . . ."

	Nếu như nói vừa nãy Kirti còn như một người phổ thông, như vậy nàng bây giờ xem ra nhưng là đã biến thành một loại nào đó đáng sợ đồ vật thể rắn giống như vậy, hai con mắt của nàng bên trong lập loè vàng óng ánh sắc hào quang, một luồng mạnh mẽ khí lưu bắt đầu ở Kirti thân thể quanh thân không được tứ tán bay lượn mà qua, mà La Đức thì lại sắc mặt nghiêm túc giơ lên trường kiếm trong tay, cảnh giác nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt. Rất rõ ràng, ở trong mắt Kirti, hiện tại mình đã đã biến thành cần tiêu diệt kẻ địch, như vậy La Đức cũng không khách khí nữa, xem ra Kirti thần trí xác thực không tỉnh táo lắm (tuy rằng liền vừa nãy trò chuyện kết quả tới nói, coi như nàng thần trí tỉnh táo La Đức cũng không cho là mình có thể thuyết phục nàng), như vậy cũng chỉ thật chấp hành nguyên bản a kế hoạch rồi!

	"Hô! !"

	Mà ngay tại lúc này, Kirti cũng vung vẩy vũ khí, hướng về La Đức khởi xướng tiến công! 