 
	"Đi ra đi! Cuồn cuộn dơi!"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vừa hô to, vừa cầm trong tay viên cầu đập về phía mặt đất, tiếp theo chỉ nghe "Đùng" một tiếng, cái kia hồng chơi kim loại viên cầu liền như thế bị đập ra, sau đó một trận màu đen yên vụ từ bên trong bốc lên, tiếp theo một cái bóng dáng bé nhỏ từ bên trong hiện lên không biết tại sao, La Đức luôn cảm thấy tình cảnh này tựa hồ có chút quen thuộc, phảng phất chính mình trước đây đã từng ở nơi nào từng thấy tự. . .

	Từ màu đen yên vụ xuất hiện, là một cái cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường gần như cao nữ hài, nhìn từ ngoài, nàng cũng bất quá mười ba mười bốn tuổi, một con xoã tung tóc quăn màu vàng kim trực tới eo, ăn mặc một thân đen kịt xa hoa lễ phục, tinh tế tứ chi cùng thon thả thân hình để nàng xem ra thật giống như con rối hình người giống như tinh xảo đáng yêu. Mang theo điểm trẻ con phì trên mặt nhỏ hiện ra có chút tái nhợt, khéo léo mũi cùng môi, hai mắt thật to xem ra phi thường đẹp mắt. Bất quá La Đức vẫn là từ cặp kia tuyệt đối không thuộc về phàm nhân huyết tròng mắt màu đỏ cùng với có chút tương tự cũng hình tam giác lỗ tai nơi đó nhận ra được cô gái trước mắt chính thể.

	Đây là một cái Hấp Huyết Tộc.

	"Tình huống thế nào?"

	Nhìn cô bé trước mắt, La Đức hiếu kỳ chau mày, nhìn ra cái này Hấp Huyết Tộc tuyệt đối không phải loại kia mới bị biến thành quỷ hút máu hàng cấp thấp, trước mắt ba người nhưng là ở bên ngoài, tuy rằng ở trên hư không Long Hồn che chở bên trong cũng không có đặc biệt nhằm vào Bất Tử sinh vật, nhưng là mặc dù không cần ở quy tắc bên trong đặc biệt nhằm vào, Hấp Huyết Tộc loại này đêm đen quý tộc đối với ánh mặt trời cũng không có quá mạnh mẽ sức đề kháng, những kia cấp thấp quỷ hút máu thấy quang sẽ chết, coi như là cao đẳng quỷ hút máu cũng hơn nửa sẽ bởi vì ánh mặt trời mà cảm thấy khó chịu. Bất quá đứng ở trước mặt mình cái này Hấp Huyết Tộc rõ ràng không giống nhau, tuy rằng nàng xú một tấm tiểu mặt, bất quá cái kia quá nửa là bởi vì trước Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đối với nàng "Thô bạo đối xử." Cho tới cái kia chói lóa mắt ánh mặt trời, nữ hài duy nhất biểu hiện chính là nheo mắt lại, co rút lại con ngươi. Sau đó yên lặng đứng ở tại chỗ, một bộ buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ.

	Thân là một cái Hấp Huyết Tộc, thể hiện huyết thống giá trị chính là đối với ánh mặt trời kháng tính mạnh bao nhiêu, nói đi nói lại, Hấp Huyết Tộc nguyên sơ thuỷ tổ kỳ thực vẫn cùng La Đức trong tay Con Rối Tử Linh Clash có nhất định liên hệ, làm hoàn mỹ nhất Bất Tử sinh vật. Clash có thể nói mỗi cái phương diện cũng làm cho người thoả mãn, duy nhất thiếu hụt cũng không cách nào sinh sôi sinh lợi, cái này cũng là tại sao đến sau đó Con Rối Tử Linh hoàn toàn biến mất nguyên nhân. Vốn là Con Rối Tử Linh chế tạo đối với sáng thế chi long tới nói cũng không phải cái gì đơn giản chuyện dễ dàng, kết quả này còn tử một cái thiếu một cái, phí đi khí lực lớn như vậy chế tạo ra cao đẳng thân thuộc liền như thế không còn, đổi thành ai trong lòng đều không vui. Bởi vậy ngay lúc đó Hắc Ám Chi Long ngược lại bắt đầu nghiên cứu cùng Con Rối Tử Linh tương tự, thế nhưng có thể có "Sinh sôi đời sau" công năng Bất Tử sinh vật, mà Hấp Huyết Tộc cũng chính là ở cơ sở này trên sinh ra theo thời thế.

	Căn cứ lịch sử bên trong ghi chép, ban đầu Hấp Huyết Tộc bởi vì dung hợp Con Rối Tử Linh sức mạnh. Bởi vậy ở bất tử, khôi phục các phương diện cùng Con Rối Tử Linh so với chỉ là hơi kém một chút, đã toán là vô cùng tốt. Mà to lớn nhất thiếu hụt chính là chúng nó đối với ánh mặt trời cũng không miễn dịch, đương nhiên, bởi sơ đại Hấp Huyết Tộc bản thân thể chất, ánh mặt trời đối với chúng nó thương tổn cũng không coi là quá lớn, bị ánh mặt trời chiếu nhiều nhất thật giống như là đứng ở tiết trời đầu hạ đại quá dương dưới như vậy, mặc dù sẽ cảm giác được không khỏe. Bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là không khỏe mà thôi. Ngay lúc đó Hắc Ám Chi Long đối với với mình thành quả biểu thị phi thường hài lòng, cho rằng những này Hấp Huyết Tộc hẳn là có thể giải quyết chính mình trước đối mặt nan đề. Mà thông qua ban tặng huyết dịch cùng chuyển hóa phương thức. Không cách nào sinh dục Bất Tử sinh vật "Sinh sôi đời sau" vấn đề cũng có thể giải quyết triệt để, thực sự là thật đáng mừng, cứ như vậy ta đại hắc ám đế quốc thiên thu muôn đời nhất thống giang hồ liền ngay trong tầm tay. . .

	Đáng tiếc chính là. . . Hiện thực thường thường là tàn khốc.

	Đi ngang qua sau một khoảng thời gian, Hắc Ám Chi Long mới phát hiện, đối lập với nguyên sơ Hấp Huyết Tộc, bọn họ đời sau.

	Đời thứ hai cùng đời thứ ba Hấp Huyết Tộc đối với ánh mặt trời kháng tính rõ ràng yếu bớt, thậm chí những kia mới vừa "Chuyển sinh" quỷ hút máu lại sẽ dưới ánh mặt trời nhiên thiêu sau đó biến thành tro bụi, chuyện này nhất thời để Hắc Ám Chi Long cảm thấy cực kỳ đau đầu, bất quá đáng tiếc chính là vào lúc này hắn muốn lại cải chính đã không kịp, cùng không cách nào sinh dục Con Rối Tử Linh không giống. Ngay lúc đó Hấp Huyết Tộc đã hình thành một cái khổng lồ đến hắc thế lực ngầm, muốn cử động nữa cũng động không được, vì lẽ đó bất đắc dĩ Hắc Ám Chi Long cũng chỉ có thể đâm lao phải theo lao, liền như thế đi tới.

	Hay là chính là bởi vì cái này "Lịch sử nguyên nhân." Làm cho ở Hấp Huyết Tộc bên trong bài tư luận bối tiên quyết điều kiện cũng không phải sức mạnh mạnh yếu, mà là huyết thống độ tinh khiết, càng là có thể chống lại ánh mặt trời quỷ hút máu, huyết thống liền càng tiếp cận thuỷ tổ, mà huyết thống càng tinh khiết hơn, thì lại địa vị liền càng cao.

	Trước mắt cô bé này đương nhiên, Hấp Huyết Tộc ở huyết thống giác tỉnh hoặc là chuyển hóa trong nháy mắt đó bắt đầu, thời gian của nàng liền bị cố định, bởi vậy mặc dù trước mắt Hấp Huyết Tộc xem ra là cái bất quá mười ba mười bốn tuổi nữ hài, trời mới biết nàng có phải là sống bảy, tám trăm năm. Thế nhưng mặc kệ nàng hoạt thời gian dài bao nhiêu, có thể dưới ánh mặt trời mặt không biến sắc tim không đập, liền nói rõ đối phương huyết thống chi thuần, mà như vậy có thuần chủng quỷ hút máu thuỷ tổ huyết thống nữ hài lại bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nắm lấy, này liền không khỏi để La Đức không kinh sợ một phen.

	"Ngươi từ đâu đem nàng chộp tới?"

	"Khà khà, như thế nào, có phải rất ngạc nhiên hay không?"

	Nhìn thấy La Đức vẻ mặt, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phi thường đắc ý ưỡn ngực ngẩng đầu, lộ ra nụ cười thỏa mãn. Mà đứng ở trước mặt nàng Hấp Huyết Tộc nữ hài nhưng là cúi đầu, sắc mặt âm trầm này cũng khó trách, từ khi bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bắt được sau khi, nàng liền vẫn ở chịu đựng đối phương các loại vô lễ yêu cầu, nói thí dụ như "Ta muốn ngươi khiêu lúc đi ra ngươi liền muốn lập tức xuất hiện ở trước mặt ta" mọi việc như thế trời mới biết là ở phát cái gì thần kinh mệnh lệnh, mà càng làm cho nàng hơn khó chịu, chính mình thân là thuần chủng Huyết tộc, cũng không thể không lấy biến ảo sau khi hình thái quyền rúc ở đây cái chết tiệt kim loại viên cầu bên trong! Hắc Ám Chi Long tại thượng! ! Cái kia quỷ viên cầu bên trong không có thứ gì, đâu đâu cũng có cứng rắn thiết xác, điều này cũng làm cho quên đi, thực lực mình không bằng người, coi như làm là ngồi tù cũng không có gì. Ngược lại làm Hấp Huyết Tộc cũng không cần ăn cơm ngủ, hơn nữa chính mình ở Dạ Quốc Gia bên trong tao ngộ không thể so hiện tại tốt hơn bao nhiêu, cũng không phải là không thể đủ quen thuộc.

	Thế nhưng vấn đề ở chỗ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường còn đều là cầm cái này viên cầu đông quăng tây vứt, dẫn đến trụ ở bên trong nàng mỗi ngày đều hình như ở trải qua cấp mười địa chấn lăn qua lộn lại, có như vậy một quãng thời gian, nàng thật sự coi chính mình sắp chết rồi...

	Mà càng làm cho nàng hơn cảm thấy khó chịu chính là, nàng rất rõ ràng chính mình thân phận, rất rõ ràng, bé gái kia biết mình là ra sao tồn tại. Hơn nữa lại còn dự định coi chính mình là thành lễ vật tặng người! Chuyện này quả thật chính là đối với mình vô cùng nhục nhã! Thế nhưng. . . Dù vậy, chính mình lại có thể thế nào đây?

	Nàng không phải là không có phản kháng quá, cũng không phải là không có nghĩ tới nhân cơ hội chạy trốn, thậm chí còn đã từng nỗ lực lợi dụng Hấp Huyết Tộc sức mạnh đến ảnh hưởng đối phương. Thế nhưng mặc kệ nàng làm không có thứ gì dùng, cô gái kia rõ ràng là nhân loại, hơn nữa nhìn lên tới vẫn là cái Linh Sư. Nhưng là thời điểm chiến đấu điên cuồng lỗ mãng để cho mình đều cảm thấy kinh hồn bạt vía, ở liên tiếp giao thủ mấy lần thất bại sau khi, nàng chỉ có thể nhận tài, bất kể nói thế nào, đối phương là một nắm giữ mạnh mẽ quang lực lượng lượng Linh Sư, không có ở bắt được chính mình cái kia trong nháy mắt liền đem mình cho "Tịnh hóa" đến hôi đều không dư thừa đã xem như là quá độ thiện tâm không phải sao?

	Mà hiện tại. . .

	Một mặt nghe Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vô cùng phấn khởi giảng giải, La Đức một mặt hiếu kỳ đánh giá trạm ở trước mắt Hấp Huyết Tộc nữ hài. Thân là người chơi, hắn cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường rõ ràng Hấp Huyết Tộc Vương tộc hiếm thấy trình độ, vì lẽ đó Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở phát hiện đối phương lại là Hấp Huyết Tộc Vương tộc sau khi lúc này mới mở ra đại sư cầu đem này con hiếm thấy "Tiểu Tinh Linh" bắt được trở về. Bất quá La Đức nghĩ tới càng xa một chút. Hấp Huyết Tộc Vương tộc nhưng là thuần huyết tộc hệ, mà dựa theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến lời giải thích đến xem, khoảng thời gian này tới nay trên căn bản hết thảy dám to gan nhòm ngó chính mình con chuột đều bị các nàng thanh quét sạch sẻ. Đối với này La Đức cũng không kỳ quái, ở trước khi đi, hắn đem Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm hệ thống quyền hạn dưới thả cho Chim Hoàng Yến cùng Thất Luyến, mà hệ thống bản thân thì lại có thể rõ ràng biểu thị ra những kia tiến vào lãnh địa mình có tồn tại. Bởi vậy dù cho Bất Tử sinh vật đem hành tung của chính mình ẩn giấu cho dù tốt, ở cứ điểm bên trong hệ thống địa đồ vẫn là sẽ rõ ràng biểu thị ra ( Bất Tử sinh vật một nhóm mấy người ) mọi việc như thế tin tức, liền khi những kia Bất Tử sinh vật còn đang vì mình ẩn giấu hành tung mà đắc ý không ngớt thời điểm. Nhưng lại không biết tai nạn đã từ trên trời giáng xuống.

	Nếu như là ở sơ kỳ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nắm lấy cô bé này, La Đức còn không sẽ cảm thấy kinh ngạc. Nhiều nhất chính là đối phương phán đoán sai thực lực của chính mình mà thôi. Xác thực, tuy rằng một lúc mới bắt đầu La Đức cũng không có đối ngoại nói rõ, thế nhưng hữu tâm nhân chỉ cần điều tra một chút liền biết La Đức đi làm gì. Mà dựa theo lẽ thường suy đoán, khai thác chốn hỗn độn chuyện nguy hiểm như vậy, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tất nhiên sẽ đi theo ở bên. Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy đối với mình có thực lực cao đẳng Hấp Huyết Tộc nghĩ đến tập hợp tham gia trò vui cũng không phải là không thể lý giải ai có thể nghĩ đến La Đức sẽ đem hai người này đại sát khí đặt ở cứ điểm mà không phải mang theo bên người đây?

	Thế nhưng căn cứ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lời giải thích. Cái này Hấp Huyết Tộc là ở phía sau kỳ mới lặng lẽ lẻn vào cứ điểm, này liền rất kỳ quái. Lấy La Đức ánh mắt đến xem, trước mắt cái này Hấp Huyết Tộc nhiều nhất bất quá sáu mươi lăm cấp, thậm chí còn không tới bảy mươi. Này ở thuần huyết Hấp Huyết Tộc bên trong đã xem như là thực lực khá thấp cái kia một loại, đương nhiên. Điều này cũng từ mặt bên chứng minh trước mắt Hấp Huyết Tộc không phải loại kia Thất lão tám mươi trả lại phẫn nộn lão yêu quái, không phải vậy thực lực của nàng sẽ không mới ít như vậy. Esvil thủ hạ đám kia trực thuộc thân thuộc Hấp Huyết Tộc đều có bảy mươi lăm cấp bình quân thực lực, cùng bọn họ so ra, trước mắt cái này nhỏ bé thực sự quá kém một chút. Điều này cũng có thể chứng minh, nàng vẫn là một cái tân sinh.

	Tuy nhiên chính vì như thế, La Đức nghĩ như thế nào thế nào cảm giác không bình thường , dựa theo đạo lý tới nói, như loại này thuần huyết tân sinh Huyết tộc hẳn là bé ngoan ở nhà học tập tăng cường thực lực của chính mình, mà không phải chạy đến biết rõ ràng có hai cái tối thiểu là truyền kỳ đỉnh cao tồn ở phía dưới triển hiện cảm giác về sự tồn tại của chính mình.

	Là bởi vì năm ngông cuồng vừa thôi muốn tới khiêu chiến một thoáng chính mình cực hạn? Vẫn là đừng có nguyên nhân?

	"Ngươi tên là gì?"

	Nhìn cô bé trước mắt, La Đức mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy La Đức hỏi dò, nữ hài không khỏi run rẩy dưới thân thể, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, hai con mắt liền như vậy nhìn kỹ nam nhân trước mắt.

	"Angelin, Angelin. Babylonia, ta là vinh quang Babylonia gia tộc người thừa kế!"

	Nói tới chỗ này thời điểm, La Đức phát hiện Angelin kiêu ngạo giơ cao lồng ngực, phảng phất phi thường vì là gia tộc của chính mình mà tự hào. Nhưng là...

	"Babylonia?"

	Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là nghi hoặc đối diện một chút, làm tuỳ tùng La Đức bên người thời gian dài nhất, đồng thời giết vào Dạ Quốc Gia đồng bạn, chết ở các nàng trong tay Hấp Huyết Tộc quý tộc không có 10 ngàn cũng có tám ngàn, thế nhưng tại sao chính mình xưa nay chưa từng nghe nói cái gì Babylonia?

	"Ta nhớ tới không sai, Dạ Quốc Gia Hấp Huyết Tộc Vương tộc không phải quy 'Esvil. Teresa' chưởng quản sao?"

	Chim Hoàng Yến nhíu mày, nhẹ giọng mở miệng nói rằng. Bởi Hấp Huyết Tộc đặc thù "Sinh sôi" chế độ, vì lẽ đó ở Dạ Quốc Gia bên trong, hết thảy Hấp Huyết Tộc đều sẽ ở tên của chính mình cuối cùng thêm vào thuộc về Hấp Huyết Tộc Vương tộc tính, đánh so sánh tới nói. Hiện tại chưởng quản Dạ Quốc Gia bên trong Hấp Huyết Tộc bộ tộc chính là Tứ Ma Tương một trong 'Esvil. Teresa', như vậy y theo quy củ, trước mắt cô bé này tên liền hẳn là 'Angelin. Babylonia. Teresa' như vậy mới đúng. Ở Hấp Huyết Tộc bên trong, ở cuối cùng thêm vào tên là chính mình lệ thuộc đồng thời thần phục với tiêu chí. Nhưng là, cô bé trước mắt nhưng chỉ báo tên của chính mình 'Angelin. Babylonia', đây đối với một cái gánh vác Vương tộc huyết thống Hấp Huyết Tộc mà nói. Thực sự là quá kỳ quái.

	"Nói hưu nói vượn! !"

	Nghe được Chim Hoàng Yến thấp giọng tự nói, mới vừa rồi còn yên lặng Angelin vào lúc này nhất thời như là bị giẫm đuôi con mèo nhỏ bình thường trực tiếp nhảy lên.

	"Cái kia hỗn huyết con hoang có tư cách gì thu được chúng ta ám dạ Vương tộc vinh dự! Chỉ có điều là chảy dơ bẩn đê tiện huyết dịch kỹ nữ thôi!"

	"Oa nha."

	Nghe được Angelin thở hồng hộc tang tiếng hét phẫn nộ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không khỏi kinh ngạc thổi tiếng huýt sáo, mà La Đức cùng Chim Hoàng Yến thì lại kinh ngạc nhìn cô bé trước mắt. Trước tiên không nói là một Hấp Huyết Tộc, nàng lại sẽ đối với Tứ Ma Tương một trong Esvil như vậy căm thù, ngoại trừ những kia có chứa sỉ nhục tính ngôn luận bên ngoài, nàng nói liên quan với Esvil nội dung hoàn toàn không có nửa điểm sai lầm. Đoạn lịch sử này ở trong game tiên ít có dân bản địa biết, thế nhưng ở ngươi chơi bên trong nhưng là lưu truyền rộng rãi thân là Tứ Ma Tương một trong Esvil. Teresa là hai cái Hấp Huyết Tộc quý tộc gia hệ trong lúc đó kết hợp ái tình kết tinh. Lúc ấy có một cái trung đẳng quý tộc Hấp Huyết Tộc yêu một cái cấp thấp gia hệ Hấp Huyết Tộc nữ tử, hai người lẫn nhau yêu nhau. Đồng thời cuối cùng nỗ lực kết hợp. Nhưng là cùng hết thảy Hấp Huyết Tộc, bọn họ không cách nào sinh ra hài tử, liền hai người này Hấp Huyết Tộc lấy một loại ở hết thảy quỷ hút máu xem ra đều xem như là đại nghịch bất đạo cách làm bọn họ tìm tới một kẻ loài người trẻ con, đồng thời lấy cái kia trẻ con vì là vật dẫn đem song phương dòng máu tiêm vào đến trong đó, cứ như vậy, cái này nguyên bản thuộc về nhân loại trẻ con liền nắm giữ bọn họ song phương lẫn nhau huyết thống, từ mặt khác một loại phương diện tới nói vậy cũng là là cùng bọn họ nắm giữ liên hệ máu mủ hài tử.

	Đương nhiên, bọn họ cũng rất rõ ràng chuyện này nếu như bộc lộ ra đi như vậy liền sẽ khiến cho sóng lớn mênh mông. Hấp Huyết Tộc đem dòng máu của chính mình cho rằng là chí cao vô thượng tồn tại, mà ban tặng nhân loại huyết dịch càng là cần xác định đối phương nắm giữ tiếp thu chính mình cao quý huyết thống tư cách. Mà trước mắt. Bọn họ lại liền như vậy đem chính mình cao quý Hấp Huyết Tộc dòng máu truyền vào một kẻ loài người trẻ con trong thân thể, để những kia "So với trư còn thấp hơn tiện tồn tại dòng máu" ô nhiễm bọn họ "Cao quý huyết mạch" không đề cập tới, thậm chí còn đem một cái "Cao đẳng Hấp Huyết Tộc quý tộc dòng máu" cùng một cái "Cấp thấp Hấp Huyết Tộc dòng máu" dung hợp lại cùng nhau, này ở quỷ hút máu trong thế giới, thật giống như là một cái cao soái phú cùng một cái ở rìa đường ăn xin ăn mày thiếu nữ trong lúc đó sinh một đứa bé, là tuyệt đối không cách nào bị khoan dung hành vi.

	Tuy rằng hai người cũng biết mình những việc làm tuyệt đối không cách nào thu được mọi người chúc phúc. Bởi vậy cũng cực lực ẩn giấu, thế nhưng giấy không thể gói được lửa, cuối cùng sự tình bại lộ, mà hai người này xui xẻo Hấp Huyết Tộc cũng bị nơi lấy cực hình bọn họ bị người tỏa tiến vào chỉ lưu lại một cái lổ nhỏ phong kín thạch bên trong thùng, tiếp theo đưa đến Quang Quốc Gia biên cảnh. Sau đó ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống đốt chết tươi. Đây là Hấp Huyết Tộc đối với mình bộ tộc người phản bội tàn nhẫn nhất hình phạt.

	Lúc đó Esvil mới bất quá mười sáu tuổi, nguyên bản nàng cũng có thể bị trực tiếp giết chết, thế nhưng không biết là hạnh vận vẫn là bất hạnh, ngay khi Hấp Huyết Tộc các quý tộc dự định giết chết nàng một ngày kia, Esvil trong cơ thể ngủ say huyết mạch giác tỉnh, đồng thời thành công chuyển hóa thành Hấp Huyết Tộc. Bởi Esvil bản thân cũng không có xúc phạm Hấp Huyết Tộc điều cấm, mà Hấp Huyết Tộc trong lúc đó lại có không e rằng cố sát tử cùng tộc quy định, bởi vậy nàng cũng coi như là miễn cưỡng tránh được đại nạn.

	Ở cái kia sau khi Esvil nhân sinh quả thực có thể xưng trên là vừa ra kinh tâm động phách cung đấu kịch, dựa vào trí tuệ của chính mình cùng khuôn mặt đẹp cùng với sức mạnh, nàng đọ sức ở mấy Hấp Huyết Tộc giữa quý tộc, lợi dụng gia tộc của bọn họ mâu thuẫn gây xích mích lên nhiều mặt đối lập, chính mình thì lại ở trong đó đục nước béo cò đến thu được địa vị cùng sức mạnh, mà ở quá gần sau hai trăm năm, Esvil rốt cục mượn thủ đoạn của chính mình bình định hết thảy cản trở, leo lên Hấp Huyết Tộc đỉnh cao, trở thành nắm giữ toàn bộ Hấp Huyết Tộc Vương tộc cùng Tứ Ma Tương một trong "Máu tươi nữ bá tước" .

	Đáng nhắc tới chính là, ở trước đó, những kia thuần huyết thượng tầng Hấp Huyết Tộc quý tộc đối với Esvil đánh giá chính là "Chảy dơ bẩn đê tiện huyết dịch kỹ nữ" cùng với "Hỗn huyết con hoang" . Mà ở Esvil nắm quyền lực sau khi,  những thanh âm này liền cấp tốc biến mất, thậm chí ngay cả lịch sử ghi chép đều không có để lại.

	Mà trước mắt, cái này xem ra rất trẻ trung Hấp Huyết Tộc, lại sẽ biết Esvil mấy trăm năm trước "Hắc lịch sử." Này đã đủ khiến ba người cảm thấy kinh ngạc.

	"Không sai!"

	Nhìn thấy ba người ngạc nhiên vẻ mặt, Angelin cảm giác mình trải qua mấy ngày nay chịu đựng hờn dỗi cuối cùng cũng coi như là phát ra. Nàng kiêu ngạo ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt ba người.

	"Esvil chỉ có điều là cái ý đồ đánh cắp Vương tộc vị trí, đê tiện vô liêm sỉ người phản bội. Ta, Angelin. Babylonia mới là huyết trong tộc duy nhất là chính thống nhất người thừa kế!"

	Đây chính là nàng bị phái đi tìm cái chết nguyên nhân?

	Nghe được Angelin trả lời, La Đức hơi nhíu mày, nếu như nàng nói tới là thật, như vậy ngược lại cũng không kỳ quái, lấy Esvil đặc tính, có một chút uy hiếp nàng đều sẽ muốn tiêu trừ. Mà cô bé trước mắt xác thực là thuần chủng Vương tộc, như vậy nàng nói độ tin cậy cũng rất cao, mượn đao giết người chuyện như vậy Esvil cũng không phải lần đầu tiên khô rồi. . . Bất quá...

	Nghĩ tới đây, La Đức cùng Chim Hoàng Yến đối diện một chút, lẫn nhau đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy tương đồng ý tứ.

	Hay là có thể lợi dụng một chút?

 