 
	Chiến đấu kết thúc.

	Ngay khi La Đức tiêu diệt một cái khác chính mình đồng thời, Thiên Sứ cùng cuồng chiến "Tự giết lẫn nhau" cũng đã đi đến cuối con đường, tuy rằng ở giác tỉnh vì là Thiên Sứ sau khi, Li Jie sức mạnh so với phàm nhân mạnh hơn. Thế nhưng cuồng chiến sĩ hóa Annie cũng không phải người dễ đối phó. Kết quả là là Thiên Sứ giết đỏ cả mắt rồi, mà cuồng chiến sĩ càng là trực tiếp bạo nổi cơn điên bạo kỹ năng, bởi thực lực của hai bên cách biệt không có mấy, kết quả cuối cùng chính là ở cuồng chiến sĩ hai cái cự nhận xé rách Thiên Sứ đồng thời, Thiên Sứ trong tay trắng bạc trường kiếm cũng chém đứt cuồng chiến sĩ đầu. Ở La Đức một phương thậm chí còn đến không kịp làm ra phản ứng tình huống dưới, liền như thế song song diệt. Bất quá... . . .

	"Thật thiệt thòi ngươi lại có thể nghĩ ra biện pháp như thế a."

	Nhìn trước mắt đã biến mất mảnh vỡ, La Đức quay đầu đi nhìn phía bên cạnh cười như cáo nhỏ hài lòng Annie, nói thật, liền ngay cả La Đức chính mình cũng chưa hề nghĩ tới sẽ dựa vào bốc lên đối phương nội đấu để giải quyết vấn đề. Ngược lại là Annie cho mình một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng, nói thật, nếu như thật muốn dựa theo La Đức phương pháp đi làm, e sợ đến hiện tại hắn cùng vận mệnh của mình ảnh trong gương e sợ còn không có cách nào phân ra thắng bại, liền chớ đừng nói chi là là thắng lợi. Mà hiện nay chính mình này một phương, ngoại trừ Marlene bị thương nhẹ ở ngoài, cơ bản có thể nói là hoàn hảo không chút tổn hại quyết định hết thảy vận mệnh ảnh trong gương, này có thể tính trên là kết quả tốt nhất.

	"Ngươi là làm sao nghĩ tới chỗ này?"

	Một mặt đưa tay ra xoa xoa Annie tóc, La Đức một mặt mở miệng dò hỏi. Mà cảm nhận được La Đức xoa xoa, Annie thì lại như con mèo nhỏ giống như cao hứng nheo mắt lại, nếu như nàng có đuôi, e sợ hiện tại liền có thể nhìn thấy thiếu nữ phía sau đuôi lay động lay động đi. Nghe được La Đức hỏi dò, Annie cao hứng ưỡn ngực đến, đắc ý hồi đáp.

	"Khà khà khà, Annie nhưng là rất thông minh đây. Mới vừa rồi cùng một cái khác Annie thời điểm chiến đấu, Annie liền phát hiện nàng căn bản không để ý ai là kẻ địch, chỉ cần có kẻ địch có thể đánh, Lấy Annie mới sẽ cảm thấy, nói không chắc nàng sẽ liền đồng bạn của chính mình cũng làm thành kẻ địch, nếu như nếu như vậy, Annie nhưng là ung dung có thêm đây."

	"... ... ... . . ."

	Nghe được Annie trả lời, La Đức tay hơi ngừng một chút, nói thật, tuy rằng kết quả rất tốt. Thế nhưng nghe Annie như vậy tùy ý nói ra ý nghĩ của chính mình vẫn để cho La Đức cảm thấy rất 囧, tình huống vừa rồi có thể cũng không coi là bao nhiêu an toàn, nếu như Annie phán đoán sai lầm, như vậy La Đức cùng Annie sẽ đồng thời chịu đến hai người giáp công, đến vào lúc ấy, lấy thực lực của hai người bọn họ tuy rằng không đến nỗi lập tức bị thua, thế nhưng cũng sẽ nằm ở phi thường nguy nan hoàn cảnh. Kết quả ý đồ này lại hoàn toàn là Annie đầu óc một cua quẹo liền nghĩ ra được đồ vật, chuyện này nhất thời để La Đức cảm thấy có chút không nói gì.

	"Bất quá, ngươi vì sao lại lựa chọn khiêu khích Thiên Sứ? Tại sao không phải Marlene?"

	"Bởi vì Annie nghe được cái kia Thiên Sứ nói a."

	Đối mặt La Đức lần thứ hai hỏi dò, Annie đắc ý chỉ chỉ lỗ tai của chính mình.

	"Annie lỗ tai nhưng là rất linh đây, vừa nãy nghe xong cái kia Thiên Sứ nói chuyện, Annie cảm thấy nàng cùng trước đã từng gặp được người kia rất giống, đều đồng ý vì đoàn trưởng không tiếc tất cả đây, Lấy Annie mới sẽ tính toán thử một chút xem. Kết quả quả nhiên là đại thành công, hô hô hô, cái kia Thiên Sứ vừa nhìn thấy đoàn trưởng ngươi đụng phải công kích, không phải liền mệnh cũng không muốn nhào lên sao?"

	"Khặc khục... ... ! !"

	La Đức đúng là không hề nói gì, ngược lại là ở bên cạnh vì là Marlene trị liệu Li Jie vào đúng lúc này lớn tiếng ho khan lên, ở thí luyện sau khi kết thúc, bánh xe số mệnh che đậy lực lượng linh hồn công năng cũng đã hoàn toàn biến mất, cảnh này khiến Li Jie khôi phục chính mình thân là Linh Sư năng lực, nếu không, e sợ Marlene thương thế cũng sẽ không như thế dễ dàng chữa trị. Thế nhưng dù vậy, khi nghe đến Annie lúc nói chuyện,

	Li Jie vẫn là không khỏi cảm thấy cực kỳ lúng túng cùng xấu hổ. Lúc trước bị hỗn độn tâm ma dụ dỗ tiến vào tinh thần không gian phân liệt đi ra hai cái cá thể là Li Jie vĩnh viễn hắc lịch sử, nếu như có thể nàng đương nhiên không muốn nhắc lại. Kết quả không nghĩ tới Annie lại sẽ vào lúc này từ phía sau cho mình một đòn trí mạng, chuyện này nhất thời để Li Jie đỏ cả mặt. Ngược lại là tiếp thu trị liệu Marlene kinh ngạc nhìn nàng, hoàn toàn không biết Li Jie đến tột cùng là xảy ra chuyện gì.

	Mà nghe xong Annie giải thích, La Đức cũng chỉ là cười khổ lắc lắc đầu, nói thật, hắn cũng đã thành thói quen Annie loại này có chút nhảy ra tư duy. Hơn nữa La Đức đã từ lâu phát hiện, tuy rằng thế giới này cùng hiện thực không giống, thế nhưng nơi này dân bản địa nhưng luôn yêu thích mạo hiểm đi làm một ít chuyện không xác định. Này hay là cũng là cùng bọn họ thân phận có quan hệ đi, người chơi có thể thông qua đến mấy chục thứ tử vong đến xác lập một cái an toàn hình thức, thế nhưng dân bản địa không thể tử đến mấy chục thứ đến đồng dạng thu được kinh nghiệm. Vì lẽ đó cũng khó trách nơi này dân bản địa sẽ đánh bạc tính mạng đi làm ra một ít không xác định lựa chọn, những lựa chọn này hay là ở ngươi chơi xem ra rất ngu xuẩn, thế nhưng đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, La Đức cũng có thể hiểu bọn họ như thế làm tâm tình.

	Nghĩ tới đây, La Đức liếc mắt một cái đứng ở trước mặt mình Annie.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền có thể nghĩ tới đây dạng mạo hiểm kế sách đồng thời phó chư thực thi, hơn nữa đối với ý nghĩ của chính mình như vậy vững tin, hơn nữa cực kỳ tinh chuẩn chiến đấu trực giác. Nếu như Annie là cái người chơi, e sợ nàng sẽ là rất khó đối phó loại kia loại hình đi. Bất quá, so với Annie đến, hai người khác tiến bộ càng làm cho La Đức cảm thấy kinh ngạc. Hắn đưa mắt chuyển qua, nhìn phía bên cạnh Li Jie cùng Marlene.

	Thật không nghĩ tới, các nàng lại thật sự nắm giữ sức mạnh như vậy.

	Tuy rằng ở cùng một cái khác chính mình chiến đấu, bất quá La Đức cũng vẫn đang quan sát bốn phía tình huống, tự nhiên đem hai người chiến đấu tình cảnh thu vào nghiêm trọng. Marlene có thể đánh bại một cái khác chính mình để La Đức cảm thấy có chút giật mình, thế nhưng là không ngoài ý muốn. Bởi vì Marlene ý chí là phi thường kiên cường, nàng cũng không thiếu làm kiếm sĩ khí chất, đón lấy chỉ cần kỹ thuật đúng chỗ, như vậy ủng có nhất định sức chiến đấu cũng không kỳ quái. Vì lẽ đó cuối cùng nàng có thể tiêu diệt một cái khác chính mình, ngoại trừ cảm thán một thoáng Marlene sức mạnh tiến triển chi thần tốc ở ngoài, La Đức cũng không phải là không thể đủ tiếp thu.

	Ngược lại là Li Jie lại có thể đem Thiên Sứ đánh đổ đập lên mặt đất ra sức đánh điểm này càng làm cho La Đức cảm giác được cực kỳ kinh ngạc, chỉ cần liếc mắt nhìn La Đức có thể khẳng định đây tuyệt đối là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xúi giục đi ra kết quả. Ngoại trừ nàng ở ngoài không còn người sẽ nghĩ tới đem Linh Sư cùng quyền thuật sư kết hợp với nhau loại này quỷ dị ý nghĩ, hơn nữa như vậy bạo lực thủ đoạn, cũng không phải nàng không thể. Chỉ có điều liền ngay cả La Đức chính mình cũng không nghĩ tới, Li Jie lại cũng nắm giữ như vậy bạo lực năng khiếu. Riêng là nhìn nàng cái kia phó ôn nhu nhược nhược dáng vẻ, liền hoàn toàn không có cách nào đem điểm này cùng vừa nãy đánh đau Thiên Sứ thiếu nữ liên hệ tới. Hơn nữa... . . . Nhìn trước mắt Li Jie ăn mặc giáp da dáng vẻ, để La Đức cảm giác được vi cùng cảm tăng cao a, hắn đã quen Li Jie đều là ăn mặc một thân trắng noãn Linh Sư pháp bào đông bôn tây bào dáng dấp, giờ khắc này nhìn nàng ăn mặc thiếp thân nửa người giáp da, mang theo một bộ màu đen sắt lá găng tay dáng dấp, thật giống như nhìn thấy một cái đại tiểu tỷ đi xuyên ăn mày trang, thấy thế nào làm sao khó chịu.

	"Marlene, thương thế của ngươi thế nào rồi?"

	"Đã khỏi hẳn, La Đức."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Marlene rất nhanh đứng dậy hoạt động một chút bờ vai của chính mình, Linh Sư linh thuật xác thực cực kỳ thần kỳ, rõ ràng vừa nãy nơi đó vẫn là một cái bị xuyên qua vết thương, hiện tại đã hoàn toàn khép lại, liền nửa điểm vết thương đều không nhìn thấy. Bất quá Marlene tựa hồ cũng không để ý, nàng chỉ là bất đắc dĩ liếc mắt một cái La Đức, sau đó thở dài.

	"Ta biết, là muốn ta đi quét tước chiến trường đi."

	"Không sai, xin nhờ ngươi."

	La Đức vẻ mặt vào đúng lúc này trở nên cực kỳ chăm chú, coi như là vừa nãy diện đối với vận mệnh của mình ảnh trong gương, hắn đều không có nghiêm túc như vậy quá. Mà nghe được La Đức trả lời, Marlene bất đắc dĩ lắc lắc đầu, không biết là đã nhận mệnh vẫn là nguyên nhân gì, lần này nàng thậm chí ngay cả điểm phản bác đều không có, liền như vậy xoay người rời đi, trước đi thu thập chiến trường. Mà La Đức thì lại chỉ có thể đứng ở bên cạnh, mang theo tâm tình bất an nhìn Marlene bóng lưng. Không phải không thừa nhận, một cái khác chính mình thật không hổ là chính mình, ở trước khi chết trả lại hắn hoàn mỹ một đòn, hắc thủ vầng sáng, vậy cũng là La Đức trong lòng vĩnh viễn thống a. Tuy rằng có thể an ủi nói phụ phụ đến chính, nói không chắc mình có thể lấy ra cái trước nay chưa từng có siêu Thần khí đi ra, thế nhưng La Đức tự mình nghĩ nghĩ cũng biết này không hiện thực a, màu đen trên lại đồ một tầng hắc chỉ có thể càng hắc a! Hiện tại chỉ có thể kỳ vọng Marlene hồng tay vầng sáng có thể so với mình hắc thủ vầng sáng càng mạnh mẽ hơn, nếu không... . . . E sợ La Đức chỉ có đi khóc.

	Tuy rằng bốn cái vận mệnh ảnh trong gương đều sẽ rơi xuống trang bị, bất quá La Đức chưa từng có nghĩ tới đi kiếm cái khác ba cái ảnh trong gương rơi xuống, bởi vì hắn biết rõ những thứ này đều là linh hồn trói chặt, vận mệnh ảnh trong gương rơi xuống trang bị chỉ có bọn họ bản tôn mới có thể sử dụng, những người khác cầm chính là rác rưởi một khối, không có chút ý nghĩa nào. Tuy rằng game cùng hiện thực có chỗ bất đồng, bất quá phỏng chừng cách biệt sẽ không quá to lớn.

	Marlene hồng tay vầng sáng quả nhiên không phải nắp, rất nhanh, Li Jie, Marlene cùng Annie rơi xuống cũng đã lấy ra, mà La Đức cũng nhờ vào đó cố gắng quan sát một thoáng chúng nó thuộc tính.

	Đầu tiên là Li Jie rơi xuống, thân là Thiên Sứ Li Jie ở phá nát sau khi lưu lại chính là một đôi óng ánh thấu triệt phần che tay, có thể cảm nhận được mặt trên tản mát ra thần thánh khí tức cùng sức mạnh mạnh mẽ, chỉ cần chỉ là nhìn có thể cảm nhận được nó hơi thở mãnh liệt, mà trên thực tế, đôi này : chuyện này đối với phần che tay cũng xác thực không phải là vật phàm.

	( ảo tưởng sát thủ (viễn cổ, pháp tắc, đồng thau)——— hư huyễn tồn tại cuối cùng rồi sẽ phá diệt, vạn vật trở về đến vặn vẹo nguyên điểm, chỉ có mãnh liệt một đòn mới có thể hoàn toàn phong giết tất cả mộng ảo tồn tại (linh hồn trói chặt) )

	( vỡ tan đặc tính —— đụng phải công kích trang bị sẽ sản sinh phá nát thuộc tính, có thể chồng chất, ở liên tục chồng chất đến mười tầng thì bị phá hỏng )

	( một đòn trí mạng —— người sử dụng có 30% xác suất ở bắn trúng mục tiêu thời điểm sản sinh tấn công dữ dội )

	( mãnh liệt xuyên thấu —— đang công kích bị ngăn cản chặn thì, có thể xuyên thấu chướng ngại vật đối với mục tiêu bản thể tiến hành công kích, uy lực cắt giảm mười lăm phần trăm )

	( hủy diệt ảo tưởng —— khi sản sinh tấn công dữ dội thì, người bị công kích lực lượng linh hồn đều sẽ bị đình trệ, không cách nào sử dụng (30S) )

	( ma lực tấm chắn —— miễn dịch Trung Hoàn cấp cao trở xuống phép thuật, Nội Hoàn uy lực pháp thuật suy yếu 30% )

	Nhìn thấy đôi này : chuyện này đối với phần che tay thuộc tính sau khi, La Đức không khỏi thổi tiếng huýt sáo, rất rõ ràng, đôi này : chuyện này đối với phần che tay chuyên môn là cho ( cận chiến bản Li Jie ) chuyên dụng, phối hợp nàng hiện nay quyền thuật, người bình thường muốn đánh thắng nàng căn bản không có khả năng. Hơn nữa bộ này phần che tay quan trọng nhất chính là ( hủy diệt ảo tưởng ), có thể đình trệ bị mục tiêu công kích lực lượng linh hồn 30 giây, thì tương đương với ở ba trong vòng mười giây cho đối phương lên một cái cấm ma nguyền rủa, không có lực lượng linh hồn, chỉ cần chỉ là dựa vào thân thể bản thân, liền ngay cả kiếm sĩ đều không nhất định có thể đánh thắng Li Jie. Đến thời điểm Li Jie sử dụng nữa chính mình thuộc về Linh Sư sức mạnh đến phụ trợ, như vậy thắng lợi chính là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Chỉ có điều cứ như vậy, Li Jie bản thân định vị liền rất lúng túng. Làm Linh Sư, dù cho là hiện tại từ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nơi đó học được kỹ xảo chiến đấu, vẫn như cũ vẫn là lấy phụ trợ làm chủ. Linh Sư bản thân nghề nghiệp yêu cầu quyết định các nàng không thể đi ra tiền tuyến xông pha chiến đấu, vì lẽ đó đôi này : chuyện này đối với phần che tay khó tránh khỏi có chút không xếp hạng tới công dụng. Bất quá ngược lại, chí ít ở tự mình bảo vệ phương diện Li Jie không cần lo lắng sẽ gặp sự cố, vậy cũng là là một cái bảo hiểm đi.

	Ở cho Li Jie đơn giản giảng giải một thoáng đôi này : chuyện này đối với phần che tay tác dụng sau khi, tiểu tử liền mang theo mâu thuẫn cùng làm khó dễ vẻ mặt chạy đến bên cạnh chính mình nghiên cứu đi tới. Rất rõ ràng, nhìn dáng dấp của nàng hiển nhiên cũng thật khó khăn, bất quá đối với La Đức tới nói, đây là Li Jie vấn đề của chính mình.

	Mà tiếp đó, nhưng là Annie trang bị. Thế nhưng ở tiếp nhận này trang bị trước, La Đức muốn nhất nhổ nước bọt chính là dáng dấp của nó ——— cái kia vốn là một cái do đen kịt dây lưng tạo thành vòng cổ thôi. Thứ này nói như vậy chỉ có nô đãi hoặc là sủng vật mới sẽ đái, tuy rằng ở La Đức trong thế giới, cũng có một chút sùng bái thời thượng không phải chủ lưu mang thứ này, thế nhưng vấn đề ở chỗ... . . . Annie không phải là không phải chủ lưu a.

	( hư chi vòng cổ (thượng cổ, ảo tưởng, bạch ngân)——— đem vô hình đồ vật cố định, ban tặng hoàn toàn mới hình thái, điên cuồng sức mạnh đem lần thứ hai thức tỉnh, vì là thế giới này mang đến thay đổi, vĩnh viễn là chủ nhân mà chiến, khiêm tốn kính dâng ra bản thân tất cả (linh hồn trói chặt) )

	( huyết thống bạo phát —— mỗi ngày có thể sử dụng một lần, khởi động sau người sử dụng hết thảy thuộc tính tăng lên gấp đôi, kéo dài thời gian ba tiếng, sau khi kết thúc người nắm giữ đem rơi vào 'Hư thoát' trạng thái, ở sau năm tiếng tự động hồi phục )

	( hư chi thuộc tính —— gặp công kích thì, người nắm giữ có mười phần trăm xác suất không nhìn công kích thương tổn )

	( phụ thuộc chi chứng —— ở vòng cổ khắc xuống bị người nắm giữ coi là chủ nhân tên, đồng thời được thừa nhận sau có thể thu được bổ trợ, có thể đem chủ nhân của nó thuộc tính trị số 1/2 chồng chất đến người sử dụng, không hạn chế, không thể thay đổi )

	Nếu như nói ( huyết thống bạo phát ) cùng ( hư chi thuộc tính ) còn nói được, như vậy ( phụ thuộc chi chứng ) liền chỉ có thể để La Đức không nói gì nhổ nước bọt, tuy rằng không phải không thừa nhận cái này vòng cổ bản thân cũng không hổ là Thần khí trang bị , dựa theo mặt trên miêu tả, nếu như Annie ở vòng cổ trên có khắc trên tên của chính mình, như vậy nàng liền có thể hoạch được bản thân hết thảy trị số sức mạnh một nửa bổ trợ. Mà bởi vì cái kia quỷ dị huyết thống duyên cớ, La Đức sức mạnh của bản thân đã sớm vượt quá nhân loại, thậm chí so với Annie còn muốn hơi mạnh hơn một chút, mà hiện tại, dù cho đem bản thân hắn trị số phân ra bình thường cho Annie, cũng có thể tưởng tượng Annie có thể rất cường hãn tới trình độ nào. E sợ từ đó về sau, La Đức đoàn đội bên trong đệ nhất phát ra thương tổn là tuyệt đối chạy không thoát. Chỉ có điều... ... . . . Món đồ này sử dụng phương thức thực sự là quá hiếu kỳ một chút a.

	Tuy rằng Annie chính mình không để ý, thế nhưng La Đức biểu thị mình cũng không có cho người đàn bà của chính mình mang theo vòng cổ tới chơi sủng vật PLAY ham mê, nếu như đối phương là Sonia cũng coi như, ngược lại đã chơi hỏng rồi, cũng không ngại nhiều hơn nữa đến mấy lần. Nhưng là Annie... ... Tuy rằng tiểu tử chính mình không để ý, thế nhưng La Đức biểu thị cái này hay là muốn suy nghĩ thật kỹ một thoáng.

	Cho tới Marlene chính mình thu hoạch đến trang bị, nhưng là một con đái bên phải tay, dài đến khuỷu tay màu đỏ tươi bì găng tay, mà ở mu bàn tay bộ phận thì lại khảm nạm một khối tinh mỹ hình đa diện bảo thạch, vẻn vẹn chỉ là nhìn lại liền có thể cảm nhận được nó tuyệt đối là hết thảy phép thuật bảo trong đá xinh đẹp nhất mà mạnh mẽ một loại. Màu vàng ma lực sợi tơ quay chung quanh bảo thạch hướng về bốn phía kéo dài, phác hoạ ra mỹ lệ phức tạp trận pháp, mà cái kia nhìn như ảm đạm bảo thạch mặt ngoài thỉnh thoảng chảy xuôi quá một đạo ánh sáng bảy màu, phảng phất nắm giữ tính mạng của mình bình thường tươi sống mỹ lệ.

	( nắm pháp tai hoạ (thượng cổ, ảo tưởng, hoàng kim)——— ma lực hải dương tràn ngập bão táp cùng hiểm trở, không có bất kỳ người nào có thể đến thành công bỉ ngạn. Bởi vì bọn họ không cách nào hiểu rõ phép thuật chân lý, sáng tạo cùng hủy diệt sức mạnh vĩnh kém xa chống cự, mãi đến tận vĩnh viễn tai nạn đến đây gợi ý mới thôi (linh hồn trói chặt) )

	( pháp tắc sợi tơ —— người nắm giữ có thể điều khiển chính mình đẳng cấp bên dưới phép thuật để bản thân sử dụng, không cách nào chống lại )

	( linh hồn cộng hưởng —— người nắm giữ lực lượng linh hồn tổng sản lượng tăng cường một phần ba, tiêu hao giảm phân nửa )

	( ma lực tăng cường —— người nắm giữ mỗi phóng thích một cái phép thuật, tự thân thích bỏ được một cái uy lực pháp thuật đem tăng cường ba phần trăm, có thể chồng chất nhiều nhất mười lần )

	( song sinh thi pháp —— người nắm giữ nhưng đồng thời phóng thích hai cái cùng thuộc tính phép thuật thì có thể tỉnh lược thủ thế cùng chú văn )

	( chỉ định phong ấn —— người nắm giữ có thể chỉ định một cái tươi sống cơ thể sống phong ấn nhân vị diện lao tù, vượt qua người sử dụng đẳng cấp phạm vi thì lại cho phép vào quá ý chí giám định, giám định chống lại thì lại vô hiệu (có thể phóng thích) )

	So sánh với Li Jie cùng Annie cái kia hơi có chút kỳ hoa chiến lợi phẩm tới nói, Marlene chiến lợi phẩm hiển nhiên càng phù hợp nàng thân là pháp sư thân phận, cái này găng tay mỗi cái hiệu quả đối với thân là pháp sư nàng tới nói đều là lợi tốt. Thay đổi La Đức nếu như chính mình là cái người làm phép, cũng tuyệt đối không thể buông tha tốt như vậy trang bị. La Đức thậm chí có thể tưởng tượng, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhìn thấy kiện trang bị này sau khi ngụm nước chảy ròng cảnh tượng.

	Bất quá, những này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là... . . .

	"Marlene, cuối cùng một cái... ... . . ."

	La Đức hít vào một hơi thật sâu, tiếng nói của hắn thậm chí có chút run rẩy, mà nghe thấy hắn nói chuyện, Marlene có chút ngạc nhiên nhìn hắn một chút, hiện tại La Đức không những không có một tia thả lỏng, ngược lại, cả người hắn thật giống như sắp đi lên đoạn đầu đài bình thường căng thẳng ——— thậm chí có thể nói là sợ hãi?

	La Đức đây là làm sao?

	Mặc dù có chút nghi hoặc, Marlene vẫn là hiếu kỳ lấy ra cuối cùng một trang bị. 

	Đó là một khối đen kịt, có tới to bằng lòng bàn tay hình bầu dục bảo thạch, nó khảm nạm ở một cái tinh mỹ màu trắng bạc cái bệ trên, toàn bộ bảo thạch xem ra thật giống như là một cái tươi đẹp tuyệt luân tác phẩm nghệ thuật. Dù cho là Marlene cũng có thể cảm giác được nó ẩn chứa trong đó mạnh mẽ ma lực, tuy rằng không biết này đến tột cùng là cái gì, thế nhưng Marlene có thể khẳng định, đây tuyệt đối là một cái phi thường lợi hại mà ma pháp mạnh mẽ trang bị.

	Thế nhưng, để Marlene không nghĩ tới chính là, nhìn thấy khối này bảo thạch trong nháy mắt, La Đức cả người giống như bị người từ phía sau gõ một ám côn giống như, cả người trước sau lay động một chút, phảng phất liền muốn như vậy té xỉu trên đất, tiếp theo hắn nỗ lực đưa tay ra, rồi mới miễn cưỡng chống đỡ chính mình không có ngã xuống.

	"La Đức? Ngươi làm sao?"

	"Không có gì... ... ... . . ."

	Đối mặt Marlene hỏi dò, La Đức co giật khóe miệng, đưa tay ra tiếp nhận trước mắt bảo thạch, rất nhanh, một nhóm gợi ý của hệ thống xuất hiện ở trước mặt hắn.

	( thu được hình chiếu thủy tinh (linh hồn trói chặt) )

	Nhìn trước mắt nghề này hệ thống tăng lên, La Đức ngẩng đầu lên, mờ mịt vô thần nhìn kỹ đỉnh đầu của mình lần thứ hai phá nát hư huyễn chi không.

	Thời khắc này, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi.

	Có chút số mệnh, là bất luận chính mình cố gắng như thế nào, đều không thể đánh vỡ tồn tại.

 