 
	Sáng sớm ngày thứ hai, La Đức liền ở Emile dẫn dắt đi, ngồi trước xe ngựa hướng về Edward hiệp hội thương mại kinh doanh ngân khoáng. Đương nhiên, La Đức cũng đã từ Emile nơi đó nhận được tin tức, ở nơi đó cha của nàng, cũng chính là Edward hiệp hội thương mại hội trưởng đem sẽ đích thân tiếp đón, đồng thời cùng nàng thảo luận liên quan với buôn bán vấn đề. La Đức đối với này đến cũng không cảm thấy kinh ngạc, mặc dù nói hắn ngụy trang thân phân rất xuất sắc, hơn nữa Quang Quốc Gia cái này thân phân địa vị cũng là rất tốt yểm hộ, thế nhưng thương nhân dù sao cũng là thương nhân, như thế nào đi nữa thế tục tóm lại đều là lấy kiếm tiền là thứ nhất ưu tiên. Nếu như La Đức ở sau khi trao đổi sau khi, không cách nào lấy ra đầy đủ thành ý cùng thái độ, như vậy Edward hiệp hội thương mại cũng sẽ không trơ mắt liền như thế bị hắn lừa gạt.

	"Nơi đó chính là chúng ta Edward hiệp hội thương mại quản lý nắm khoáng tràng, Sellen tiểu tỷ."

	Ngồi ở trong xe ngựa, Emile cao hứng đưa tay ra, chỉ vào bên ngoài cách đó không xa trên sườn núi khoáng tràng, xoay đầu lại nói với La Đức. Mà nghe được Emile nói chuyện, La Đức nhưng là gật gật đầu, tiếp theo mắt hắn híp lại, theo Emile ngón tay phương hướng nhìn quá khứ. Cùng trong trí nhớ mình, không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Thực sự là quá đáng tiếc, không nghĩ tới Lances Tina tiểu tỷ bởi vì thân thể không khỏe mà không cách nào cùng tiến lên... . . ."

	Emile nói chuyện đem La Đức từ trong hồi ức kéo trở lại, hắn vi cười cợt, thế nhưng cũng không nói thêm gì. Ngược lại là bên cạnh Celia có chút ngạc nhiên ngoáy đầu lại đi, nhìn kỹ chủ nhân của chính mình. Đối với vị này chiến thiên sứ mà nói, nàng rất hiển nhiên cũng không tin La Đức nói tới Lances Tina khí hậu không phục cớ, dù sao, tỷ tỷ của chính mình trước muốn làm gì, Celia nhưng là rất rõ ràng.

	Bất quá cũng chính vì như thế, Celia đối với tối ngày hôm qua đến tột cùng phát sinh cái gì, cũng là rất là tò mò.

	Giống như Celia suy nghĩ, tuy rằng Lances Tina tỷ tỷ đại nhân rất lợi hại, thế nhưng La Đức cũng không phải một cái dễ đối phó chủ nhân, hắn thông minh, quả đoán, giảo hoạt, hơn nữa có lúc phi thường nham hiểm. Càng nguy hiểm hơn chính là, hắn xưa nay không để ý tự tôn cùng mặt mũi. Làm thánh kiếm Tinh Linh thẻ bài, coi như không bảo trì hình người thời điểm, Celia cũng là đồng dạng nắm giữ chính mình ý thức, chỉ có điều ở hóa thành vũ khí hình thái thì nàng càng nhiều như một cái khán giả, mà không phải người tham dự.

	Cũng chính vì như thế, Celia đã không chỉ một lần thấy tận mắt La Đức phương thức chiến đấu, nói thật, Celia cũng không phải rất có thể tiếp thu La Đức cách làm, đặc biệt rất nhiều lúc hắn biểu hiện tương đương đê tiện vô liêm sỉ, hơn nữa sau đó còn không hề hối hận. Mà càng làm cho Celia cau mày chính là, La Đức cũng không giống nàng trước gặp rất nhiều nhân loại, dù cho là làm chuyện xấu đều muốn cho mình tìm một cái lý do, mà là một bức "Chính là ta yêu thích như thế làm" dáng vẻ, loại này mang theo điên cuồng cùng hỗn loạn ngông cuồng, đối với một cái thủ tự thiện lương chiến thiên sứ mà nói, xác thực là có chút khó có thể tiếp thu. Bất quá cuối cùng, Celia vẫn là chịu đựng được La Đức điểm này, nàng biết mình sứ mệnh, cũng rõ ràng trước mắt tình cảnh. Dưới cái nhìn của nàng, dù như thế nào, chí ít La Đức chính đang chậm rãi đẩy mạnh tình thế phát triển. Hơn nữa liền ngay cả Celia không thừa nhận cũng không được, có rất nhiều chuyện, cũng không phải hô to chính nghĩa khẩu hiệu có thể tre già măng mọc hoàn mỹ kết cục.

	Cũng chính vì như thế, Celia kỳ thực cũng không coi trọng Lances Tina có thể cho La Đức cái gì lúng túng, thế nhưng nàng cũng không cho là La Đức sẽ đối với Lances Tina như thế nào. Dù sao cũng là triệu hoán Tinh Linh, mặc dù nói Tinh Linh cùng triệu hoán giả trong lúc đó lẫn nhau quan hệ là chính và phụ, thế nhưng làm bị triệu hoán vật, triệu hoán Tinh Linh không chỉ muốn tôn trọng chủ nhân. Chủ nhân cũng nhất định phải cấp cho triệu hoán Tinh Linh nhất định tôn trọng. Mà thông qua Celia quan sát, La Đức đối với với mình triệu hoán Tinh Linh, cũng là phi thường yêu quý. Vì lẽ đó Celia cũng cho rằng coi như Lances Tina ăn cái gì thiệt thòi, cũng bất quá là tức đến nổ phổi nhảy chân gọi vài câu, sau đó rồi cùng thường ngày không có chuyện gì.

	Thế nhưng lần này tình huống rõ ràng không giống.

	Lances Tina đem mình nhốt ở trong phòng đóng cửa không ra, đối ngoại tuyên bố bởi vì khí hậu không phục vì lẽ đó thân thể không tốt cần nghỉ ngơi, lý do này lừa gạt lừa gạt Emile như vậy người ngoài hoàn thành, thế nhưng đối với Celia như vậy đều là triệu hoán Tinh Linh tồn tại tới nói, như vậy liền căn bản chỉ là cớ. Tuy rằng Celia cũng không phải là không có thông qua linh hồn liên tuyến tuân hỏi tỷ tỷ của chính mình đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng Lances Tina một mực chắc chắn chính mình chính là khí hậu không phục, thân thể không khỏe muốn nghỉ ngơi, Celia cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp thu thuyết pháp này.

	Bất quá coi như Celia không biết tối ngày hôm qua đến tột cùng phát sinh cái gì, thế nhưng có ít nhất một điểm có thể khẳng định ——— vậy thì là chủ nhân đem Lances Tina tỷ tỷ hại đủ thảm, nàng cùng với Lances Tina nhiều năm như vậy, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy nàng như vậy dáng vẻ chật vật, thay đổi ở dĩ vãng, bất luận bị cái gì thất bại, Lances Tina cái kia kiêu ngạo tính cách đều sẽ làm cho nàng trước tiên đứng ra. Từ ở phương diện khác tới nói, Lances Tina cùng La Đức rất giống, bọn họ đều là loại kia muốn làm liền làm, hơn nữa làm sau khi đều sẽ không tìm bất kỳ cớ gì vì chính mình giải vây người. Bất luận kết quả là tốt hay xấu, bọn họ đều sẽ đứng ra chính mình gánh chịu. Vì lẽ đó nếu như chỉ là phổ thông xung đột, Lances Tina tỷ tỷ căn bản không thể như thế đem mình nhốt lại như con rùa đen rúc đầu, chuyện này chỉ có thể nói rõ một điểm, nàng sợ La Đức... ... . . .

	Nhưng là... ... La Đức đến tột cùng đem Lances Tina tỷ tỷ làm sao?

	Cái vấn đề này ở Celia trong đầu vẫn không có biến mất, vị này đối lập đơn thuần chiến thiên sứ vắt hết óc đều không thể làm rõ La Đức đến tột cùng dùng thủ đoạn gì có thể Lances Tina tỷ tỷ như thế nghe lời. Lẽ nào hai người đánh một trận? Sau đó chủ nhân đem Lances Tina tỷ tỷ đánh bại? Chuyện này không có khả năng lắm a... . . . Lances Tina tỷ tỷ tuy rằng hiện tại bởi vì phong ấn duyên cớ thực lực giảm mạnh, thế nhưng nếu như hai người thật đánh tới đến, cái kia chắc chắn sẽ không dễ như ăn cháo kết thúc. Chí ít chính mình không thể một chút động tĩnh đều không cảm giác được.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Celia suy đoán kỳ thực cũng không phải sai, tối ngày hôm qua La Đức cùng Lances Tina xác thực là "Đại chiến" một hồi, mà ở La Đức "Mãnh liệt xung kích" bên dưới, Lances Tina đánh tơi bời, cuối cùng triệt để đầu hàng... . . .

	Mà ngay khi Celia đầy đầu mê hoặc thời điểm, xe ngựa đã tiến vào khoáng tràng bên trong.

	Cùng Thâm Thạch Thành những kia khí thế ngất trời khoáng tràng không giống, trước mắt Edward hiệp hội thương mại khoáng tràng đầu tiên nhìn xem ra có chút vắng vẻ, bầu không khí cũng đối lập nghiêm túc. Bất quá La Đức rất rõ ràng đó là bởi vì nguyên nhân gì, ở đi xuống xe ngựa thời điểm, hắn liếc mắt liền thấy thấy đứng ở khoáng tràng ngoại vi mấy chục mấy tên lính võ trang đầy đủ, bọn họ cầm trong tay kính nỗ cùng trường kiếm, thần sắc nghiêm túc quay lưng bọn họ, nhìn khoáng tràng quanh thân. Xem dáng dấp của bọn họ, tựa hồ cũng không phải ở phòng ngừa thợ mỏ từ nơi này chạy trốn, mà là vì phòng bị từ bên ngoài mà đến kẻ địch tự.

	"Ngài nhất định cảm thấy rất kinh ngạc đi, Sellen tiểu tỷ."

	Nhận ra được La Đức ánh mắt, Emile bất đắc dĩ cười khổ một cái.

	"Những thứ này đều là chúng ta Edward gia tộc tư binh, bọn họ ở đây là vì phòng bị một số người khác đến đây khoáng tràng quấy rối... . . . Dù sao... ... . . . Nơi này là thâm sơn, tình cờ cũng sẽ có... . . ." Nói tới chỗ này, Emile ngừng một chút, cuối cùng vẫn là cũng không có lại nói nhiều cái gì, bất quá mặc dù nàng không nói, La Đức cũng rõ ràng những tư binh này đến tột cùng ý muốn vì sao. &lt; BR&gt;

	Rất rõ ràng, bọn họ ở đây là vì phòng bị Howard gia tộc thành viên. Từ song phương cũng đã xung đột vũ trang liền có thể thấy được, ở Fiat, hai gia tộc này trong lúc đó tranh cướp hiển nhiên cũng đã từ lén lút chuyển hướng công khai, bất quá đây đối với La Đức tới nói, nhưng là một tin tức tốt. Nguyên bản hắn còn ở trăm phương ngàn kế suy nghĩ nên làm gì kích động Edward hiệp hội thương mại, bây giờ nhìn lên, bởi vì phe cải cách tuyên bố độc lập, không khí nơi này không cần chính mình lại nói thêm gì nữa, cũng đã căng thẳng tới cực điểm. Thật giống như một đoàn tràn ngập cô đọng hỏa dược không khí, tiếp đó, chỉ cần mình nhẹ nhàng điểm một thoáng đốm lửa, như vậy toàn bộ không khí liền sẽ lập tức nổ tung đi.

	Ở Emile dẫn dắt đi, La Đức rất nhanh sẽ ở khoáng trong sân nhìn thấy Edward hiệp hội thương mại hội trưởng, Philip. Edward. Toàn bộ thân hình cao gầy, giữ lại hai phiết đẹp đẽ tiểu hồ tử nam nhân ăn mặc một thân đỏ tươi quần áo bó, mang đỉnh đầu cắm vào chim công lông chim mũ, từ nhìn bề ngoài đúng là có chút khuếch đại. Nhìn thấy Emile phía sau La Đức cùng với Celia sau khi, vị hội trưởng này đại nhân rõ ràng ngốc sửng sốt một chút, rất hiển nhiên, hắn cũng không có dự liệu được đến đây cùng mình nói chuyện làm ăn lại sẽ là đẹp như thế một cô gái, tuy rằng Philip không phải là không có từ hắn bộ hạ nơi đó nghe nói qua La Đức cùng hắn hai cái hầu gái, bất quá Philip ban đầu đối với này là có chút khịt mũi con thường. Cái này cũng là đại đa số nam nhân bình thường ý nghĩ, dưới cái nhìn của bọn họ, nữ nhân xinh đẹp kỳ thực rồi cùng bình hoa gần như, các nàng xem ra đẹp mắt, thế nhưng trên thực tế nhưng không có tác dụng gì. Chớ đừng nói chi là, thương nhân bản chất vốn là đem phổ thông đồ vật thổi thiên hoa loạn trụy. Vì lẽ đó vừa bắt đầu Philip căn bản cũng không có đem bộ hạ mình theo như lời nói coi là thật, thế nhưng hiện tại, nhìn thấy La Đức sau khi, vị này kiến thức rộng rãi thương nhân con mắt cũng là trong nháy mắt liền súc lên ——— hắn không thể tin được nhìn trước mắt cô gái tóc đen này, thậm chí cảm giác vào đúng lúc này, toàn bộ thế giới đều biến một mảnh trắng đen, ngoại trừ trước mặt hắn người này ở ngoài.

	"Chào ngài, Sellen tiểu tỷ."

	Bất quá là một hiệp hội thương mại hội trưởng, Philip đương nhiên không thể như những kia nông thôn dã phu giữ lại ngụm nước không rời mắt, ngược lại, hắn rất nhanh sẽ thu lại tâm thần, tiếp theo mặt lộ vẻ mỉm cười đi lên, đưa tay ra. Mà La Đức cũng đúng lúc lộ ra ý cười, nắm chặt đối phương duỗi ra đến tay.

	"Chào ngài, Edward hội trưởng. Ta là mét lan đạt. Sellen... . . . Ta nghĩ, ngài đã biết ta hôm nay tới đây Fiat mục đích. Làm Fiat khu vực có hài lòng tín dự cùng danh tiếng hiệp hội thương mại , ta nghĩ ngài hẳn là sẽ không để chúng ta cảm thấy thất vọng đi."

	"Đây là đương nhiên, Sellen tiểu tỷ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Philip vội vàng gật gật đầu. Nếu như nói nguyên bản hắn còn đối với La Đức thân phân có như vậy một điểm hoài nghi, như vậy vừa nãy những câu nói kia cũng đủ để cho Philip bỏ đi chính mình cuối cùng nghi ngờ. Tuy rằng La Đức đáp lại rất phổ thông, thế nhưng Philip vẫn là từ trước mắt cái này "Nữ nhân" trên người cảm nhận được một loại khí tràng, cái kia cũng không phải người trẻ tuổi đặc biệt hùng hổ doạ người ngạo mạn, cũng không phải những kia bình hoa nữ nhân có chỗ trống vô lực dụ hoặc, mà là một loại thận trọng như núi lớn cảm giác ngột ngạt, thật giống như một ngọn núi lớn thụ ở trước mặt ngươi, tuy rằng nó cũng không có lợi dụng đe dọa đến hiện ra phát hiện mình thực lực cường đại, thế nhưng lữ nhân nhóm vẫn là không thể không bị ép cúi đầu, rất xa tránh khỏi.

	Cũng chính là điểm này bỏ đi Philip nghi ngờ trong lòng, nếu như nói kiến thức, bề ngoài và ăn nói cũng có thể ngụy trang, như vậy người trời sinh khí chất là ngụy trang không được. Đặc biệt ở như vậy một thời đại, thân ở cái gì hoàn cảnh người mới sẽ có ra sao khí chất, Philip đối với với ánh mắt của chính mình cùng trực giác có thể là phi thường tự tin. Dưới cái nhìn của hắn, La Đức biểu hiện ra loại kia có chút kiêu ngạo lại kiên định thái độ trái lại càng thêm phù hợp người của nàng phân, Quang Quốc Gia có thể so với Mục Ân công quốc phải mạnh mẽ hơn nhiều, người ở đó xem Mục Ân người vốn là mang theo vài phần khinh bỉ. Chớ đừng nói chi là trước mắt bọn họ là nhược thế một phương, mặc dù nói là vị này "Sellen tiểu tỷ" chủ động yêu cầu giao dịch, thế nhưng Philip cũng rất rõ ràng, kỳ thực lần này chân chính muốn phải bắt được cơ hội lần này chính là mình mới đúng. Mà đối phương hiển nhiên cũng rất rõ ràng điểm này, lúc này mới bày ra như thế một bộ tư thái.

	Ở yên lòng sau khi, Philip rất nhanh liền cùng La Đức tiến hành rồi một phen giao lưu, mà giao lưu kết quả để song phương đều phi thường hài lòng. La Đức đối với Philip ám chỉ chính mình sở dĩ sẽ đại biểu Sellen hiệp hội thương mại trước tới nơi này, ngoại trừ chuyện làm ăn bản thân nhân tố ở ngoài, cũng có Quang Quốc Gia đối với phía nam phe cải cách một loại biến tướng chống đỡ. Mà đây đối với thân ở phe cải cách trận doanh Edward hiệp hội thương mại tới nói tự nhiên là cái tin tức vô cùng tốt. Bởi vậy khi nghe đến La Đức ám chỉ sau khi, Philip cũng là rất nhanh sẽ chuyển biến chính mình thái độ. Hắn biết rõ, chính hắn một hiệp hội thương mại ở phe cải cách bên trong cũng thuộc về loại kia ngoại vi không bị quan tâm thế lực nhỏ. Đây chính là vì cái gì ở Fiat bên trong, rõ ràng có cái kia chết tiệt Howard gia tộc cướp chính mình chuyện làm ăn, thế nhưng Edward hiệp hội thương mại nhưng không cách nào triệt để diệt trừ bọn họ nguyên nhân. Nếu như bọn họ có thể thu được phe cải cách chống đỡ, nói vậy hiện tại toàn bộ Fiat khu vực đã sớm là Edward hiệp hội thương mại vật trong túi rồi!

	Ôm ý nghĩ như thế, Philip tự nhiên là biểu hiện đặc biệt nhiệt tình, hắn đương nhiên biết nếu như có thể mượn Sellen hiệp hội thương mại đường dây này liên lụy Quang Quốc Gia tập đoàn tài chính, như vậy chính mình ở phe cải cách địa vị dĩ nhiên là nước lên thì thuyền lên. Mà La Đức đương nhiên cũng biết đối phương ở đánh ý định quỷ quái gì, tự nhiên là làm vui lòng, trong lúc nhất thời đúng là chủ và khách đều vui vẻ. Đương nhiên, La Đức tới nơi này cũng không phải vì cùng người múa mép khua môi, bởi vậy không có quá nhiều cửu, hắn liền không chút biến sắc đưa ra chính mình kỳ vọng tiến vào quáng động, hiện trường điều tra một chút tình huống của nơi này yêu cầu.

	Mà đối với La Đức yêu cầu, Philip nhưng là hiếm thấy mặt lộ vẻ khó xử.

	"Này đương nhiên không có vấn đề, Sellen tiểu tỷ, bất quá khoáng tràng có chút nguy hiểm, hơn nữa đều là tro bụi, ngài như vậy... ... . . ."

	"Ta cũng là một cái thương nhân, Philip hội trưởng, là một thương nhân, muốn điều điều tra rõ ràng chính mình thương phẩm, chẳng lẽ không là chuyện tất lẽ dĩ ngẫu sao?"

	"Cái này... ... Sellen tiểu tỷ nói cũng đúng."

	Nghe thấy La Đức nói như vậy, Philip cũng không có cách nào không thể làm gì khác hơn là gật đầu bất đắc dĩ. Động tác này trái lại để La Đức có chút nổi lên lòng nghi ngờ, hắn hơi nhíu mày, liếc mắt một cái Philip, tiếp theo nhìn bên cạnh Emile, lúc này mới bỗng nhiên mở miệng dò hỏi.

	"Philip hội trưởng, có phải là có vấn đề gì?"

	"Ai? Sellen tiểu tỷ?"

	Nghe được La Đức bỗng nhiên như vậy mở miệng hỏi dò, Philip không khỏi có chút kinh hoảng, tuy rằng cái kia hoảng loạn chỉ là trong nháy mắt, rất nhanh Philip lại lần nữa bình tĩnh lại, thế nhưng theo La Đức, sự tình rất rõ ràng cũng không có đơn giản như vậy.

	"Cái này, Sellen tiểu tỷ, ngài nói giỡn, chỗ nào sẽ có vấn đề. Chỉ là ngài xinh đẹp như vậy một vị tiểu tỷ, nếu như tiến vào trong động mỏ e sợ sẽ làm khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là tro bụi. Hơn nữa những kia thợ mỏ ngài cũng biết, đều là chút hương dã thôn phu, không biết cái gì lễ nghi, nói không chắc sẽ đối với ngài có mạo phạm, cái này... ... . . ."

	"Thật sự một chút vấn đề đều không có sao?"

	La Đức thu hồi ánh mắt, yên tĩnh nhìn Philip. Mà vị này hiệp hội thương mại hội trưởng ở La Đức ánh mắt lợi hại nhìn kỹ thậm chí không khỏi hơi co lại thân thể ——— không biết tại sao, trong nháy mắt này, Philip cảm giác trước mắt cô gái này ánh mắt sắc bén như đao, phảng phất trực tiếp liền như thế đâm đến đáy lòng của chính mình nơi sâu xa. Điều này làm cho hắn phi thường lúng túng cười gượng hai tiếng, lúc này mới đưa tay từ trong lồng ngực móc ra một phương khăn tay, xoa xoa mồ hôi trên trán, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Cái này... ... Thực không dám giấu giếm, vừa nãy ta nghe đốc công nói tới, hai ngày nay hầm nơi sâu xa xuất hiện một chút vang động, tuy rằng không có quấy rầy đến bài tập bình thường tiến hành, thế nhưng đại gia đều là thật lo lắng. Vì lẽ đó... ... ... Sellen tiểu tỷ , ta nghĩ vì lý do an toàn, ngài vẫn là không muốn dưới tới so sánh tốt."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức đúng là thật sự hơi kinh ngạc.  hắn nhưng là rất rõ ràng, ở tòa này trong hầm mỏ căn bản cũng không có quái vật gì. Chỉ có cái kia thổ nguyên tố sinh vật bị giải trừ phong ấn sau khi, cái này quáng động mới tràn ngập đủ loại thổ nguyên tố quái vật. Thế nhưng hiện tại, phong ấn chưa giải trừ, theo đạo lý tới nói trong này hẳn là không có thứ gì mới đúng vậy?

	Chẳng lẽ nói... ...

	Nghĩ tới đây, La Đức trong đầu linh quang lóe lên, một cái ý nghĩ xuất hiện ở trong đầu của hắn, đón lấy, hắn không chút do dự nào ngẩng đầu lên, nhìn phía Philip.

	"Nếu không có quấy rầy đến bài tập bình thường tiến hành, như vậy liền hẳn là không có nguy hiểm gì, Philip tiên sinh. Nếu như có thể, ta vẫn là kỳ vọng có thể tự mình tiến vào trong hầm mỏ đi xem một chút, tìm hiểu một chút tình huống thực tế, nếu không... ... . . ." Nói tới chỗ này, La Đức cố ý dừng lại một chút, tiếp theo hắn nhìn trước mắt mồ hôi đầm đìa hiệp hội thương mại trường, lộ ra nụ cười ôn nhu.

	"Nếu không, ta rất lo lắng quý hiệp hội thương mại khai thác tiến độ có thể không theo kịp yêu cầu của chúng ta."

	"... ... ... . . . Được rồi..."

	Nói tới phần này trên, Philip coi như lại có thêm tâm ngăn cản, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu thở dài. Dù sao hắn cũng rất rõ ràng, đối phương đã phát hiện khoáng giữa trường có gì đó không đúng, mà nếu như mình ở đây liều mạng ngăn cản, như vậy cuối cùng, xui xẻo hay là bọn hắn hiệp hội thương mại bản thân. Huống chi... . . . Đó chỉ là cái lời đồn đãi mà thôi, hẳn là không vấn đề lớn lao gì đi.

	Nghĩ tới đây, Philip không khỏi thở dài.

 