 
	Khi La Đức chạy tới "Án phát hiện tràng" thì, hết thảy đều đã kết thúc. m(M_)

	Nguyên bản mặt đất bằng phẳng lần trước khắc bị nổ ra cháy đen một đoàn, ngọn lửa ở khô vàng trên cỏ nhảy lên lấp loé, mang theo cuồn cuộn khói đen. Ở bốn phía, năm, sáu cái võ trang đầy đủ, xem ra hình như thị vệ gia hỏa chính ngã sấp trên đất trên, sắc mặt trắng bệch nhìn kỹ đứng cách bọn họ cũng chỉ có vài bước xa "Kẻ cầm đầu" .

	"Lần sau lại để ta nghe thấy loại này vô lễ nói chuyện, ta bảo đảm các ngươi sẽ không lại có cơ hội nhìn thấy ngày mai Thái Dương!"

	Marlene nổi giận đùng đùng trừng mắt cái kia mấy cái đã doạ đến run chân gia hỏa, nhìn bóng lưng của nàng, La Đức chỉ cảm thấy một luồng vô hình sát ý hầu như đã dày đặc đến muốn hóa thành hữu hình hỏa diễm chạy chồm mà lên ——— có thể làm cho Marlene phát lớn như vậy hỏa, từ trình độ nào đó tới nói cũng coi như là một kỳ tích.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	La Đức đi tới bên sân chính tay chân luống cuống Li Jie bên cạnh, sau đó thấp giọng dò hỏi. Mà nhìn thấy hắn đến, nguyên bản còn có chút mờ mịt không biết làm sao Li Jie thật giống như bắt được một cái nhánh cỏ cứu mạng, vội vàng một phát bắt được La Đức tay, sau đó lắp ba lắp bắp nói lên.

	Cùng La Đức từ La Biss nơi đó nghe được, này con đội buôn là ở La Đức bọn họ bắt đầu cắm trại sau khi không lâu đi tới nơi này, giống như La Đức, bọn họ cũng vừa ý mảnh đất này, muốn ở chỗ này lộ doanh. Bất quá những người này phương thức rõ ràng rất thô bạo, hay là bọn họ xem ở bên ngoài thập kiếm củi gỗ Li Jie cùng La Biss tốt hơn bắt nạt duyên cớ, bởi vậy vừa lên đến liền hung tợn uy hiếp làm cho các nàng rời đi. La Biss tự nhiên là sợ hãi đến không dám nhiều lời, ngược lại là Li Jie ở nơi đó biểu đạt bất mãn. Dưới cái nhìn của nàng, nơi này lớn như vậy, hoàn toàn có thể chứa đựng hai con đội ngũ, huống chi tới trước tới sau, nhóm người mình tại sao phải cho những này đội buôn thoái vị?

	Tuy rằng Li Jie nói đều rất có đạo lý, bất quá phía trên thế giới này có lý là đi không khắp thiên hạ, to bằng nắm tay mới là đạo lí quyết định. Nói không lại Li Jie đám người kia ngay lập tức sẽ thẹn quá thành giận lên, bọn họ nhìn thấy Li Jie ăn mặc Linh Sư tiêu chí trường bào. Tự nhiên cũng theo bản năng nhận vì muốn tốt cho nàng bắt nạt, liền liền bắt đầu uy hiếp hai người. Mà mắt thấy có chút không ổn, Li Jie cũng gấp bận bịu để La Biss đi tìm La Đức, chính mình thì lại ở đây cùng đối phương đối lập.

	Trực cho tới bây giờ. Tất cả còn ở La Đức dự liệu bên trong phạm vi.

	Thế nhưng chuyện phát sinh kế tiếp liền hoàn toàn khác nhau.

	Ở từ La Biss nơi đó nghe nói Li Jie tao ngộ sau khi, Marlene lập tức sẽ lên đường chạy tới Li Jie bên người, mặc dù nói Li Jie hiện nay kỹ xảo chiến đấu, chỉ là mấy cái thị vệ nàng vẫn đúng là không để vào mắt. Thế nhưng làm từ thì bắt đầu bạn tốt, vừa nghe nói Li Jie gặp nạn, Marlene tự nhiên là việc nghĩa chẳng từ chạy tới.

	Li Jie đúng là thật không có gặp phải nguy hiểm gì.

	Tuy rằng những thị vệ này biểu hiện hung thần ác sát,

	Thế nhưng bọn họ dù sao không phải sơn tặc trộm cướp. Lượng lượng nắm đấm hù dọa một thoáng bé gái đối với bọn hắn tới nói không phải vấn đề gì. Thế nhưng thật muốn lấy ra dao động thủ chính là một chuyện khác. Vì lẽ đó bọn họ cũng là quân tử động khẩu không động thủ, chỉ là ở nơi đó quái gở trào phúng cùng nhục mạ Li Jie, cũng không có thật sự giơ quả đấm lên đánh tới.

	Bất quá bây giờ nhìn lên, lúc đó nếu như bọn họ động thủ thật nói không chắc trái lại là một cái càng thêm lựa chọn sáng suốt.

	Cũng nên đám người kia xui xẻo, Marlene chạy tới thời điểm, vừa vặn gặp phải bọn họ đang dùng những kia hạ lưu, cấp thấp, thậm chí liên lụy đến trọng yếu vị trí. Đồng thời đem cùng người nhà thân mật dung hợp lại cùng nhau vô liêm sỉ lên tiếng khiêu khích Li Jie, mà ở tại bọn hắn nhìn thấy Marlene sau khi, những người này ngay lập tức sẽ không hề áp lực đem nàng cũng một khối bao quát tiến vào.

	Lần này nhưng là chọc vào tổ ong vò vẽ.

	Là một người đại quý tộc. Là một người lòng tự ái rất mạnh người, ở Marlene nhìn đối phương một mặt so với thô tục hạ lưu thủ thế, một mặt trước sau đung đưa cái mông đồng thời cười dâm đãng làm cho các nàng "Đến nơi này đến cởi sạch để gia mấy cái sảng khoái sảng khoái" thời điểm, phản ứng của nàng chuyện đương nhiên chỉ có một cái.

	Khi Li Jie muốn ngăn cản thời điểm, thì lại rõ ràng đã không kịp.

	Duy nhất may mắn chính là, những người này cũng không có trực tiếp bị Marlene khảo thành thịt khô, bằng vào điểm ấy, bọn họ liền hẳn là cảm tạ thánh hồn phù hộ.

	Giờ khắc này những thị vệ kia mang theo trắng xám tái nhợt sắc mặt, run lẩy bẩy nhìn trạm ở trước mặt bọn họ mắt lạnh lẽo đối lập thiếu nữ, bọn họ hiện tại lúc này mới ý thức được chính mình vừa nãy làm tất cả quả thực rồi cùng không để ý chút nào đem đầu bỏ vào phẫn nộ rít gào sư tử trong miệng nguy hiểm cùng ngu xuẩn. Bọn họ lại dám sỉ nhục một cái pháp sư! Đây là hiềm chính mình hoạt quá dài sao?

	Cưỡi hổ khó xuống chính là dùng để hình dung cục diện bây giờ. Bọn họ đúng là hi vọng mình có thể đem thời gian lưu chuyển về lần này xung đột phát sinh trước, như vậy vừa đến bọn họ tuyệt đối sẽ không phạm vào đồng dạng sai lầm. Thế nhưng đáng tiếc chính là thế giới này không có thuốc hối hận có thể ăn, thời gian rút lui cao thâm như vậy phép thuật cũng không phải bọn họ có thể dùng đến. Bây giờ nên làm gì?

	Mà ngay khi này mấy cái thị vệ nơm nớp lo sợ thời điểm, La Đức nhưng là hơi suy nghĩ chốc lát, sau đó hắn đi tới Marlene bên người, đè lại Marlene vai.

	"Được rồi. Marlene, nơi này giao cho ta xử lý."

	"La Đức tiên sinh?"

	Nghe thấy La Đức nói chuyện, Marlene chau mày, sau đó trên mặt hiển hiện ra một chút do dự, bất quá cuối cùng, nàng vẫn là thả hạ thủ bên trong pháp trượng, tiếp theo rất là khó chịu lùi tới bên cạnh. Không thể không nói, ở dong binh đoàn rèn luyện lâu như vậy, Marlene vẫn còn có chút tiến bộ, nếu như thay đổi là mới vừa vào dong binh đoàn nàng, vẻn vẹn dựa vào những thị vệ này nói mấy câu nói này, liền đủ để đem đối phương trực tiếp đưa tới địa ngục đi cùng Ma Quỷ làm bạn.

	Bất quá hiện tại mà... ... Tuy rằng tức giận đối phương nói không biết lựa lời, bất quá cùng bọn lính đánh thuê ở chung lâu như vậy, Marlene cũng biết phần lớn dong binh kỳ thực đều là bộ dáng này, cho nên nàng cũng là dần dần quen thuộc —— đương nhiên, tiếp thu là một chuyện, thế nhưng ngay mặt nghe người khác nói như vậy chính là một chuyện khác. Dù cho là ở Starlight dong binh đoàn bên trong, những lính đánh thuê kia xuất phát từ tôn kính cùng sợ hãi, cũng không ở Marlene cùng Li Jie chờ cô gái mặt đàm luận như thế rõ ràng lên tiếng. Cho nên nói cũng xứng đáng những người này xui xẻo không phải sao... . . .

	Nhìn thấy Marlene xoay người rời đi, cái kia mấy cái thị vệ lúc này mới bát đứng dậy đến, bọn họ sợ hãi bất an nhìn kỹ trước mắt La Đức run rẩy nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải, bọn họ hữu tâm liền như vậy lập tức xoay người thoát đi nơi quỷ quái này, thế nhưng cảm nhận được La Đức cái kia băng ánh mắt lạnh lùng, trên đùi nhưng phảng phất quán duyên giống như trầm trọng, nhưng là liền nửa bước đều không nhúc nhích.

	Thánh hồn tại thượng, chính mình làm sao sẽ xui xẻo như vậy! Chết tiệt, sớm biết vừa nãy thiếu lắm miệng vài câu, không phải không nhiều chuyện như vậy? Hiện tại, hiện tại, hiện tại... ... Vậy phải làm sao bây giờ a!

	Ngay khi này mấy cái thị vệ hoang mang lo sợ, không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, giờ khắc này từ phía sau bọn họ, lại truyền tới một cái chất phác lại có chút thở hổn hển âm thanh.

	"Làm sao làm sao? Các ngươi đây là làm sao làm? Vừa nãy nổ tung là chuyện gì xảy ra?"

	Nghe được âm thanh này, mấy cái thị vệ nhất thời cảm giác được toàn thân mình trên dưới mãnh vừa buông lỏng, cái này vào ngày thường bên trong nghe tới quả thực là buồn bực căm ghét tới cực điểm âm thanh giờ khắc này ở mấy cái thị vệ trong tai nhưng dường như tiếng trời giống như êm tai, bọn họ thậm chí không hẹn mà cùng trường thở phào nhẹ nhõm ——— chuyện kế tiếp liền không phải là mình có thể xử lý , còn này sau khi sẽ biến thành hình dáng gì, chỉ có mặc cho số phận.

	Nghĩ tới đây, này mấy cái thị vệ trái lại là thả lỏng rất nhiều.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức mấy người cũng nghe được từ những thị vệ kia mặt sau truyền lại đến âm thanh, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ nhìn thấy ở phía xa chính dừng mấy chiếc chuyên chở hàng hóa xe ngựa ngừng ở đại đạo một bên, một cái mập mạp bóng người chính khí thở vù vù hướng bên này chạy tới, nhìn qua phi thường buồn cười.

	Thế nhưng không biết tại sao, nghe được âm thanh này sau khi, La Đức cùng Li Jie nhưng là ngốc sửng sốt một chút, bọn họ luôn cảm thấy âm thanh này tựa hồ phi thường quen thuộc, phảng phất đã từng ở nơi nào nghe được... . . .

	Rất nhanh, chủ nhân của thanh âm liền đến đến trước mặt bọn họ.

	Đó là một cái mập mạp thương nhân, hắn giờ phút này chính mặc một bộ rộng lớn trường bào, tròn vo trên mặt đâu đâu cũng có bóng loáng toả sáng mồ hôi hột cùng đầy mỡ. Nhìn ra, cái này mập thương nhân trong ngày thường đều là khuyết thiếu rèn luyện, lúc này mới vẻn vẹn chỉ chạy như thế điểm lộ trình, hắn cũng đã là thở hổn hển vù vù. Bất quá dù vậy, hắn vẫn là một mặt thở hổn hển, một mặt đi tới mấy cái thị vệ bên người, nhíu mày, nhìn kỹ chính mình bộ hạ.

	"Các ngươi tại sao không nói chuyện? Người câm? Hả? Chuyện gì xảy ra? Bọn họ là người nào?"

	Mập thương nhân một mặt nói, một mặt xoay đầu lại, hắn liếc mắt một cái ở bên cạnh có chút trong lòng run sợ La Biss, nghi hoặc nhíu mày lại, sau đó lại nhìn phía đứng ở bên cạnh như không có chuyện gì xảy ra thao túng trong tay pháp trượng Marlene, sắc mặt hơi chìm xuống, từ trước mắt cảnh tượng này cùng vết tích đến xem, mập thương người đã gần như đoán chuyện gì thế này... . . . Đáng chết, hội này ngớ ngẩn chọc tới một cái pháp sư? Ta đã sớm biết bọn khốn kiếp kia là không dựa dẫm được, chờ lần giao dịch này sau khi hoàn thành, nhất định phải đem bọn họ đều cho đuổi việc rồi!

	Một mặt ở sâu trong nội tâm thở dài trong lòng, mập thương nhân một mặt hít một hơi thật sâu, sau đó hắn lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn phía La Đức cùng Li Jie. Là một người thương nhân, nghe lời đoán ý là trọng yếu kỹ năng, hắn sở dĩ không có vừa lên đến liền lập tức đi quan tâm La Đức, vì là chính là làm rõ này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, bây giờ nhìn lên, sự tình cũng thật là phiền phức.  chính mình này mấy cái thị vệ đức hạnh mập thương nhân cũng là rất rõ ràng, hắn kỳ thực cũng không chỉ một lần nghĩ tới muốn đem những này ngớ ngẩn đuổi việc. Thế nhưng là bởi vì như vậy vấn đề như vậy vẫn kéo dài đi. Bây giờ nhìn lại, do dự thiếu quyết đoán mang đến nhưng là để hắn có chút không thể chịu đựng kết cục ——— hội này ngớ ngẩn liền pháp sư cũng dám nhạ? Bọn họ làm sao không cố gắng đi chết vừa chết? Hội này chết tiệt... ... Khốn nạn! ! Nghĩ tới đây, mập thương nhân không khỏi âm thầm kêu khổ, thế nhưng như thế kế tục kéo dài thời gian xuống cũng không phải biện pháp, cuối cùng, hắn cũng chỉ đành cắn răng, ngẩng đầu lên nhìn phía La Đức ——— kỳ vọng đối phương là cái thật giảng đạo lý chủ nhân đi.

	Mà nhìn thấy hai người sau khi, mập thương nhân nhưng là đột nhiên sững sờ, sau đó hắn giơ tay phải lên, kinh ngạc trợn to hai mắt, nhìn trước mắt La Đức.

	"Ngươi, ngươi, ngươi ngươi ngươi... ... Ngươi không phải... ... La Đức tiên sinh sao? ! !"

	"Đã lâu không gặp,, Mays tiên sinh."

	Đối mặt mập thương nhân bắt chuyện, La Đức mặt không hề cảm xúc gật gật đầu, sau đó, hắn liếc mắt một cái mập thương nhân phía sau cách đó không xa xe vận tải.

	"Xem ra, ngươi hiện tại quá rất tốt mà."

 