 

	Ở đưa đi lại một nhóm khách nhân sau khi, Shana lúc này mới đứng dậy, lung lay dưới đầu, đau nhức không ngớt cổ lập tức phát sinh tiếng vang lanh lảnh, điều này làm cho tóc đỏ nữ dong binh không khỏi nhếch nhếch miệng, tiếp theo nàng lúc này mới xoay người, thật dài thở dài khẩu khí, nhìn phía ngoài cửa sổ.

	"Đã là buổi chiều a..."

	Nhìn cảnh sắc bên ngoài, Shana không khỏi có chút xuất thần, La Đức chờ người rời đi Thâm Thạch Thành đã có mười mấy ngày, một điểm tin tức đều không có, mặc dù nói thực lực của bọn họ không khiến người ta lo lắng, thế nhưng trải qua thời gian dài như vậy, cũng khó tránh khỏi sẽ có chút bất an. Đặc biệt ở La Đức trước khi đi, đem cứ điểm giao cho Shana quản lý điểm này, để cái này tiền nhậm nữ dong binh đoàn trưởng cảm giác được áp lực rất lớn. Nàng rất rõ ràng, đây là một phi thường trọng yếu, hơn nữa địa vị cùng quyền lực đều rất cao công tác. Chính mình tuy rằng trước vẫn luôn ở đảm nhiệm cứ điểm phòng giữ công tác, cũng tính được là là được La Đức tín nhiệm, bất quá cái kia dù sao chỉ là giữ nhà hộ viện, cùng quản lý một cái cứ điểm là hoàn toàn khác nhau chức trách.

	Shana rất rõ ràng, chính hắn một vị trí cũng không yên ổn, này không chỉ là bởi vì thực lực của nàng không tính rất mạnh, càng nhân vì là mình là một nữ nhân. Kỳ thực Shana đã từ Kavos chờ cái khác một ít cùng mình quen biết dong binh nơi đó cảm nhận được bọn họ đối với La Đức quyết định này là có chút bất mãn, dong binh ở trong đại nam tử chủ nghĩa thịnh hành, này cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái. Dù cho là ở bình thường dong binh đoàn bên trong, ngoại trừ Linh Sư loại này bản thân được người tôn kính, lại cứu mạng nghề nghiệp ở ngoài. Cũng chỉ có như Annie như vậy dựa vào thực lực bản thân đánh ra một mảnh trời nữ tính mới có thể có được trình độ nhất định độc lập tự chủ mà được người tôn kính địa vị . Còn cái khác nữ tính dong binh, hơi có chút thực lực, vẫn có thể hưởng thụ chiến sĩ đãi ngộ . Còn những kia thực lực không đủ nữ tính địa vị liền rất thấp kém. Thậm chí còn có một chút nữ dong binh luân vì mình dong binh đoàn bên trong các đồng liêu đồ chơi, loại này nữ tính không có về mặt thực lực chiến trường, như vậy liền chỉ có thể dùng chính mình tiền vốn đến "Trợ giúp" dong binh đoàn. Dù sao, dong binh là cái phi thường thực tế, hơn nữa đối với thực lực tương đương coi trọng quần thể. Những người đó thân thực lực không ra sao, rồi lại yêu làm mạo hiểm mộng cô gái, gia nhập dong binh đoàn sau khi nếu như không có gặp phải người hảo tâm trợ giúp. Như vậy các nàng kết cục cũng phần lớn không thế nào quá đi.

	Trên thực tế, La Biss chờ người lúc trước đến đây tìm kiếm La Đức, cũng là xuất phát từ tương tự nguyên nhân. Nguyên bản ở La Biss chờ người gia nhập dong binh đoàn sau khi, bọn họ là Annie bộ hạ. Mà Annie ở Mark White dong binh đoàn bên trong địa vị rất cao, lại là lão đoàn trưởng dưỡng nữ, vì lẽ đó cũng không có dong binh có ý đồ gì. Thế nhưng ở Annie sau khi rời đi, Mark White dong binh đoàn bên trong liền có một ít dong binh cảm thấy La Biss cô bé này không có tác dụng gì, không chỉ không hội chiến đấu, lá gan lại nhỏ, luôn dắt bọn họ lùi về sau. Dưới cái nhìn của bọn họ. Nữ nhân như vậy có thể không thích hợp làm dong binh. Tuy rằng Rando cùng Joy chờ người lúc đó rất bảo vệ La Biss, nhưng là Mark White dong binh đoàn bên trong đại đa số người vẫn cảm thấy, lưu lại như thế một cái vô dụng nữ nhân không có chút ý nghĩa nào, bất quá may mắn chính là, La Biss trường vẫn tính đẹp đẽ, vì lẽ đó hoặc là nàng chịu vì là đại gia "Phục vụ", lớn như vậy gia liền thừa nhận nàng lưu lại, hoặc là cũng chỉ làm cho nàng rời đi. dong binh đoàn sinh hoạt nhưng là rất gian nan. Ai cũng không muốn nhìn thấy một cái không hề cống hiến gạo trùng ở đây không lý tưởng.

	La Biss đương nhiên không muốn như cái kỹ nữ sinh hoạt, vì lẽ đó cuối cùng bọn họ thoát ly Mark White, đồng thời đi tới Starlight. La Biss là may mắn. Bất quá ở rất nhiều dong binh đoàn bên trong nữ tính, sẽ không có may mắn như vậy.

	Chính là bởi vì như chỗ dựa vậy,

	Vì lẽ đó La Đức đem cứ điểm quyền quản lý giao cho Shana sau khi, cái này tóc đỏ nữ dong binh liền đều là nghe được một ít nói bóng nói gió, đương nhiên, sẽ không có người trong bóng tối nghị luận chính mình là dựa vào bán đi mới để La Đức như vậy coi trọng ——— loại này hoang đường độ khả thi liền Shana chính mình cũng không tin. Thế nhưng những kia "Đại nam tử chủ nghĩa" thái độ, nhưng là phổ biến tồn tại.

	Cũng may mà La Đức đem Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở lại cứ điểm, mà hai người bọn họ mỗi ngày ngoại trừ hoàn thành nhiệm vụ của chính mình, phụ trách huấn luyện công tác ở ngoài, đối với cứ điểm sự vụ cũng không nhúng tay vào. Lúc này mới để Shana tháng ngày quá bình tĩnh một chút. Dù sao ở dong binh bên trong, vẫn là thực lực vi tôn. Liền hai vị này truyền kỳ lĩnh vực cường giả đều đối với La Đức mệnh lệnh không hề lời oán hận, không có đối với Shana quyết định thuyết tam đạo tứ, bọn họ lại xem như là cái nào rễ : cái hành? Lẽ nào bọn họ còn có thể so với này hai vị tiểu thư lợi hại hơn sao?

	Hơn nữa Shana biết mình vị trí này làm không yên ổn, vì lẽ đó mỗi chuyện đều làm cần phải gắng đạt tới hoàn mỹ, ngay ngắn rõ ràng. Mà biểu hiện của nàng cũng thật không tệ. Là một tay trắng dựng nghiệp, thành lập dong binh đoàn nữ tính dong binh, Shana ở đạo lí đối nhân xử thế cùng xử lý sự vụ khéo đưa đẩy thủ đoạn cùng với tâm tư cẩn mật phương diện, vẫn là rất có một tay. Điều này làm cho những người kia muốn trêu chọc cũng tìm không ra phiền toái gì đến, nếu không, còn không biết sẽ phát sinh ra sao sự tình.

	"Hô... . . ."

	Shana đè lại trán của chính mình, cảm giác thấy hơi uể oải. Trải qua mấy ngày nay, nương theo Starlight tiếng tăm, ra sao đầu trâu mặt ngựa đều tới chính mình nơi này xuyên, điều này làm cho Shana bó tay toàn tập, dĩ vãng nàng đảm nhiệm dong binh đoàn trưởng thời điểm, tiếp xúc nhiều nhất cũng bất quá chính là một ít cơ cấu quyền lực người đứng thứ hai. Thế nhưng hiện tại, thậm chí ngay cả Thâm Thạch Thành thành chủ, cùng với Helen gia tộc tộc trưởng trước đây chỉ nghe tên tồn tại đều tự mình tìm tới cửa, muốn cùng Starlight trao đổi. Điều này thực để Shana cảm thấy áp lực rất lớn, hơn nữa La Đức ra ngoài ở bên ngoài, vẫn không có hồi âm, nàng cũng không có cách nào quyết định những này chuyện gấp gáp, chỉ có thể trước tiên tạm thời kéo, chờ đợi ngày sau xử lý.

	Quên đi, hiện tại muốn những thứ này cũng vô dụng.

	Nghĩ tới đây, Shana lắc lắc đầu, tiếp theo xoay người, muốn trở lại phòng của mình. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một thanh âm từ trước mặt nàng cách đó không xa vang lên.

	"Xem ra, ngươi làm ra không sai."

	"Người nào? !"

	Shana bất kể nói thế nào cũng coi như là một cái có chút thực lực dong binh, giờ khắc này nghe thấy bỗng nhiên có người nói chuyện, nàng lập tức phản xạ tính lùi về sau một bước, tiếp theo rút ra trường kiếm ————— tận đến giờ phút này, nàng mới nhìn thấy La Đức đang ngồi ở bên cạnh mình trên ghế salông, nhàn nhã giơ lên chén trà, thưởng thức nóng hổi hồng trà.

	"Đại nhân? !"

	Nhìn thấy La Đức bóng người, Shana kinh ngạc mở to hai mắt, bất quá nàng rất nhanh sẽ phục hồi tinh thần lại, đem trường kiếm một lần nữa thu sao, sau đó trân trọng hướng về La Đức được rồi một cái dong binh lễ tiết.

	"Đại nhân, ngài rốt cục trở về... Hết thảy đều còn thuận lợi sao? Những người khác đâu?"

	"Tất cả cũng rất thuận lợi."

	La Đức thả rơi xuống chén trà trong tay, đồng thời ngẩng đầu lên nhìn kỹ trước mặt mình cái này nữ dong binh. Hắn đối với Shana nhận thức kỳ thực cũng không phải sâu lắm, lúc trước sở dĩ lựa chọn Shana, ngoại trừ bởi vì Li Jie đối với cái nhìn của nàng không sai ở ngoài, La Đức đối với nàng đánh giá cũng là một cái khía cạnh khác. Là một quanh năm ở bên ngoài dốc sức làm sinh hoạt nữ tính dong binh, Shana đối nhân xử thế phi thường lão luyện, hơn nữa nàng tâm tư cẩn mật, có thể chú ý tới rất nhiều nam nhân chú ý không tới địa phương nhỏ. Đương nhiên. Điều này cũng hạn chế nàng trưởng thành cùng phát triển ——— nam tính dù sao xem càng xa một chút, hơn nữa cũng sẽ không câu nệ một ít tiểu tiết. Bất quá La Đức cũng không để ý, bởi vì ngày sau toà này cứ điểm công năng chính là một cái "Nơi làm việc", dùng tới tiếp thu tình báo. Chấp hành cùng truyện đạt mệnh lệnh, ngược lại không cần nó đi phụ trách cái gì dong binh đoàn phát triển như vậy đại kế. Vì lẽ đó, vụn vặt cẩn thận một điểm, trái lại càng tốt hơn.

	"Cứ điểm phương diện ngươi không cần lo lắng, ta đi tới nơi này, là tìm ngươi thương lượng chuyện kế tiếp... Bất quá ở trước đó , ta muốn nghe ngươi hồi báo một chút cứ điểm gần nhất tình huống."

	"Vâng. Đại nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Shana cũng không chút do dự nào, nàng cấp tốc thi lễ một cái, sau đó liền đem khoảng thời gian này tới nay sự tình hướng về La Đức tiến hành rồi một lần tỉ mỉ mà hoàn chỉnh báo cáo.

	Ở La Đức dẫn người rời đi Thâm Thạch Thành sau khi, Starlight nhấc lên dậy sóng có hạ thấp, dù sao nhân vật chính không ở, đại gia muốn GH cũng GH không đứng lên. Chỉ có điều, tuy rằng này trận dậy sóng quá khứ. Thế nhưng Starlight sự tình nhưng không có giảm bớt. Có rất nhiều quý tộc, thương hội thậm chí một ít cơ cấu quyền lực đều đã từng bái phỏng qua cứ điểm, kỳ vọng có thể cùng La Đức gặp mặt. Thương nghị một ít chuyện. Lúc sớm nhất, đi tới cứ điểm hi vọng bái phỏng đại thể đều là Thâm Thạch Thành cùng Pafield người địa phương. Thế nhưng ở gần nhất khoảng thời gian này, nhưng có rất nhiều người ngoại địa cũng tới đến Thâm Thạch Thành, muốn cùng La Đức gặp mặt, bọn họ ở trong người đa dạng, loại người gì cũng có, những người này đều giống như thương lượng được rồi tự, trăm miệng một lời đều nói muốn tìm La Đức có chuyện quan trọng thương nghị, thế nhưng khi Shana hỏi thăm bọn họ đến tột cùng có chuyện gì thời điểm, những người này nhưng đều lại ngậm miệng không nói. Mà mặc dù bọn họ biết được La Đức không ở, những người này cũng không hề rời đi ý tứ, ngược lại, bọn họ ở trong mấy người thậm chí còn ở Thâm Thạch Thành tạm thời để ở, chờ La Đức trở về.

	Mà Shana thì lại nhạy cảm nhận ra được, ở trong những người này. Có tương đương một phần, là đến từ phía nam cùng Quang Quốc Gia người!

	"Đây là hết thảy muốn cùng ngài gặp mặt người danh sách."

	Nói tới chỗ này, Shana từ trong lồng ngực móc ra một tấm danh sách đưa cho La Đức, mà La Đức thì lại thuận lợi tiếp nhận danh sách, cẩn thận nhìn kỹ mặt trên tên, gật gật đầu. Không thể không nói, Shana cẩn thận công tác vẫn là làm không tệ, trước mắt trong danh sách những người này, ngoại trừ tên của bọn họ ở ngoài, thậm chí còn có chức vụ của bọn họ cùng lệ thuộc cũng bị hoàn toàn ghi chép bên trên, khiến người ta một chút liền có thể nhìn ra những thứ này đều là người nào.

	Không ra La Đức sở liệu, ghi chép ở trong danh sách, đại thể đều là một ít chính khách cùng thương hội thành viên, rất rõ ràng, bọn họ cũng là nhìn thấy Starlight lên cấp làm Công Hội, lúc này mới tìm tới cửa, muốn vì đó cung cấp tài trợ, đồng thời lôi kéo như thế một con sức mạnh. Bất quá đối với những người này, La Đức cũng không thích, hắn cũng không hy vọng chính mình như cái khác Dong Binh Công Hội như vậy, được người chế trụ, dù sao, này không phải là cái gì đáng giá kiêu ngạo sự tình.

	"Hả?"

	Mà ngay tại lúc này, La Đức ánh mắt bỗng nhiên rơi vào một người trong đó tên trên.

	"Lilia. Daniel. Cranfield ——— giáo hội thánh sứ?"

	Thấp giọng đọc lên danh tự này, La Đức không khỏi khẽ nhíu mày, tiếp theo ngẩng đầu lên, nhìn Shana.

	"Vị này giáo hội sứ giả là chuyện gì xảy ra?"

	"Là như vậy, đại nhân."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Shana trầm tư một chút, rồi mới hồi đáp.

	"Dựa theo ta nghe được đến xem, vị này giáo hội sứ giả tìm ngài là dự định thương nghị một thoáng liên quan với ở ngài tân lãnh địa thành lập giáo hội sự tình, dù sao ngài lựa chọn Vùng Đất Chuộc Tội chuyện này rất nhiều người đều biết, trước nơi đó bởi vì không ít nguyên nhân, vì lẽ đó không ai có thể ở nơi đó trường kỳ đóng quân lại. Hiện tại ngài muốn ở Vùng Đất Chuộc Tội thành lập cứ điểm, như vậy đối với giáo hội tới nói, đây chính là một cái vô cùng tốt mở rộng điểm... Hơn nữa, căn cứ vị sứ giả kia lời giải thích, giáo hội tựa hồ đối với bong bóng đại nhân rất có hứng thú."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức đúng là tinh thần tỉnh táo.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Là như vậy , dựa theo vị sứ giả kia lời giải thích, giáo hội đối với Li Jie tiểu thư trước ở Trọng Hạ Tế trên biểu hiện ra kỹ xảo chiến đấu rất có hứng thú, bọn họ cho rằng cái này có thể là một cái thay đổi Linh Sư phương thức chiến đấu biện pháp tốt, bởi vậy bọn họ mới phái người trước tới nơi này, một mặt là muốn ở ngài lãnh địa tiến hành truyền giáo hoạt động, ở một phương diện khác chính là kỳ vọng có thể cùng ngài tiến hành hợp tác, học tập loại này kỹ xảo chiến đấu. Vị sứ giả kia cũng từng hướng về bong bóng đại nhân đưa ra quá tương tự thỉnh cầu, bất quá bong bóng đại nhân nàng..."

	Nói tới chỗ này, Shana tựa hồ có nỗi khổ khó nói ngậm miệng lại, bất quá không cần nàng nói, La Đức cũng biết kết cục là cái gì.

	Bất quá, đối với La Đức tới nói, giáo hội truyền giáo cũng không không tính là kiện chuyện xấu gì, dù sao cùng Địa cầu cùng với rất nhiều trong tiểu thuyết không giống, Long Hồn Đại Lục giáo hội cũng không có một cái cụ thể thần linh cúng bái, bọn họ tuyên dương cùng truyền bá giao dịch là công chính, công bằng cùng với đối với trật tự tuân thủ. Cái này cũng là những quốc gia khác có thể tiếp thu bọn họ một trong những nguyên nhân, dù sao sáng thế Long Hồn người thừa kế có thể đều là thực tế tồn tại, ngươi muốn tuyên dương truyền bá một cái sùng bái thần linh cái gì, cái kia không thể nghi ngờ bằng ngay ở trước mặt chúa cứu thế bản thân mặt tuyên dương Phật tổ, muốn nhiều lúng túng có bao nhiêu lúng túng.

	Đương nhiên, cứ như vậy, giáo hội là không thể đánh thần linh cờ xí đi liễm tài, thế nhưng ở Long Hồn Đại Lục trên giáo hội nhưng cũng đồng dạng có tiền ——— bởi vì ở đây, bọn họ còn phụ gia công chứng nơi cùng tương tự ngân hàng giống như công năng. Thương nhân có thể lựa chọn ở đây tồn trữ bọn họ tiền tài, đồng thời căn cứ đặc thù chứng minh đi những nơi khác nhấc lên. Ở một phương diện khác, đủ loại giao dịch công chứng, cũng có thể ở giáo hội bên trong tiến hành, trước cũng đã từng nói, chỉ nếu như bị giáo hội chứng thực quá khế ước cùng giao dịch, như vậy liền không cần lo lắng đối phương sẽ đổi ý hoặc là bội ước, nếu không thì, giáo hội đều sẽ thay thế người bị hại đối với hắn tiến hành trừng phạt. Đương nhiên, tiến hành như vậy khế ước giao dịch công chứng, giáo hội cũng là muốn thu lấy nhất định phí dụng. Mà bọn họ tài chính khởi nguồn, cũng chính là đến từ chính này. Hơn nữa giáo hội người lãnh đạo trực tiếp nhưng là pháp quốc gia hai vị kia thẩm phán cùng phán quyết song sinh long, mà không phải những kia mịt mờ truyền thuyết tồn tại,  cái gọi là chạy trời không khỏi nắng, bây giờ cùng vẫn còn cùng miếu có thể đều ở chỗ này, cũng không cần lo lắng những này giáo hội đi lừa dối cùng ẩn giấu cái gì, bởi vậy mọi người đối với giáo hội, vẫn là rất yên tâm.

	Đối với như vậy một cái cơ cấu, La Đức ngược lại không ôm cái gì địch ý, có ít nhất giáo hội tại, có thể tiết kiệm được một phần duy trì trật tự tinh lực. Bọn họ đồng ý đi, như vậy tự nhiên là không thể tốt hơn.

	Nghĩ tới đây, La Đức cầm bút lên, ở trong danh sách quyển mấy cái quyển, sau đó một lần nữa đưa cho Shana.

	"Để mặt trên mấy người này ngày mai tới gặp ta, ta lại ở chỗ này chờ bọn hắn , còn người còn lại mà... Ngươi liền cho ta tìm cớ đuổi đi là được rồi. Còn có, thông báo Kavos, muốn hắn chuẩn bị suất lĩnh còn lại dong binh đi tới Vùng Đất Chuộc Tội, nơi đó đã bị càn quét xong, đón lấy chính là chúng ta cứ điểm trụ sở, phần lớn dong binh đều sẽ đi tới nơi đó, bất quá ngươi có thể tuyển mấy người ở lại chỗ này, cụ thể là ai chính ngươi đến quyết định."

	"Vâng, đại nhân."

	Nắm quá danh sách, Shana gật gật đầu, mà khi nghe đến La Đức câu nói sau cùng thì, Shana nhưng là ngẩn ngơ.

	"Lớn như vậy người. . . Ngài. . . Ta tạm thời sẽ đợi ở chỗ này, bất quá sau đó, cái này cứ điểm liền giao cho ngươi, Shana tiểu thư."

 