 Chiến tranh vừa mới bắt đầu.

	La Đức ngẩng đầu lên, lau một cái mồ hôi lạnh trên trán. Ở bên cạnh hắn, mười cái vòng sáng chính đang liên tiếp lập loè, dường như điện tử tiếng gầm sóng trùng kích không được run run. Mặc dù coi như ngồi ở vương tọa trên La Đức tựa hồ phi thường lười nhác, một bộ trời đất bao la lão ăn cơm to lớn nhất dáng vẻ, thế nhưng chỉ có La Đức mình mới biết, đây là một loại ra sao dày vò. Giờ khắc này La Đức thậm chí cảm giác được trán có chút trướng thống, nhưng mà dù vậy, hắn cũng vẫn không có thả lỏng đối với yêu cầu của chính mình, mà là tiếp tục cảm ứng bốn phương tám hướng chiến trường.

	Không sai, dày vò. Làm Hư Không Chi Long, hắn hiện ở cũng không đủ sức mạnh cùng đối phương chính diện đối địch, thế nhưng La Đức cũng không cần , dựa theo muội muội lời giải thích, chỉ cần thánh kiếm kết giới có thể duy trì cân bằng, có thể từ giữa mà ở ngoài gia cố toàn bộ Long Hồn Đại Lục trật tự lực lượng, do đó đối với hỗn độn tiến hành áp chế cùng chống lại. Nói đến dễ dàng, bất quá đối với La Đức tới nói, này không phải là chuyện dễ dàng. Bởi vì chuyện này ý nghĩa là hắn muốn vẫn duy trì cung cấp mười tấm thánh kiếm thẻ bài tinh lực, này thì tương đương với một người muốn đồng thời điều chỉnh mười cái quản chế màn hình, còn muốn bảo đảm này mười cái quản chế màn hình vị trí khu vực hỏa lực có thể hoàn toàn bao trùm kẻ địch, khiến cho không bị xông vỡ. Mặc dù nói ở thông qua thế giới tinh thần liên hệ sau khi, những này thẻ bài Tinh Linh cũng coi như là khôi phục các nàng nguyên bản thực lực. Thế nhưng dù vậy, La Đức vẫn như cũ là phi thường cẩn thận một chút, chính như Chim Hoàng Yến suy nghĩ như vậy, lần này hỗn độn khí thế hùng hổ khởi xướng toàn diện tiến công, không phải là dễ ngăn cản như vậy trụ. Nếu như La Đức lúc nào sơ ý một chút xảy ra sai sót, như vậy nhưng là toàn xong. Chớ đừng nói chi là, thánh kiếm Tinh Linh cần bảo vệ tin tiêu tháp, mà tin tiêu tháp phát ra xạ năng lượng thì lại sẽ dẫn dắt Long Hồn Đại Lục cùng đường nối vị diện trùng hợp, chỉ có như vậy mới có thể để Long Hồn Đại Lục chủ động "Phi" tiến vào đường nối vị diện, sau đó truyền tống nhân Thái Dương hệ bên trong. Nhân thanh thánh kiếm này Tinh Linh trạng thái là cần nhất quan tâm. Một khi có ai thư giãn thất thần hoặc là bị đánh bại, như vậy tin tiêu tháp một khi bị phá hoại, đến vào lúc ấy Long Hồn Đại Lục cũng là nguy hiểm.

	Tận đến giờ phút này, La Đức mới lần thứ nhất thắm thiết cảm nhận được hỗn độn thế tiến công có cỡ nào đáng ghét. Thay đổi trước đây, mặc kệ là game vẫn là trong hiện thật, La Đức tuy rằng không chỉ một lần mặt đối với hỗn độn đại quân thế tiến công. Thế nhưng cũng chưa từng có như vậy dao động quá. Bởi vì vào lúc ấy hắn có thể thông qua chặt đứt trật tự cùng hỗn độn trong lúc đó liên hệ, để những này hỗn độn chi dân biến thành một mình, ở tình huống như vậy, dù cho lợi hại đến đâu hỗn độn cũng chỉ có một con đường chết. Thế nhưng lần này hoàn toàn khác nhau, La Đức không thể lại đi chặt đứt hỗn độn liên hệ, mà hỗn độn tiến công cường độ cũng so với trước mạnh hơn nhiều. Trước hỗn độn mặc dù có thể bị đánh lui, là nhân vì chúng nó vào lúc ấy cũng không có đặc biệt quan tâm Long Hồn Đại Lục, càng nhiều là như mèo vờn chuột trêu đùa, một khi bị con chuột bị cắn ngược lại một cái. Như vậy hỗn độn liền sẽ lập tức lui lại. Thế nhưng lần này hoàn toàn khác nhau, con chuột cũng định triệt để chạy ra miêu ma chưởng, chạy về chính mình trong động đi. Mà điều này hiển nhiên là miêu tuyệt đối không cho phép, bởi vậy điều này cũng tuyên cáo trước game triệt để kết thúc, đón lấy miêu đem sẽ dùng toàn thân sức mạnh, đưa nó mắt bên trong này con chuột triệt để giết chết.

	Tuy rằng tự nhận là là con chuột thực sự có chút đáng thương, nhưng mà cái này cũng là sự thực. Kỳ thực hiện tại La Đức cũng càng ước gì Long Hồn Đại Lục càng như con chuột một chút, như vậy hắn vẫn có cơ hội thao túng toàn bộ Long Hồn Đại Lục thông qua đường nối vị diện. Nhưng mà bây giờ nhìn lên, sự tình rất rõ ràng cũng không giống chính mình kỳ vọng như vậy thuận lợi.

	Cùng La Đức dự tính bên trong. Quang Quốc Gia, Hư Không Chi Lĩnh cùng lòng đất ba mặt tiến triển đều vẫn tính thuận lợi, hỗn độn cùng trật tự là thiên địch, mà quang càng là thiên địch bên trong thiên địch. Có thánh thiểu nữ tượng làm bình phong, lại phối hợp thánh linh hệ tổ ba người, tuy rằng không làm được không có gì bất lợi. Thế nhưng ngăn trở hỗn độn tiến công vẫn không có vấn đề . Còn Hư Không Chi Lĩnh bên này, trước ở La Đức trên địa bàn ở lại những ma thú kia sào huyệt cũng bắt đầu phát huy sức mạnh của chính mình, hơn nữa ma đạo chiến hạm hiệp trợ,

	Một chốc còn không sẽ có vấn đề gì. Mà lòng đất tuy rằng đối lập thực lực tương đối kém, nhưng mà làm trật tự quy tắc tối chặt chẽ. Khó khăn nhất bị hỗn độn thẩm thấu địa phương, lòng đất bị tiến công uy hiếp tính cũng thấp nhất, bởi vậy tuy rằng Leo cùng Angelin cũng không tính là là cái gì hàng đầu sức chiến đấu, thế nhưng dưới sự chỉ huy của các nàng, có hắc Tinh Linh cùng Hấp Huyết Tộc phối hợp, hơn nữa dưới nền đất đặc thù hoàn cảnh, kéo dài thời gian vẫn không có vấn đề lớn lao gì.

	Ngược lại là Irene cùng Tinh Linh tình huống bên kia thực sự có chút làm người lo lắng, Bất Tử sinh vật nguyên bản hẳn là đối kháng hỗn độn tốt nhất người tích cực dẫn đầu, nhưng trước Ion bị hỗn độn ăn mòn sau khi, Dạ Quốc Gia hơn nửa sức chiến đấu cơ bản đều bị Hắc Ám Chi Long cho chuyển hóa thành hỗn độn phế bỏ, còn lại tuy rằng về mặt thực lực còn nói còn nghe được, nhưng là về số lượng thực sự khó có thể cùng vô biên vô hạn hỗn độn hải chống lại. Mà Tinh Linh bên kia nhưng là trời sinh liền nhân số ít ỏi, vô cùng vô tận hỗn độn đối với Tinh Linh tới nói đã xem như là khắc tinh cùng thiên địch. Nếu không là La Đức một lần phái Greehill cùng Madras, còn cân nhắc đến Tinh Linh chính diện năng lực chiến đấu không mạnh mà thêm vào Kirti, e sợ Tinh Linh bên này là sớm nhất tan vỡ... ... . . .

	Hiện tại La Đức sách lược chính là, hết thảy thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh đóng tại tầng thứ nhất phòng tuyến tin tiêu trong tháp tâm, tiếp theo phái Thất Trụ Ma Thần làm thay phiên thay đến bảo đảm có thể chống lại hỗn độn vô biên vô hạn tiến công, còn lại chính là kéo dài thời gian, nhìn đến tột cùng ai mới có thể cười đến cuối cùng. Cái này sách lược rất thô ráp, nhưng mà liền ngay cả muội muội cũng biểu thị không có những biện pháp khác, dù sao hiện tại song phương đã kéo xuống tầng cuối cùng khăn che mặt, trực tiếp tiến vào lộ ra kế hoạch giai đoạn, ở loại này cứng đối cứng giai đoạn, tất cả âm mưu dương mưu đều không có ý nghĩa, chỉ có lẫn nhau đối kháng, so với chính là ai càng gia trì hơn cửu, ai có thể có nghị lực, ai mới có thể cười đến cuối cùng.

	Thuận tiện nói một câu, ở chiến đấu sau khi bắt đầu, La Biss liền vẫn rất nhiệt tình yêu cầu La Đức cho phép chính mình đi ra tiền tuyến lắp đặt vị diện hủy diệt bom, nhưng mà cân nhắc đến khắp mọi mặt vấn đề cùng nguy hiểm, La Đức vẫn là tạm thời không có đáp ứng La Biss yêu cầu dù sao hiện tại chính mình còn chưa tới nhất định phải để La Biss ra tay trình độ.

	"Hô... ... . . ."

	Tuy rằng một lần lại một lần bác bỏ La Biss yêu cầu, thế nhưng trên thực tế La Đức sâu trong nội tâm mình cũng có chút bồn chồn. Hỗn độn thế tiến công thực sự là quá mạnh, đừng xem La Đức ở bề ngoài rất bình tĩnh, kỳ thực hắn sâu trong nội tâm đã không chỉ một lần nghĩ tới có muốn hay không từ bỏ mấy nơi sau đó mua bán lại ra hư không bão táp để che trụ hỗn độn tiến công. Từ chiến đấu bắt đầu đến hiện tại chỉ quá hai ngày, thế nhưng đối với La Đức tới nói, trình độ hầu như bằng quá hai năm. Cái kia vô biên vô hạn hỗn độn căn bản là giết không xong, dù cho là mở địa đồ pháo oanh đại một lần quét sạch, cũng sẽ ở mấy phút sau khi một lần nữa lấp kín. Nói thật, muốn đối mặt cảnh tượng như thế này mà không sản sinh tuyệt vọng cảm tình. Xác thực là cần trình độ nhất định chuẩn bị tâm lý. May mà người chơi đại thể xe nhẹ chạy đường quen, đối với loại này hỗn độn tiến công cũng là rất quen thuộc , còn những kia dân bản địa đúng là có mấy người bởi vì liên miên không ngừng chiến đấu mà sản sinh chạy trốn ý nghĩ, nhưng mà ở La Đức mệnh lệnh ra lên đốc chiến đội ném lăn một mảnh sau khi, những người này rốt cục ở "Đến tột cùng là cùng hỗn độn chiến đấu bên trong quang vinh chết trận" vẫn là "Đang chạy trốn trong quá trình bị đốc chiến đội giết chết" bên trong làm ra lựa chọn, cắn răng quan nhắm mắt tiếp tục hướng phía trước xông tới.

	Chính là ở loại này bối cảnh dưới. La Đức cuối cùng vẫn là lựa chọn tiếp tục chờ chờ, dù sao muội muội đã từng đã cảnh cáo hắn, tốt nhất không muốn ở đường nối triển khai thời điểm làm nổ vị diện hủy diệt bom. Không phải vậy đột nhiên xuất hiện hư không bão táp rất có thể đối với đường nối vị diện bản thân tạo thành không đảo ngược ảnh hưởng, bởi vậy dù cho La Đức muốn thí tốt giữ xe, cũng chỉ có thể ở đường nối vị diện triệt để thành hình đồng thời ổn định sau khi mới có thể.

	"Chủ nhân, ngươi đã hai ngày không có chợp mắt, có hay không cần nghỉ ngơi?"

	Nghe được La Đức thở dài thanh, vẫn yên tĩnh đứng ở trước mặt hắn cách đó không xa, chăm chú nhìn chăm chú trước mặt nhanh chóng nhảy lên số liệu khuông Kalin đúng là quay đầu lại nhìn hắn một chút. Mở miệng dò hỏi. Làm thánh kiếm thẻ bài cân bằng trung tâm, Kalin là duy nhất ở lại chỗ này thánh kiếm Tinh Linh, nàng không chỉ muốn phụ trách phối hợp cái khác chín cái thẻ bài Tinh Linh sức mạnh cân bằng, còn muốn thường xuyên quan tâm muội muội bên kia đường nối mở ra tình hình, có thể nói làm vật nặng nề trình độ mà nói, nàng cùng La Đức hầu như là cùng đẳng cấp.

	"Ta nghĩ hiện nay còn không có vấn đề, trước đây ở trong trường học đánh thêm mấy ngày game đều không mang theo mệt rã rời, tuy rằng trước mắt là phiền toái một chút. Thế nhưng ta vẫn có thể kiên trì."

	Đối mặt Kalin hỏi dò, La Đức đúng là làm ra trả lời. Tiếp theo hắn hiếu kỳ nhìn lần thứ hai quay đầu lại, kế tục chính mình công tác Kalin.

	"Ngươi đây? Kalin, ngươi không có vấn đề sao?"

	La Đức sẽ như vậy hỏi cũng không phải sự ra không nhân, hắn có thể kiên trì đến hiện tại còn không có cảm giác đến cỡ nào uể oải, thuần túy là bởi vì Hư Không Chi Long thể chất. Tinh lực dồi dào hắn có thể một buổi tối cùng Annie đại chiến ba trăm hiệp, đương nhiên sẽ không bởi vì chỉ là nhịn hai ngày dạ liền mệt rã rời. Thế nhưng Kalin không giống nhau, nàng nhưng là thuần túy nhân loại thuộc tính, tuy rằng nàng muốn làm công tác so với La Đức so ra muốn ung dung một ít, nhưng là cũng không khá hơn chút nào. Ở tình huống như vậy, nàng lại còn có thể như người máy tự trấn định tự nhiên. Lúc này mới để La Đức cảm thấy có chút kỳ quái đây.

	"Xin mời không cần lo lắng, bệ hạ , ta nghĩ ngài đã biết rồi, ta ý nghĩ của bản thể cùng tiềm thức cùng tồn tại, hiện tại ta chính đang kể cả ta tiềm thức nhân cách hình chiếu đồng thời đến xử lý những vấn đề này, đối với chúng ta mà nói, này cũng không phải kiện cỡ nào chuyện khó khăn."

	Thì ra là như vậy.

	Nghe được Kalin trả lời, La Đức nhún vai một cái, hắn đương nhiên biết Kalin có "Một người bán bốn phần manh" cái này đặc kỹ, nếu chủ thể ý thức có thể đột phá tiềm thức hàng rào cùng hình chiếu cùng tồn tại, như vậy Kalin thì tương đương với bốn người đồng thời xử lý những tin tức này, tự nhiên tính được là ung dung thích ý. Càng xa một chút lo lắng, nói không chắc nàng chỉ có hai người cách đang làm việc, mặt khác hai cái đang nghỉ ngơi. Mà chờ nghỉ ngơi xong sau khi lại thay ca, cứ như vậy căn bản cũng không có nghỉ ngơi cần phải, dù sao đối với với thẻ bài Tinh Linh tới nói, các nàng uể oải chính là tinh thần, mà không phải thân thể.

	Từ trình độ nào đó tới nói, đây mới là La Đức muốn kỹ năng a.

	"Những này hỗn độn cũng thật là bám dai như đỉa."

	Thu lại chính mình thần kinh, La Đức lần thứ hai đem sự chú ý vùi đầu vào trên chiến trường, tiếp theo sắc mặt hơi trầm xuống. Trực cho tới bây giờ, đã gần trăm tên hỗn độn lãnh chúa bị giết, con số này dù cho là ở trong thế giới game cũng không tính là con số nhỏ, thế nhưng những này hỗn độn lãnh chúa tử vong nhưng hoàn toàn không thể để hỗn độn đại quân dừng lại bước chân của chính mình, có thể nói Litia, Irene các nàng làm cơ bản đều là không cố gắng, duy nhất ý nghĩa chính là tranh thủ thời gian này e sợ cũng là chống đỡ hết thảy ở tiền tuyến chiến đấu người duy nhất niềm tin đi, tiếp tục ủng hộ xuống, trực đến đường nối vị diện mở ra mới thôi. Thế nhưng, đến tột cùng có thể không chống đỡ đến vào lúc ấy, nhưng là ai cũng không biết.

	"Nhân số vẫn là quá thiếu."

	Nghĩ tới đây, La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Nếu như hắn có thể đem toàn bộ Starlight Công Hội hết thảy thành viên toàn bộ hình chiếu đi ra, như vậy ngăn trở những này hỗn độn quân đoàn vẫn không có vấn đề. Mà hiện tại, thủ hạ mình những này người chơi hình chiếu tuy rằng còn vẫn như cũ có thể ngăn trở hỗn độn tiến công, nhưng mà nhưng không có cách nào làm được thành thạo điêu luyện, La Đức thậm chí có thể thông qua tinh thần liên tiếp cảm giác được có không ít người chơi hình chiếu đã bắt đầu cảm giác được uể oải. Cái này cũng là tại sao hắn sẽ cảm giác được có chút mệt nhọc nguyên nhân dù sao uể oải thứ này, lại như ngáp là sẽ truyền nhiễm mà.

	Nhưng mà hiện tại La Đức vẫn như cũ là miễn cưỡng lên tinh thần, tiếp theo nhắm mắt lại. Rất nhanh, Kristy khuôn mặt hiện lên ở trước mặt của hắn.

	"Có chuyện gì? Bệ hạ?"

	"Để Mary Bell đi đổi thay một thoáng Elise, nàng bên kia đã gần như đến cực hạn."

	"Đúng, bệ hạ."

	Nghe được La Đức dặn dò, thân là Ma thần một trong Kristy lập tức gật gật đầu, tiếp theo cấp tốc tách ra liên tiếp. Mà tận đến giờ phút này. La Đức mới ngẩng đầu lên tựa lưng vào ghế ngồi, lạnh lẽo xúc cảm để hắn nguyên vốn có chút toả nhiệt đầu óc một lần nữa bình tĩnh lại, sau đó La Đức liền như vậy nhắm mắt lại, khẽ thở dài.

	Thất Trụ Ma Thần.

	Tuy rằng được xưng là Thất Trụ Ma Thần, thế nhưng hiện tại trên thực tế La Đức bên người chỉ có vận mệnh Ma thần Kristy, tri thức Ma thần Marlene, lịch sử Ma thần Elise, đối lập Ma thần Kirti cùng với tồn tại Ma thần Mary Bell năm người này mà thôi. Còn lại hai cái Ma thần vẫn luôn chẳng biết đi đâu, kỳ thực La Đức cũng không phải là không có nghĩ tới trước khi bắt đầu chiến đấu đem còn lại hai cái Ma thần tìm tới. Nhưng mà đáng tiếc chính là hắn cuối cùng vẫn là không có cách nào cùng thời gian cạnh tranh. Kỳ thực trước lúc này, La Đức cùng muội muội cũng đã ủy thác cái khác mấy cái Ma thần đi tìm các nàng đồng bạn, nhưng mà đáng tiếc chính là, vẫn không có truyền đến tin tức tốt gì.

	Nếu như Thất Trụ Ma Thần đến đông đủ, nói không chắc phía bên mình sẽ càng thêm ung dung một chút, hiện ở đây am hiểu chiến đấu chỉ có Kristy, Kirti cùng Mary Bell. Marlene cùng Elise nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính là là chiến đấu hình Ma thần, trước La Đức đem Elise phái đi hiệp trợ Irene. Lịch sử Ma thần cũng xác thực biểu hiện ra nàng mạnh mẽ một mặt, nhưng mà đáng tiếc chính là chuyên nghiệp không nhọt gáy. Lịch sử thứ này đối với hỗn độn mà nói không có quá to lớn ý nghĩa, bởi vậy tuy rằng Elise đã đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở hỗn độn quân đoàn phản công. Bởi vậy La Đức quả đoán quyết định, đem Elise đổi lại, sau đó để Mary Bell đi phụ trách dù sao tồn tại Ma thần ở phạm vi lớn sát thương phương diện năng lực quả thực là vạn người chưa chắc có được một.

	Thế nhưng La Đức cũng không biết, ngay khi hắn vội vàng điều binh khiển tướng đồng thời. Ở một chỗ tối tăm, đen kịt, nhỏ hẹp bên trong gian phòng, một hồi mật đàm chính đang triển khai.

	"Xem ra chúng ta thu hoạch đến tình báo là chính xác, liền Elise đều bị cử đi chiến trường... . . . Năng lực của nàng cũng không thích hợp cùng hỗn độn chính diện giao chiến a."

	Ở ánh nến chiếu rọi dưới. Ngờ ngợ có thể nhìn thấy ngồi ở vị trí đầu tinh tế, bóng dáng bé nhỏ. Nàng mặc một bộ trường bào màu đỏ sậm, trên mặt mang theo quỷ dị, vẽ ra đồ án kỳ quái mặt nạ màu trắng. Giờ phút này cái bóng dáng bé nhỏ liền như vậy ngồi ngay ngắn ở một tấm so với thân thể của nàng còn muốn lớn hơn gấp đôi trên ghế, xem ra đúng là đặc biệt có chút buồn cười, thật giống như Elise mộng du tiên cảnh bên trong ăn thu nhỏ lại dược Elise.

	"Ta có thể cảm nhận được Acacia cánh cửa gợn sóng, lần này, bệ hạ là thật lòng."

	Mà ở cái này thân ảnh kiều tiểu đối diện trong bóng tối, một cái nặng nề, có chút vẩn đục thanh âm vang lên. Nghe tới thật giống như sấm rền trải qua giống như vậy, ở này yên tĩnh trong phòng không được vang vọng. Thế nhưng cái kia bóng dáng bé nhỏ đúng là không có đối với này sản sinh bất kỳ phản ứng nào, ngược lại, nàng lười biếng chậm rãi xoay người, sau đó liền như vậy không phong độ chút nào nằm nhoài trước mặt trên bàn.

	"Đúng đấy... ... Đường nối vị diện triển khai... ... Thế nhưng, lần này e sợ cũng sẽ không thuận lợi dáng vẻ đây. Trước bệ hạ liền thất bại, lần này tuy rằng có huynh trưởng đại nhân hiệp trợ, nhưng mà đáng tiếc chính là, ta vẫn là không quá xem trọng hành động của bọn họ."

	"Ngươi không dự định đem cái này tình báo trong báo cáo đi không?"

	Nghe được mặt nạ thiếu nữ oán giận,  một người khác sững sờ một chút, tiếp theo mở miệng dò hỏi. Mà mặt nạ thiếu nữ nhưng là khoát tay áo một cái, một bộ buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ.

	"Hiện tại trong báo cáo đi cũng không có tác dụng gì, vị huynh trưởng kia đại nhân nhưng là rất đa nghi, hơn nữa, liền coi như bọn họ tin tưởng ta cung cấp tình báo, cũng tạm thời không có cách nào phái ra nhân thủ đi làm cái gì. Bọn họ nhưng là liền Elise đều phái ra tiền tuyến đây, lẽ nào ngươi cho rằng Kristy tỷ tỷ đại nhân sẽ đến... ... Ạch... ... Khả năng này cũng không phải là không có... ... . . ."

	"Vì lẽ đó ta khuyên ngươi vẫn là suy tính một chút tốt hơn, Kristy tỷ tỷ đại nhân nóng giận có thể không phải chúng ta có thể quyết định."

	"Này ta đương nhiên biết, thế nhưng hiện tại còn không phải lúc... ... . . . Mặt nạ vũ hội thật vất vả mới thừa cơ hội này tiến vào đặt trước quỹ tích bên trong, nếu như ở đạt thành mục đích trước xảy ra điều gì sai lầm, như vậy chúng ta qua nhiều năm như vậy nỗ lực đều sẽ triệt để phá diệt . Còn bệ hạ bên kia... ... Nếu các nàng đã tìm về Mary Bell tỷ tỷ đại nhân , ta nghĩ vẫn là có thể chống đỡ một trận."

	Nói tới chỗ này, mới vừa rồi còn lấy chướng tai gai mắt tư thái nằm nhoài trên bàn thiếu nữ, lần thứ hai ngẩng đầu lên, ở cái kia mặt nạ màu trắng viền mắt bên trong, tỏa ra quỷ dị ánh sáng màu xanh lam.

	"Ở trước đó, giao cho ngươi."

	"Giao cho ta đi."

	Nghe được thiếu nữ nói chuyện, trong bóng tối âm thanh lại vang lên, mang theo kiên quyết không rời quyết tâm.

	"Lần này, chúng ta tuyệt đối sẽ không thất bại nữa." 