 	Vì sao lại biến thành như vậy?

	La Biss làm sao cũng không hiểu kế hoạch của chính mình đến tột cùng là xảy ra vấn đề ở đâu, thế nhưng hiện tại, nói những này cũng đã chậm.

	Nguyên bản vẫn tính quạnh quẽ trong phòng giờ khắc này đâu đâu cũng có người, ngoại trừ Annie, Marlene cùng Li Jie ở ngoài, ở cái kia sau khi Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mang theo Angelin cũng đến nơi này, sau đó Thất Luyến cũng không biết từ nơi nào xông ra. Kết quả hiện tại, nguyên bản La Biss trong kế hoạch hạnh phúc tươi đẹp trà hội đã hoàn toàn biến thành một cái náo nhiệt tụ hội, điều này làm cho La Biss căn bản không biết nên nói cái gì cho phải.

	Thế nhưng La Biss căn bản không biết, sở dĩ sẽ biến thành bộ dáng này, kỳ thực phần lớn nguyên nhân đều ở trên người mình.

	Nếu như chỉ có Annie ở đây, Li Jie cùng Marlene là sẽ không lưu lại, bởi vì các nàng biết tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì. Mà Annie lại là loại kia không ngần ngại chút nào mọi người cùng nhau đại bị cùng miên loại hình, vì lẽ đó vì bảo đảm chính mình tự thân an toàn, các nàng bình thường không sẽ chọn chọn cùng Annie đơn độc cùng nhau. Thế nhưng nhìn thấy La Biss sau khi, các nàng cũng tạm thời thả xuống trước ý nghĩ, bất kể nói thế nào, La Biss cho tới bây giờ cùng La Đức còn không là loại kia quan hệ, có nàng ở đây chí ít không hội diễn biến thành loại kia ba người đồng thời lăn lên giường đan nhịp điệu.

	Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng giống như vậy, vốn là đã quyết định chủ ý chủ động xuất kích nàng nhìn thấy La Biss sau khi liền cho rằng tối hôm nay trà hội e sợ thật sự chỉ là cái trà hội, mà trà hội mà dĩ nhiên là sẽ có lúc kết thúc. Như vậy chính mình chỉ cần dựa theo đại lời của tỷ tỷ, đợi được trà hội sau khi kết thúc lại tìm La Đức liền không có vấn đề. Vì lẽ đó ôm ý nghĩ như thế, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cũng lưu lại, Angelin làm hầu gái tự nhiên cũng theo thị ở bên. Mà Thất Luyến mà... . . . Từ xuất hiện bắt đầu liền mang theo nụ cười quỷ dị nàng một bộ xem kịch vui dáng vẻ ngồi ở bên cạnh, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Nói cách khác, sẽ biến thành bộ dáng này nguyên nhân chủ yếu, chính là bởi La Biss cái này trong ngày thường xem ra người hiền lành, không hề tồn tại cảm lại an toàn thiếu nữ a!

	Bất quá, hiện tại La Biss có thể không tâm tình cân nhắc những vấn đề này, nàng đầu đầy mồ hôi nhìn kỹ trước mặt mình rổ

	Bên trong bánh bích quy cùng hồng trà giờ khắc này đã gần như sắp tiêu diệt xong, bất kể nói thế nào, nơi này đại thể đều là thiếu nữ, mà nữ tính đối với trà bánh tự nhiên là không hề chống cự lực. Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, hiện ở trong căn phòng này tất cả mọi người đều giống như chính mình đã phục uống thuốc tề, mà kết quả sẽ là làm sao xuyên ~ La Biss căn bản không muốn đi muốn a!

	Không chỉ có là La Biss, hiện tại La Đức cũng rốt cục cảm thấy có chút không thích hợp.

	Không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, La Đức giờ khắc này cảm giác được chính mình trở nên hơi hưng phấn, mà mà nên hắn nhìn phía thiếu nữ nào thì, liền không tự chủ được sẽ muốn từ bản thân trước cùng đối phương da thịt ra mắt thì cảnh tượng, không chỉ có như vậy, La Đức thậm chí còn phát hiện đầu óc của chính mình bắt đầu vọng tưởng lên nếu như đem các nàng đồng thời thu được giường thì hương diễm màn ảnh, cảm giác kia thật giống như mình là một cấm dục mấy chục năm từ trước tới nay chưa từng gặp qua nữ nhân nam nhân rốt cục được hiểu rõ thả. Không chỉ có như vậy, bởi cùng nữ tính từng có "Đao thật thương thật" tiếp xúc, La Đức vọng tưởng thậm chí càng thêm tràn ngập chân thực tính. May mắn chính là, ý chí của hắn lực đủ rất cao cấp, vẫn có thể áp chế lại những này vọng tưởng cùng kích động, chỉ có điều hiện tại La Đức cũng đã bắt đầu tính toán một lúc có muốn hay không đem Marlene các nàng lưu lại tiết tiết hỏa. Thế nhưng... Kế hoạch vĩnh kém xa biến hóa nhanh. Có rất nhiều lúc, một số tất nhiên chuyện sẽ xảy ra cũng sẽ không bởi vì cá nhân ý chí mà có dời đi.

	"Đoàn trưởng! Annie không chịu nổi!"

	Vừa lúc đó, vừa nãy liền ngồi ở chỗ đó không biết muốn cái gì Annie bỗng nhiên rít gào lên đánh tới, tiếp theo ôm chặt lấy La Đức, đem môi mình dán vào.

	"Ô... Ô... . . ."

	Thơm ngọt khí tức cùng thiếu nữ mùi thơm cơ thể cùng truyền đến,

	Để La Đức cũng không khỏi kinh ngạc trợn to hai mắt, mà giờ khắc này trong cả căn phòng cũng giống như thời gian trong nháy mắt bị cố định, từ nguyên bổn vẫn tính huyên náo động đến hoàn cảnh nhất thời trở nên một mảnh vắng lặng.

	"An, Annie?"

	Thật vất vả kéo dài Annie, La Đức ngạc nhiên nhìn kỹ nàng, thế nhưng hiện tại Annie tựa hồ hoàn toàn chưa kịp phản ứng chính mình đang làm gì.

	Chỉ là thông đỏ mặt, mang theo ánh mắt hưng phấn đang nhìn mình. Loại vẻ mặt này La Đức rất quen thuộc, thế nhưng hiện đang vấn đề ở chỗ —

	Trường hợp không đúng vậy!

	"Đoàn trưởng, tới làm đi, Annie đã không nhịn được đây. Ngày hôm nay đoàn trưởng Annie thích nhất rồi! Tới làm đi!"

	Lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Annie liền bắt đầu lấy nhanh chóng tốc độ cởi trên người mình giáp da, sau đó liền như vậy nhào tới chăm chú ôm ở La Đức thân thể. Mà cái khác thiếu nữ vào lúc này cũng không có lập tức tiến lên ngăn cản, ngược lại, các nàng cũng phần lớn sắc mặt đỏ chót nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này, liền ngay cả Thất Luyến cũng một bộ bình chân như vại dáng vẻ, chặn lại cằm, nheo mắt lại nhìn kỹ tình cảnh trước mắt.

	"Chờ đã, Annie, nơi này... . . ."

	Lời còn chưa dứt, La Đức liền ngừng lại, cái kia chói mắt trắng noãn thân thể triệt để đoạt đi sự chú ý của hắn, phảng phất bị triển khai cái gì mê hoặc thuật giống như, nếu như không phải La Đức có thể vững tin chính mình không có uống xong cái gì mị dược loại hình đồ vật, hiện tại hắn đều không khỏi hoài nghi mình có phải là thật hay không tinh trùng lên não. Thế nhưng vừa lúc đó, La Đức bỗng nhiên cảm giác được lại có một bộ hừng hực thân thể quấn quanh ở cánh tay của chính mình, quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Li Jie chính diện sắc ửng hồng, ánh mắt mê ly nhìn kỹ chính mình.

	"La Đức tiên sinh... Có thể không? Ta cũng đã... . . ."

	Tuy rằng cũng không có như Annie như vậy cởi quần áo, thế nhưng từ một loại nào đó góc độ tới nói, Li Jie động tác so với Annie càng gia tăng hơn đảm, giờ khắc này nàng chính tóm chặt lấy La Đức tay phải, phóng tới hai chân của chính mình trong lúc đó, không được ma sát. Mà giờ khắc này, La Đức cũng cảm giác được mặt khác một bộ thân thể mềm mại kề sát ở lưng của chính mình trên, tuy rằng hắn không quay đầu lại xác nhận, thế nhưng cái kia quen thuộc tiếng thở dốc cũng đủ để cho La Đức xác định sau lưng mình đến tột cùng là ai.

	"La rút... Ta cũng có chút..."

	Marlene âm thanh từ La Đức phía sau truyền đến, mang theo ngọt ngào cùng từng tia từng tia mê hoặc, tuy rằng cũng không có như Annie cùng Li Jie to gan như vậy, thế nhưng giờ khắc này Marlene biểu hiện đã chứng minh nàng có chút không thể chờ đợi được nữa.

	"Ngươi, các ngươi đang làm gì a! !"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đứng dậy, không thể tin được trợn mắt lên nhìn kỹ tình cảnh này, mà đối mặt nàng hỏi dò, kẻ cầm đầu La Biss thì lại mắc cỡ đỏ mặt cúi đầu, Angelin tuy rằng không nói gì, nhưng nhìn nàng ánh mắt mê ly dáng vẻ e sợ cũng không khá hơn chút nào. Mà Chim Hoàng Yến thì lại hơi nhướn mày, khá là thú vị ở mọi người trong lúc đó đảo qua, tiếp theo đứng lên đi tới La Đức bên người, vây quanh ở hắn mặt khác một nửa thân thể.

	"Ừm... Như vậy cũng không sai, chúng ta sau đó phải chơi đại nhân game nha, bong bóng, ngươi có phải là muốn tránh một chút?"

	"Đùa gì thế!"

	Nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sắc mặt đỏ chót kêu to lên, tiếp theo nàng thành thạo cởi y phục của chính mình. Ngày hôm nay chính mình tới nơi này, không chính là vì cái này sao? Làm sao có thể lâm trận chạy trốn? !

	"Ta cũng yêu thích đoàn trưởng a, dựa vào cái gì muốn ta lui ra! Những kia không quan hệ gia hỏa mới là muốn rời khỏi nơi này đi!"

	Không quan hệ người... ...

	Nghe được câu này, La Biss cảm giác được trong lòng mình cuối cùng rụt rè rốt cục triệt để phá nát, không sai, nếu như còn tiếp tục như vậy, chính mình đối với La Đức tới nói, chung quy chỉ là một cái không hề quan hệ người mà thôi !

	Mà lý trí của nàng, cũng cho đến giờ phút này mới thôi.

	La Đức không biết sự tình đến tột cùng vì sao lại phát triển đến dáng vẻ hiện tại, ngay khi vừa nãy, hắn ý thức tựa hồ có như vậy mấy phút trống không, khi chính mình lần thứ hai phục hồi tinh thần lại thì, hắn đã không biết lúc nào nằm vật xuống trên giường của chính mình, mà ở bên cạnh hắn để trần thân thể các thiếu nữ chính đang cảm thụ chính mình xoa xoa, thấp giọng thở gấp. Nồng nặc khí tức tràn ngập tứ tán ra, cực nóng tựa hồ liền tuỷ não đều muốn hòa tan.

	"La, La Đức đại nhân..."

	Giờ khắc này bị La Đức đặt ở dưới thân chính là La Biss, thiếu nữ sắc mặt ửng hồng, hai mắt khép hờ, gấp gáp hô hoán tên La Đức, nàng hai cái tay gắt gao cầm lấy bên cạnh ga trải giường. thế nhưng thiếu nữ đau khổ cũng không có liền như vậy quá khứ ngược lại, ở bên cạnh nàng, Chim Hoàng Yến cùng Annie chính hai bên trái phải khiêu khích La Biss bộ ngực, ở bề ngoài không thấy được thế nhưng trên thực tế La Biss bộ ngực còn là phi thường có liêu, tuy rằng cũng không giống Annie lớn như vậy thế nhưng hình dạng cùng cảm giác trên đều khá là thư thích.

	"Như vậy thật sự có thể không? La Biss?"

	La Đức cũng không phải đứa ngốc, tuy rằng hiện tại thân hãm dục vọng trong nước xoáy, nhưng là lý trí của hắn vẫn tính là tỉnh táo, mặc dù nói lớn như vậy bị cùng miên cũng coi như là chính mình hi vọng, nhưng là chỉ cần hơi hơi suy tư một thoáng, kết hợp với La Biss ngày hôm nay không giống bình thường cử động, La Đức ít nhiều gì có thể đoán được La Biss tâm tư. Thế nhưng đoán được là một chuyện, chân chính xác nhận lại là một chuyện khác.

	"Đúng thế... . . . La Đức đại nhân... . . . Ta không muốn lại một người..." !"

	Nhìn kỹ La Đức khuôn mặt, La Biss thông đỏ mặt mở miệng nói rằng, nàng nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên đến, lần thứ nhất hiển hiện ra mấy phần làm nũng khí thế.

	"Hơn nữa... La Đức đại nhân rõ ràng là ta Thủ Hộ Giả, đã nói muốn vĩnh viễn bảo vệ ta không phải sao?"

	Thôi xong rồi! Nguyên lai ngươi còn nhớ này thập sự a.

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi khóe mắt hơi vừa kéo, vậy còn là lúc trước La Biss thu được Berchems chính thức tán thành thời điểm sự tình, lúc đó La Đức bị Berchems tổ tiên ý thức xác định là La Biss Thủ Hộ Giả. Thế nhưng nói thật, chuyện này bị La Đức ném tới sau đầu rất lâu, nguyên nhân cũng rất đơn giản, dù sao so với cái kia không có gì hay nơi thân phận của Thủ Hộ Giả tới nói, La Đức chuyện cần làm có thể quá hơn nhiều. Thế nhưng hiện tại. . .

	Nhìn thiếu nữ trước mắt, La Đức đột nhiên cảm giác thấy La Biss có vẻ phi thường đáng yêu, nàng lại có thể đem sự kiện kia ký lâu như vậy, hơn nữa vẫn ngây thơ tin tưởng chính mình, nghĩ tới đây, La Đức không khỏi đưa tay ra, xoa xoa một thoáng La Biss mặt giáp. Tiếp theo cúi người, hôn môi ở miệng của nàng môi.

	"Rõ ràng, ta sẽ vĩnh viễn bảo vệ các ngươi, bao quát tất cả mọi người ở bên trong, " " ...

	"Hồn nại

	Cảm nhận được cái kia tùy theo mà đến áp bức, La Biss nhắm mắt lại, cắn vào môi mình, mà hai tay của nàng thì lại nắm chặt Chim Hoàng Yến cùng Annie tay, thế nhưng cùng lúc đó, La Biss sâu trong nội tâm, nhưng là không gì sánh kịp kích động cùng căng thẳng, rốt cục, rốt cục đợi được rồi!

	Mà ở một khắc tiếp theo, La Biss liền cảm giác được, cái kia cực nóng mà cứng rắn tồn tại, liền như vậy xé rách chính mình cuối cùng bảo vệ, tiến vào trong thân thể của nàng.

	"Ô a a a a ~! !"

	Cuối cùng trống vắng bị triệt để lấp kín, cái kia đầy rẫy không gì sánh kịp đau đớn cùng vui thích chen lẫn xúc cảm để La Biss cả người hướng lên trên ngẩng thân đến, thân thể của nàng kề sát La Đức thân thể, hừng hực thân thể lẫn nhau đan xen bắt đầu kịch liệt nỗ lực, giờ khắc này La Biss cảm giác mình hình như đã triệt để hòa tan ở mảnh này đủ để thiêu đốt linh hồn nhiệt độ cao bên trong, từ bên hông truyền đến tê dại tư vị từ từ xua tan nguyên bản dưới thân mất cảm giác cùng đau đớn, giờ khắc này La Biss trong não đã hoàn toàn là trống rỗng, nàng liều mạng lắc đầu phát sinh hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng là chính mình la lên âm thanh. Mà giờ khắc này, ở bên cạnh nàng, cái khác các thiếu nữ cũng xúm lại lại đây, mang theo ước ao cùng ánh mắt mong chờ nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này. Các nàng thiếp tay có thể bắt đầu xoa xoa, xoa nắn lên thân thể của chính mình, sa vào với này hoang dâm hành vi bên trong.

	"Các loại. .. Các loại nhất đẳng... Đại tỷ như..."

	Mà ở mặt khác một bên, toàn thân trần trụi bong bóng chính cuộn mình ở Chim Hoàng Yến trong ngực, phảng phất tinh xảo đáng yêu mà khéo léo con rối hình người bình thường bị xoa xoa, nguyên bản trát song đuôi ngựa đã sớm tản ra, hoàn nguyên vì nhu thuận đen kịt mái tóc rối tung mà xuống, đem nữ hài kiều tiểu thân thể bao vây trong đó.

	"Ta... Nói rồi... Là muốn cùng đoàn trưởng... . . ."

	"Ta biết a, thế nhưng hiện tại, không chuẩn bị sẵn sàng công tác là không được ni" ..."

	Một mặt nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ ở nữ hài bên tai nói, Chim Hoàng Yến một mặt đưa tay ra, mềm nhẹ xoa xoa bong bóng thân thể mềm mại, cái kia trắng nõn tinh tế mà non mềm ngón tay liền như vậy xẹt qua trước mắt thân thể của cô bé, không để cho nàng do mới thôi run rẩy.

	"Bong bóng phản ứng thật đáng yêu đây, ta đã sớm muốn thử như thế làm nhìn, bây giờ nhìn lên, quả nhiên giống ta tưởng tượng đáng yêu nha? Ân... . . . Còn có nơi này..." ...

	"Không muốn, Đại tỷ tỷ, không muốn a... . . . Không xong rồi, nhịn không được a a a a a! !"

	Trong suốt sáng sủa chất lỏng xì ra, mà bong bóng thân thể cũng đang nhanh chóng co giật sau khi ngã quắp ở mềm mại giường chiếu bên trên, nữ hài cặp mắt vô thần liền như vậy trợn tròn nhìn phía trước mắt trần nhà. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Chim Hoàng Yến ha ha nở nụ cười, đưa tay ra xoa xoa Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mặt giáp.

	"Ừm... Quả nhiên rất mẫn cảm đây... Vù vù... . . . Như vậy tiếp đó, cũng gần như đến lúc rồi nha?"

	Tựa hồ là ở đáp lại Chim Hoàng Yến nói chuyện giống như, mặt khác một bên La Biss tiếng thở dốc càng ngày càng cao vút, thanh âm của thiếu nữ thậm chí đã mất đi quy luật, hoàn toàn khôi phục trở thành điên cuồng tiếng gào. Thân thể của nàng phảng phất trốn tránh, lại phảng phất nghênh hợp nhất giống như ở trên giường vặn vẹo, thế nhưng mặc kệ nàng muốn làm gì, La Đức đều không có cho nàng bất kỳ cơ hội nào, mà là đem hết toàn lực hướng vào phía trong nỗ lực, mà nương theo La Đức càng ngày càng động tác mạnh, La Biss thân thể mềm mại cũng bắt đầu trước nay chưa từng có run rẩy lên, nghênh tiếp cái kia thời khắc cuối cùng đến.

	"Không xong rồi... Thật trướng... Muốn,  muốn đi tới a a a a! !"

	Nương theo cuối cùng tiếng thét chói tai, La Biss gắt gao ôm lấy trước người nam tử, tinh tế hai chân thon dài quấn quanh ở cái hông của hắn, đem cả người dường như muốn hòa làm một thể giống như kề sát hắn. Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, mất đi khí lực thiếu nữ lúc này mới một lần nữa nằm đến ở trên giường, thả ra hai tay của chính mình. Tuy rằng nàng cũng không nói gì, thế nhưng từ đây khắc La Biss mê ly nửa khép hai mắt cùng ửng hồng mặt dung cùng với cái kia hơi nhếch lên khóe miệng, cũng đã có thể biết được đáp án vị trí.

	"Hô... . . .

	Khẽ hôn một cái thiếu nữ mặt giáp, La Đức cũng lắc lắc đầu, từ trong thân thể của nàng lui ra. Thế nhưng vẫn không có chờ hắn làm những gì, liền cảm giác dưới thân căng thẳng, khi La Đức cúi đầu thì, lúc này mới nhìn thấy rối tung mái tóc dài màu đen bong bóng không biết lúc nào đã đi tới bên cạnh chính mình, chính duỗi ra hai tay nắm chặt chính mình thánh kiếm. Nàng liền như vậy ngẩng đầu lên, hai con tròng mắt đen nhánh bên trong lóng lánh sáng sủa cực kỳ hào quang. Nhận ra được La Đức ánh mắt, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có chút thật không tiện quay đầu đi, sắc mặt ửng đỏ mở miệng nói rằng.

	"Đón lấy nên ta... Nhưng không cho ngươi lâm trận lùi bước a, đoàn trưởng!"

	Đối với La Đức tới nói, buổi tối hôm nay vừa mới bắt đầu.

	Hơn nữa, tựa hồ cũng không có kết thúc dễ dàng như vậy.

 