 
	Battle lối ăn mặc này tự nhiên rất nhanh sẽ trở thành mọi người chú ý đối tượng, liền ngay cả hiệp hội trường Torn đi vào phòng khách, đại biểu Dong Binh Hiệp Hội phát biểu nói chuyện thời điểm ánh mắt cũng là liên tiếp hướng về Battle phương hướng nhìn tới, hiển nhiên Battle bộ dáng này đối với bọn lính đánh thuê tới nói kích thích thực sự là quá lớn. Bất quá cũng còn tốt, không ít người tuy rằng trong lòng nghi hoặc, nhưng là bọn họ tốt xấu cũng còn biết Hàn Đông Tế Điển ý nghĩa, vì lẽ đó cũng không có biểu hiện quá khuyết điểm thái.

	Cùng La Đức tưởng tượng ra, ở Hàn Đông Tế Điển trên, Torn đầu tiên đại biểu Dong Binh Hiệp Hội đối diện đi một năm Mục Ân công quốc bên trong dong binh làm ra tất cả tiến hành rồi phán xét. Nguyên bản ở vào thời điểm này đại gia vốn nên là là nhạc dung dung, thế nhưng bởi phía nam bạo động, làm cho lần này Hàn Đông Tế Điển đúng là nhiều hơn mấy phần nghiêm túc bầu không khí. Phía nam hai đại Dong Binh Công Hội bị giải tán, thậm chí ngay cả những kia có phần tham dự phía nam bạo loạn dong binh đoàn thành viên cũng phần lớn bị bắt cùng xử tử, vì lẽ đó lần này đại biểu phía nam trước tới tham gia tế điển dong binh đoàn trưởng nhóm đều là lo lắng trọng xung. Mà Torn hiển nhiên cũng đã chiếm được vương thất thụ ý, nghiêm khắc yêu cầu các đại dong binh đoàn cùng Công Hội trông giữ thật thủ hạ của chính mình.

	Liên quan với La Đức thân phận vấn đề, Torn cũng không có ở tế điển nâng lên lên, ngược lại, hắn đối với đón lấy phía nam dong binh thế lực chỉnh hợp tiến hành rồi thông cáo, mà ở thông cáo bên trong, La Đức Starlight Công Hội cũng không có thu được đối với phía nam dong binh thế lực quản hạt quyền, mà là do Tử Bách Hợp cùng Chim Ưng Cole tạm thời thay thế nguyên bản Thiên Kiếm cùng tự do chi dực đối với phía nam dong binh thế lực tiến hành quản lý. Tuy rằng ở bề ngoài không có nói rõ, nhưng là mọi người cũng rõ ràng, đây nhất định là La Đức cùng Dong Binh Hiệp Hội trong lúc đó làm giao dịch. Chỉ có điều vừa nhưng đã làm ra quyết định, như vậy mặc dù bọn họ đối với này còn có bất mãn cũng không có cách nào từng cái La Đức không phải là dễ chọc.

	Ở ngắn gọn quá tràng sau khi, tiệc rượu liền chính thức tiến vào sống phóng túng nhịp điệu bên trong. Bọn lính đánh thuê cũng không có quý tộc nhiều như vậy nhàn hạ thoải mái, đang trang sức xa hoa mỹ lệ trong đại sảnh mang theo bạn gái một mực múa lên, vừa nghe ban nhạc diễn tấu vừa cùng bên cạnh mình quý tộc tiến hành rồi nói một đằng làm một nẻo nói chuyện phiếm, như thế chuyện nhàm chán bọn lính đánh thuê mới sẽ không đi làm. Đối với bọn hắn tới nói có rượu ngon thật thịt mới là chính đạo, còn lại những kia đều bất quá là giết thời gian đồ chơi mà thôi.

	Rất nhanh, vốn đang bởi vì hiệp hội trường lên tiếng mà hiện ra có chút vắng vẻ tiệc rượu trong đại sảnh dần dần náo nhiệt lên, không ít người giơ lên cao chén rượu, một mặt lớn tiếng hoan hô, một mặt tán gẫu uống rượu. Toàn bộ cuộc yến hội bên trong bầu không khí trong lúc nhất thời hiện ra khá là huyên nháo, đủ loại âm thanh tràn ngập ở người bên tai, nếu như không cất cao giọng thậm chí không cách nào nghe rõ ràng người khác đến tột cùng đang nói cái gì.

	Chỉ có điều ở phòng yến hội thượng vị nơi, huyên nháo thanh vẫn là yếu bớt rất nhiều, tuy rằng nơi đó chỉ ngồi ba người, thế nhưng nơi đó nhưng là hiện ra phi thường yên tĩnh. Mặc dù là những kia giơ lên cao chén rượu thống uống rượu ngon dong binh, ở đi tới đây thì cũng sẽ bản năng hạ thấp giọng, mà cũng chính vì như thế, nơi này âm thanh đúng là cũng không có như vậy huyên nháo ầm ĩ.

	Victor dựa vào ghế, thưởng thức chén rượu trong tay, nheo mắt lại nhìn kỹ trước mắt tiệc rượu phòng khách, bất quá hắn có thể cũng không phải đang hưởng thụ trước mắt tiệc rượu, mà là đang suy nghĩ làm sao tiếp thu cùng tiếp quản Thiên Kiếm lưu lại hỗn loạn. Cùng Battle không giống, Victor vẫn luôn duy trì tương đương chính trị mẫn cảm tính, từ vương thất nhúng tay chuyện này hắn liền có thể cảm giác được, Mục Ân công quốc rất có thể mượn cơ hội này thay đổi Dong Binh Hiệp Hội ở Mục Ân công quốc bên trong truyền thống, mà nếu như mình có thể thao túng thoả đáng, như vậy Chim Ưng Cole rất có thể không chỉ là tạm thời, mà là vĩnh viễn nắm giữ những lính đánh thuê này thế lực quyền quản lý. Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy hắn nhất định phải muốn làm ra một ít thành tích đến, lấy bác đến Mục Ân vương thất cùng Litia đại công khẳng định. Như vậy vừa đến, nói không chắc hắn cũng có thể như La Đức như vậy, chịu đến vương thất phong thưởng cùng ngợi khen...

	Nghĩ tới đây, Victor không khỏi quay đầu đi, vọng hướng về bên cạnh chính mình. Mà ngay tại lúc này,

	Battle thanh âm vang lên.

	"Đến, tiểu tử, lại uống một chén!"

	Ở yến sẽ sau khi bắt đầu, Battle vẻ mặt rất nhanh sẽ khôi phục bình thường, nhìn hắn cười vui vẻ như vậy dáng vẻ, phảng phất hoàn toàn quên chính mình trước mắt chịu đựng đến khuất nhục. Bất quá làm bạn cũ của hắn, Victor nhưng là phi thường rõ ràng Battle hiển nhiên rất không cam tâm liền như vậy chịu thua, từ hắn hiện tại cách làm có thể nhìn ra, rất rõ ràng, chính mình vị lão bằng hữu này dự định từ một cái khác trên chiến trường tìm về mặt mũi.

	"Đến, tiểu tử, kế tục, ha ha ha, thế nào? Rượu này không sai đi.

	Battle một mặt cười ha ha, một mặt giơ tay lên một bên bầu rượu, vì là La Đức chén rượu đổ đầy tửu. Từ nhìn bề ngoài, hắn cũng thật là một hán tử, nhận thua cuộc, nếu trước đánh cược thời điểm nói rồi bại giả phải mặc nữ trang cho người thắng rót rượu, như vậy Battle làm ra chuyện như vậy cũng không kỳ quái.

	Bất quá... Cái kia cũng phải nhìn có hay không vừa phải.

	Ở dong binh cuộc yến hội hợp sử dụng chén rượu cũng không phải các quý tộc thường thường dùng loại kia khéo léo chén thủy tinh, thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, vậy căn bản không tính uống rượu, mà là ở phẩm tửu. Thế nhưng bọn lính đánh thuê hiển nhiên đối với loại kia lại thiếu lại uống không đã nghiền phương thức rất không có hứng thú, vị trí bày ra ở Hàn Đông Tế Điển tiệc rượu trên chén rượu hầu như đều là có to như nắm tay, thô làm bằng gỗ thành, bên ngoài do một tầng thiết cô bao vây gỗ chén rượu. Mà bọn lính đánh thuê yêu nhất chính là đổ đầy chén rượu, tiếp theo ngẩng đầu lên đến uống một hơi cạn sạch, này ở tại bọn hắn xem ra mới là thoải mái nhất tối nam nhân phương thức.

	Chỉ có điều mặc dù là lại uống thả cửa dong binh, ở dưới tình huống này có thể uống hơn mười chén đã xem như là cực hạn.

	"Ha a... . . . , "

	Victor nhìn Battle lộ ra "Hàm hậu nhiệt tình" nụ cười, lại một lần nữa giơ tay lên một bên bầu rượu cho La Đức đổ đầy, không khỏi bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Hắn đương nhiên biết mình bạn cũ đang suy nghĩ gì, Battle tửu lượng ở dong binh bên trong là không người nào có thể địch, hắn thậm chí có thể uống xong tam đại dũng rượu mạnh vẫn như cũ mặt không biến sắc. Thậm chí còn đã từng sáng tạo quá ở Hàn Đông Tế Điển cái trước người quán phiên hết thảy dong binh dũng mãnh sự tích. Cái kia hầu như có thể tính trên là một cơn ác mộng, toàn bộ tiệc rượu trong đại sảnh, hầu như hết thảy dong binh đều bị quán đến bát không đứng lên, thế nhưng Battle nhưng vẫn như cũ là mặt không biến sắc tim không đập ngồi ở chỗ ngồi của mình cười ha ha, mà cũng chính là ở lần kia sau khi, hết thảy dong binh đều biết, tìm ai cụng rượu cũng không muốn tìm cái này quái vật

	Bởi vì máu của hắn trong ống căn bản chảy xuôi không phải huyết dịch mà là cồn!

	Bây giờ nhìn lên, Battle hiển nhiên là dự định quán phiên La Đức, để hắn cũng ở dưới con mắt mọi người ra cái đại xấu, cứ như vậy chính mình cũng là tâm lý cân bằng. Bất quá... . . . , nghĩ tới đây, Victor liếc mắt một cái bên cạnh hai người rỗng tuếch thùng rượu, không tự chủ được đánh động dưới khóe miệng.

	Có đơn giản như vậy sao?

	Đối với Battle mời rượu, La Đức cũng không có bất kỳ phản ứng nào, hắn vẫn như cũ là trước sau như một mặt không hề cảm xúc, đối với Battle cũng tửu cũng là uống một hơi cạn sạch, không có dừng chút nào trệ.

	"Được!"

	Nhìn thấy La Đức động tác, Battle cười trùng hắn duỗi ra ngón tay cái, tiếp theo cho mình trong chén đồng dạng đổ đầy tửu, sau đó tán lên chén rượu, ngước cổ lên uống một hớp quang. Tiếp theo hắn khà khà cười trùng La Đức biểu diễn một thoáng chính mình rỗng tuếch chén rượu, sau đó một tay nhấc lên bên cạnh bầu rượu, kế tục cho La Đức trong chén đổ đầy.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nguyên bản huyên náo động đến tiệc rượu phòng khách cũng dần dần trở nên yên tĩnh lại, những người đó đến ở nhậu nhẹt bọn lính đánh thuê giờ khắc này đều bị mặt trên La Đức cùng Battle trong lúc đó "So đấu" hấp dẫn tầm mắt. Chỉ thấy ở bên cạnh hai người, đã bốn cái rỗng tuếch thùng rượu ngã trên mặt đất, thế nhưng hai người nhưng vẫn như cũ ngươi một chén ta một chén, hoàn toàn không có nghe hạ xuống dáng vẻ. Vào lúc này không ít sách Binh đã biết rồi tại sao Battle sẽ ăn mặc như thế một thân quỷ dị mà biến thái quần áo đi tới tiệc rượu phòng khách nguyên nhân, chỉ có điều nhìn thấy trước mắt tình cảnh này vẫn để cho bọn họ tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Battle tửu lượng mọi người đều biết, cũng chính vì như thế, ở bọn lính đánh thuê xem ra, La Đức ngã xuống chỉ có điều là cái vấn đề thời gian. Ở những người này, không thiếu rất nhiều đối với La Đức bất mãn, dự định nhìn hắn chuyện cười người. Ở bọn lính đánh thuê xem ra, quý tộc đều là một ít lề mề, mảnh mai tinh tế gia hỏa. Mà La Đức bề ngoài càng làm cho người xem nhẹ, nếu không là hắn ở Trọng Hạ Tế trên biểu hiện ra vượt qua mọi người tưởng tượng thực lực, e sợ chỉ nhìn một cách đơn thuần hiện tại La Đức dáng vẻ, ai cũng không thể nào tưởng tượng được hắn sẽ là một cái kiếm thuật đại sư.

	Bọn lính đánh thuê vẫn chờ xem La Đức bị lưu phiên trên đất, run rẩy hai chân nhuyễn thân thể từ trên ghế trượt xuống đến buồn cười tư thái, cứ như vậy bọn họ chí ít liền có thể dùng để cười nhạo La Đức nhược điểm. Thế nhưng nương theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, bóng đêm càng ngày càng thâm trầm, mà bọn lính đánh thuê biểu hiện cũng sản sinh trước nay chưa từng có biến hóa.

	Bọn họ kinh ngạc nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này, hoàn toàn không thể tin được con mắt của chính mình. Liền ngay cả Victor cũng kinh ngạc nghiêng người sang đi, hiếu kỳ mà cẩn thận quan sát bên cạnh mình hai người.

	Trước mắt La Đức cùng Battle bên người không thùng rượu đã có bảy, tám cái, thế nhưng song phương tựa hồ vẫn không có dừng lại ý tứ. Bất quá mọi người đã nhìn ra, mặc dù là Battle, vào lúc này cũng là sắc mặt đỏ chót, thậm chí lúc nói chuyện đầu lưỡi cũng có chút bắt đầu chuyển biến. Như vậy, La Đức đây?

	"Lại... Trở lại một chén, tiểu tử. . . Muội muội ngươi thật là a..."

	Nhìn Battle tầng tầng đem một chén đổ đầy chén rượu "Đùng" một tiếng nện ở trước mặt chính mình, La Đức vẻ mặt không có mảy may thay đổi, hắn cầm chén rượu lên, tiếp theo nâng chén uống xong. Mặc dù là ở mọi người nhìn kỹ bên dưới, La Đức động tác cũng vẫn như cũ là phi thường ổn thùy, một chút đều không có run rẩy cùng nương tay dấu hiệu. Mà ở sau khi uống xong, La Đức liền nhẹ nhàng đem chén rượu thả ở bên cạnh từng cái thế nhưng khuôn mặt hắn trên vẫn như cũ là trắng xóa hoàn toàn, thậm chí ngay cả nửa điểm đỏ ửng đều không có.

	Người trẻ tuổi này có như thế biến thái? ! !

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, không ít dong binh đều là nội tâm âm thầm oán thầm, phải biết Hàn Đông Tế Điển trên sử dụng tửu không phải là trong tửu quán những kia đoái nước thấp kém phẩm, mà là tốt nhất rượu mạnh. Loại rượu này tuy rằng mỹ vị, thế nhưng hậu kình khá lớn, đổi làm là bọn họ, e sợ hai dũng xuống liền ngay cả trời nam biển bắc chính mình tên họ là gì đều không nhớ rõ. Thế nhưng trước mắt hai người kia cũng đã uống sắp tới nhanh thập đại dũng một thánh hồn tại thượng, nhiều như vậy tửu, e sợ chống đỡ cũng đem bọn họ chết no đi!

	"Được..." ! !"

	Nhìn La Đức thả ở chén rượu trên bàn, Battle đầu lưỡi đã đảo quanh, hắn lắc lắc đầu, tiếp theo đứng dậy, trùng La Đức thụ cái ngón tay cái, tiếp theo chỉ thấy Battle nắm lên bên tay chính mình chén rượu, sau đó uống một hơi cạn sạch, tiếp theo hắn hướng về phía La Đức khà khà cười cợt, sau đó Battle lần thứ hai cúi người xuống đi, dự định cầm rượu lên dũng rót rượu từng cái khẩu thế nhưng vừa lúc đó, nhưng chỉ thấy Battle dưới chân bỗng nhiên mềm nhũn, sau đó liền thấy hắn "Đùng" va đầu vào trên bàn, phát sinh tiếng vang trầm trầm làm cho tất cả mọi người giật nảy mình, bất quá rất nhanh, khi bọn họ lần thứ hai ngẩng đầu nhìn tới thì, nhưng nhìn thấy Battle đã nhắm chặt hai mắt, ngủ say như chết rơi vào thâm trầm trong mộng cảnh... . . .

	Đối với mọi người mà nói, trước mắt tình cảnh này thật đúng là buồn cười, một cái ăn mặc bó sát người, màu phấn hồng áo đầm cùng màu trắng trường miệt, trên đầu mang con gái dùng sợi hoa đồ trang sức tráng hán, liền như vậy một con tài đến ở trên bàn, đầu lưỡi thân lão trường, hai cái tráng kiện hai chân nửa quỳ trên đất, khắp toàn thân đâu đâu cũng có mùi rượu cùng vết mồ hôi, xem ra thực sự là muốn nhiều chật vật có bao nhiêu chật vật. Nhưng là hiện tại nhưng không có ai đi cười nhạo Battle chật vật, bọn họ lại là lần đầu tiên nhìn thấy người đàn ông này lại bị quán phiên..." Như vậy, La Đức đây?

	Ở tất cả mọi người nhìn kỹ, La Đức liếc mắt một cái bên người Battle, thế nhưng hắn cũng không có như những người khác tưởng tượng như vậy "Đùng" ngã xuống. Ngược lại, đón ánh mắt của mọi người, La Đức đứng dậy, hắn thậm chí còn có thời gian cùng tâm tình thu dọn một thoáng y phục của chính mình, để nó một lần nữa trở nên bằng phẳng. Đón lấy, La Đức lúc này mới hướng về phía bên cạnh Victor gật gật đầu.

	"Victor tiên sinh, Battle tiên sinh liền phiền phức ngươi chăm sóc."

	Nói xong câu đó, La Đức cũng không còn đến xem biểu tình của những người khác, ngược lại, hắn liền như vậy rời đi chính mình chỗ ngồi. Sau đó ở ánh mắt của mọi người nhìn kỹ bên dưới đi ra tiệc rượu phòng khách khẩu mãi đến tận La Đức bóng người hoàn toàn biến mất ở trong đường hầm, phảng phất trúng rồi định thân pháp bình thường bọn lính đánh thuê này mới phục hồi tinh thần lại, bọn họ hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau đều xem thấy trong mắt đối phương khó mà tin nổi biểu hiện. Bởi vì bọn họ đều nhìn ra, La Đức biểu hiện phi thường bình thường, vẻ mặt của hắn! Như thường lệ, sắc mặt cũng không có một chút nào thay đổi. Hơn nữa động tác của hắn cũng là trước sau như một, một chút đều nhìn không ra uống say dáng vẻ. Bất quá... , sao có thể có chuyện đó?

	Hậu trùng cửa lớn tầng tầng đóng lại, đem bên trong phòng yến hội huyên nháo cách ly ở phía sau. Trong hành lang hiện ra phi thường yên tĩnh, giờ khắc này phần lớn người còn đều ở Hàn Đông Tế Điển tiệc rượu trên hưởng thụ, mà La Đức thì lại liền như vậy trực tiếp rời đi phòng yến hội, đi tới ở vào bên trong đình trong hành lang, tận đến giờ phút này, hắn mới trở tay vung quá, tiếp theo hào quang màu trắng thoáng hiện, Celia rất nhanh liền xuất hiện ở La Đức bên người.

	"Chủ nhân, có cái gì... , "

	Celia lời còn chưa nói hết, lông mày của nàng liền cau lên đến.

	"Chủ nhân, ngài đây là... . . . , ?"

	"A... . . . Celia, phiền phức ngươi đem ta đưa trở về, ta một người sợ là có chút không nhúc nhích..."

	La Đức nói, đối với Celia án xua tay, sau đó xoay người hướng về bên cạnh đi đến. Mà Celia thì lại tay mắt lanh lẹ, một phát bắt được La Đức cánh tay.

	"Chủ nhân, nơi đó là lan can! Ngài uống rượu?"

	"Có cái gia hỏa muốn xem chuyện cười của ta, ta làm sao có khả năng biết... . . ." Ô... ... ! ! !"

	Sau lúc đó, Celia thật vất vả mới đem La Đức một lần nữa đưa trở về phòng, hạnh vận chính là dọc theo đường đi cũng không có gặp phải những người khác. La Đức cũng nhờ vào đó không có chịu đến bất kỳ quấy rầy trở lại gian phòng. Bất quá vào lúc này, La Đức cũng đã có chút không chịu nổi. Hắn nguyên bản liền không phải cái yêu người uống rượu, trước đây dù cho là uống, cũng chỉ có điều là uống chút rượu vang hoặc là rượu đỏ loại hình đồ vật, thế nhưng lần này, đối mặt Battle khiêu khích, La Đức nhưng không có lựa chọn trốn tránh. Hắn đương nhiên biết có rất nhiều người muốn xem chuyện cười của chính mình, như vậy chính mình thì sẽ không thể để bọn họ xem thành một hạnh vận chính là, trước mắt La Đức tuy rằng không biết là cái gì thuộc tính, thế nhưng thể chất của hắn trị số nhưng là phi thường cao, điều này cũng đủ để bảo đảm La Đức có thể ở cùng Battle cụng rượu trong quá trình đứng ở thế bất bại. Lấy trước mắt La Đức cao thể chất thuộc tính, thậm chí ngay cả bình thường độc vật đều không thể đối với hắn tạo thành hữu hiệu thương tổn, chớ đừng nói chi là chỉ là chỉ là rượu mạnh.

	Thế nhưng mọi việc cũng phải có mức độ.

	Dù cho tinh khiết nước, uống thập đại dũng cũng như thế sẽ muốn đòi mạng, trên thực tế ở Battle không kiên trì được thời điểm, La Đức cũng đã không tra được đến cực hạn. Hắn thậm chí đã làm tốt cùng đối phương "Đồng quy vu tận" chuẩn bị, bất quá hạnh vận chính là Battle sức chịu đựng hiển nhiên càng kém một chút, cuối cùng La Đức vẫn là cười cuối cùng

	Cũng bất quá là năm mươi bước cười một trăm bước mà thôi.

	"Chủ nhân, xin chờ một chút..."

	Đỡ hỗn loạn La Đức đi tới bên giường, Celia lúc này mới không khỏi thở dài. Làm triệu hoán Tinh Linh, nàng có thể chưa từng có nghĩ tới sẽ gặp phải chuyện như vậy. Nguyên bản Celia còn tưởng rằng La Đức lần này triệu hoán chính mình đi ra cùng trước, muốn cùng chính mình nói chuyện ở thánh linh tu đạo viện đã phát sinh tất cả, thế nhưng hiện tại Celia nhưng cũng không mong muốn nói đến chuyện này, chí ít, trực cho tới bây giờ, liền ngay cả bản thân nàng đều vẫn không có thu dọn thật tâm tình của chính mình. Không nghĩ tới..." Lại sẽ đụng phải như vậy một chuyện.

	"Chủ nhân, kính xin ngài tự trọng một ít, uống quá nhiều tửu đối với thân thể không có lợi, ta thánh thuật có thể để hóa giải ngài thống khổ, thế nhưng là không cách nào trợ giúp ngài tỉnh rượu... . . ." Một mặt nói, Celia đưa tay phải ra, mà ngay tại lúc này, chỉ thấy La Đức thân thể bỗng nhiên chuyển nhúc nhích một chút, về phía trước đổ tới. Mà chiến thiên sứ thiếu nữ thì lại không kịp phản ứng, liền như vậy bị liên quan về phía trước đẩy một cái...

	"... . . ."

	Bên trong gian phòng hoàn toàn yên tĩnh, Celia thất kinh mở to hai mắt, nhìn nằm nhoài trên người mình La Đức, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, chiến thiên sứ thiếu nữ lúc này mới lúng túng ho khan một tiếng, đưa tay ra muốn muốn mở ra La Đức. Thế nhưng ngay khi Celia duỗi ra tay phải của nàng thì, La Đức nhưng là bỗng nhiên mở mắt ra, tiếp theo một phát bắt được Celia tay. 

	"Chủ, chủ nhân?"

	Bất thình lình một màn để Celia hơi kinh ngạc, nàng ngơ ngác nhìn La Đức tròng mắt đen nhánh, nhưng hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Thế nhưng, nàng còn chưa kịp lại mở miệng nói thêm cái gì, chỉ thấy La Đức liền như vậy cúi đầu xuống đi, hôn môi ở Celia môi.

	"..." ! !"

	Chiến thiên sứ thiếu nữ kinh ngạc mở to hai mắt, đối mặt bất thình lình tập kích, đầu óc của nàng hoàn toàn là trống rỗng, nồng nặc mùi rượu cùng La Đức đặc biệt khí tức từ trong miệng truyền đến, thậm chí để Celia đều cảm giác được có chút choáng váng. Thế nhưng La Đức động tác nhưng cũng không giới hạn ở đây, hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa chiến thiên sứ thiếu nữ thân thể, tiếp theo đưa bàn tay đặt tại Celia trước ngực khôi giáp trên.

	"..." Ô! !"

	Xuyên thấu qua khôi giáp, cảm nhận được La Đức chạm đến, Celia càng là không khỏi thân hình run lên, mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức nhưng là ngẩng đầu lên, hắn nổ nháy mắt, nguyên bản mê man, mất đi tiêu cự trong con ngươi tựa hồ khôi phục vài tia thanh minh.

	"Cái gì... Là Celia a... Ta nói... . . ." Làm sao so với Races Tina muốn tôn. . ."

	Mơ hồ không rõ nói xong câu đó, La Đức mắt nhắm lại, liền như vậy rơi vào thâm trầm giấc ngủ bên trong.

	Chỉ còn dư lại chiến thiên sứ thiếu nữ một người ngơ ngác nhìn hắn, trên mặt hồng hầu như đều muốn chảy ra máu... 