 
	"Bọn họ cũng không có thay đổi con đường."

	Cúi đầu, người mặc áo đen tử quan sát kỹ trên đất vết tích, một lát sau khi mới mở miệng nói rằng.

	"Tất cả thuận lợi."

	"Ta thế nào cảm giác có chút quá thuận lợi?"

	Mà giờ khắc này đứng ở bên cạnh hắn mặt khác một người áo đen thì lại hiển nhiên có chút cẩn thận, bọn họ đều ăn mặc đồng dạng quần áo, khoác đồng dạng đấu bồng, thậm chí ngay cả mặt cũng bị bao lên, ngoại trừ một đôi mắt ở ngoài cái gì cũng không nhìn thấy. Bọn họ âm thanh cũng giống như vậy nặng nề, thậm chí nghe không ra là nam là nữ.

	"Căn cứ đại nhân tình báo đến xem, người trẻ tuổi này hẳn là không phải loại kia sơ ý bất cẩn nhân tài đúng, hắn làm sao có khả năng một điểm cảnh giác đều không có?"

	"Này cũng không kỳ quái, dù sao bên cạnh hắn có một nữ nhân, hơn nữa là cái nữ nhân xinh đẹp."

	Mặt khác một người áo đen trầm thấp nói rằng, hắn nói chuyện cũng gây nên quanh thân cái khác ba cái người mặc áo đen lạnh lùng tiếng cười, bọn họ đương nhiên biết đây là ý gì, bất quá nói giỡn dù sao chỉ nói là cười, rất nhanh, những người này liền thu lại tiếng cười, bắt đầu châu đầu ghé tai thấp giọng đàm luận lên.

	"Tất cả dựa theo kế hoạch kế tục tiến hành, căn cứ ý của đại nhân, muốn chờ bọn hắn thâm nhập hơn nữa trong rừng núi sau, chúng ta liền động thủ. Nhớ kỹ, tay chân muốn gọn gàng nhanh chóng, nên làm như thế nào các ngươi đều rất rõ ràng."

	"Người phụ nữ kia làm sao bây giờ?"

	"Nếu như có thể, đem nàng mang về, bất kể là đánh bất tỉnh vẫn là bỏ thuốc đều được, ngược lại đối với Vu đại nhân tới nói, hắn chỉ cần nữ nhân này thân thể liền được rồi , còn cái khác. . . Các ngươi nhìn làm. Bất quá nhớ tới nhất định phải tăng cao cảnh giác, pháp sư là phi thường khó chơi, đến thời điểm nếu như chúng ta vạn nhất thất thủ, cần phải ngay đầu tiên đánh giết, tuyệt đối không thể để cho nàng chạy trốn!"

	Nghe đến đó, người mặc áo đen môn cũng dồn dập gật đầu tỏ ra hiểu rõ, bọn họ đương nhiên biết pháp sư có cường đại cỡ nào cùng cỡ nào khó chơi, hơn nữa thủ đoạn của bọn họ quỷ dị đa đoan, có thể nói, nếu như một cái pháp sư quyết định tử không biết xấu hổ dự định đi thẳng một mạch, hầu như không có ai cản được hắn.

	"Hả?"

	Mà đang lúc này, một người áo đen bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hắn cảnh giác vọng hướng bốn phía, tiếp theo hướng về đồng bạn làm cái thủ thế, tiện tay rút ra chủy thủ bên hông, chậm rãi hướng về bên cạnh bụi cỏ đi tới. Mà nhìn thấy biểu hiện của hắn, những người khác cũng là lập tức sốt sắng lên đến, bọn họ dồn dập cầm lấy vũ khí, cấp tốc làm ra chiến đấu thể thế. Mà vào lúc này, người mặc áo đen kia cũng đã đi tới bụi cỏ một bên, tiếp theo hắn tay cầm chủy thủ, hướng phía dưới đâm một cái!

	"Sàn sạt! !"

	Trong bụi cỏ một trận lay động, sau đó, một con bị kinh sợ sóc từ trung phi chạy vội ra, nó thất kinh bò đến bên cạnh trên cây to, xoay đầu lại, hiếu kỳ nhìn ngó những người trước mắt này loại, sau đó lập tức biến mất ở rậm rạp lá cây trong rừng, không thấy bóng dáng.

	Mà cho đến lúc này, những người mặc áo đen kia mới thở phào nhẹ nhõm, bọn họ không nói thêm gì nữa, mà là lẫn nhau đối diện một chút, sau đó liền lập tức biến mất nhập trong bụi cỏ, biến mất không còn tăm hơi.

	Mà giờ khắc này, đứng ở khe bên trong Marlene, nhưng là sắc mặt tái nhợt.

	"Thực sự là tức chết rồi ta rồi!"

	Nàng oán hận giậm một cái chân, quả đấm nhỏ nắm chăm chú.

	"Những người này, những người này quả thực là vô lễ cực độ, chờ ta gặp phải bọn họ, ta nhất định phải làm cho bọn họ trả giá thật lớn! !"

	Cái gọi là trả lễ lại, bị người theo dõi không phải là La Đức ham muốn, nếu hắn bị theo dõi, như vậy dĩ nhiên là phải nghĩ biện pháp phản theo dõi một thoáng, bởi vậy ở đến Thán Tức Chi Nham sau, La Đức cũng không có trước tiên đi tìm ẩn giấu ở trong đó bảo vật, mà là để Marlene nghĩ biện pháp đối với bọn họ tiến hành phản trinh sát, một mặt là vì hiểu rõ ràng lai lịch của bọn họ, ở một phương diện khác cũng là cố gắng gõ một cái vị đại tiểu thư này, làm cho nàng đem sự tình đừng nghĩ đơn giản như vậy.

	Một lúc mới bắt đầu, Marlene xác thực không đem những này mật thám để ở trong mắt, nàng mặc dù là đại quý tộc xuất thân, bất quá trong ngày thường hơn nửa tiếp xúc đều là quang minh một mặt, đối với những này ẩn giấu ở hắc ám thế giới sứ giả không hiểu nhiều, ở Marlene trong ấn tượng, những này mật thám hơn nửa cũng là tượng những kia đạo tặc tiểu thâu lén lén lút lút nhân vật.

	Mà ở La Đức làm cho nàng đi giám thị cái kia mảnh xem ra không hề có thứ gì rừng cây thì, Marlene thậm chí còn có chút oán giận La Đức làm gì không có chuyện gì tìm việc.

	Bất quá đang nhìn đến cái kia nguyên bản không có người trong bụi rậm, bỗng nhiên bốc lên thật mấy bóng người sau khi, Marlene liền lập tức sắc mặt trắng bệch, cũng lại không nói ra được nửa câu nói. Nàng tuy rằng kiêu ngạo, nhưng cũng không ngốc. Huống chi pháp sư loại nghề nghiệp này, sợ nhất chính là bị người sau lưng đánh lén, ở trong chiến đấu ngã : cũng không đáng kể, dù sao pháp sư phòng hộ là toàn phương vị, dù cho bị người xạ tên bắn lén cũng không sợ. Thế nhưng pháp sư dù sao không thể 24h đều căng thẳng thần kinh, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu làm tốt vẹn toàn phòng hộ, cái kia đã hoàn toàn chính là không phải nhân loại. Mà khi ngươi không hề phòng bị đi qua một mảnh bụi cỏ thì, bỗng nhiên một cây chủy thủ lặng yên không một tiếng động từ phía sau đâm tới, cảm giác như vậy chỉ là ngẫm lại liền làm cho người kinh hãi run sợ. Mà ở tận mắt đến những này mật thám chỗ đáng sợ sau, Marlene cũng rốt cục thu hồi trước xem thường, bắt đầu thật lòng đối xử những này "Con chuột" .

	Đem Marlene phản ứng thu hết đáy mắt, La Đức cũng là thoả mãn ở trong lòng âm thầm gật gật đầu, từ vừa nãy thăm dò bên trong, hắn đã đến ra thực lực của hai bên chênh lệch. Nếu bàn về lên tuyệt đối đẳng cấp kém, đã lên cấp mật thám tự nhiên so với La Đức muốn cao, bất quá thật ở tại bọn hắn trinh sát thủ đoạn cùng bí ẩn kỹ xảo cùng La Đức trong ký ức không có sự khác biệt, lúc này mới có thể để La Đức rất dễ dàng đem bọn họ tìm ra. Điều này cũng làm cho La Đức đối với tiêu diệt những con chuột này có càng nhiều tự tin. Ở bề ngoài xem, bọn họ phi thường bị động, bị người theo dõi tư vị tuyệt đối không dễ chịu. Thế nhưng mặt khác, cũng có thể xem thành bọn họ chiếm cứ chủ động, bởi vì những này mật thám bất luận lợi hại cỡ nào, đều đầu tiên phải tìm được bọn họ mới có thể phát động tấn công, bởi vậy đang lựa chọn địa điểm trên, La Đức nhưng là giữ lấy ưu thế.

	Không chỉ có như vậy, La Đức còn phát hiện một cái phi thường chuyện thú vị.

	"Tương đương đáng yêu Sử Ma."

	Nhìn chính theo Marlene tay bò lên phía trên sóc, La Đức mở miệng nói rằng, không biết hắn là ở tán thưởng, vẫn là trào phúng.

	"Thẳng thắn tới nói, ta còn tưởng rằng pháp sư Sử Ma sẽ càng thêm đặc biệt một ít."

	"Đặc biệt một ít?"

	Một mặt xoa xoa bò lên trên vai sóc, Marlene một mặt mạnh mẽ trừng La Đức một chút.

	"Ngươi cho rằng pháp sư Sử Ma đều sẽ tượng ngươi những kia quái lạ triệu hoán vật đều ngơ ngác khó hiểu lung ta lung tung sao? Đứa nhỏ này nhưng là ta đáng yêu bảo vật, nếu không là lần này cần đi xa nhà, ta cũng sẽ không dẫn nó đến."

	Đáng thương triệu hoán Tinh Linh thực sự là nằm cũng trúng đạn a. . . Bất quá. . .

	Nhìn đứng ở Marlene trên bả vai, duỗi ra hai con móng vuốt nhỏ chính đang xì xì có vị gặm nhấm hạt động vật nhỏ, La Đức cũng chỉ là lắc lắc đầu, cũng lại không nói thêm gì ——— trên thực tế hắn cũng không có cách nào nói thêm cái gì.

	Ở rất nhiều nữ trong mắt người, đáng yêu chính là chính nghĩa, điểm ấy ở La Đức suất lĩnh người chơi thì liền biết rồi, rất nhiều lúc những kia nữ tính người chơi lựa chọn sủng vật tiêu chuẩn hoàn toàn cùng chúng nó mang đến ảnh hưởng, thiên phú, tiền lời cùng với sức chiến đấu không quan hệ, đơn thuần chính là xem ra đẹp đẽ, đáng yêu, mê người ——— xem ra bất kể là ở thế giới nào, nữ tính ở về điểm này đều là có tiếng nói chung.

	"Chúng ta đi thôi."

	Hoang tàn vắng vẻ khe bên trong, khắp nơi sinh trưởng bộc phát bụi cây, tiếng gió gầm rú từ bên trong thổi qua, mang theo từng mảnh từng mảnh bụi bặm.

	"Nơi này thật sự có bảo tàng sao? La Đức tiên sinh?"

	Marlene một tay che ở trước mặt, ngăn cản chen lẫn tro bụi mà qua phong thanh, một mặt bất mãn tả oán nói.

	"Loại này địa phương quỷ quái, lại làm sao có khả năng sẽ có bảo tàng?"

	"Chính là bởi vì không có ai, cho nên mới có bảo tàng, Marlene tiểu thư."

	La Đức đi ở bóng tối bên dưới, một mặt cẩn thận từng li từng tí một nhìn kỹ bốn phía, một mặt đi tới.

	"Ngươi biết nơi này tại sao được gọi là Thán Tức Chi Nham sao?"

	Nghe được La Đức hỏi ngược lại, Marlene lắc lắc đầu, nàng lại không phải sinh trưởng ở địa phương Thâm Thạch Thành người, làm sao có khả năng biết những thứ này.

	"Chung quanh đây trước đây đã từng là một đám sơn tặc căn cứ, vào lúc ấy vẫn không có Thâm Thạch Thành, vùng mỏ bị những kia đại thương nhân chiếm lấy, bọn họ bóc lột những kia thợ mỏ, không cho bọn họ thù lao cùng đồ ăn. Mà những sơn tặc này thì lại đối với những tên kia phát động tấn công, bọn họ giết chết những kia chiếm lấy, ức hiếp tài sản người khác ác giả, đồng thời đem những tài vật này trả cho những kia vốn nên là được chúng nó người."

	Nghe đến đó, Marlene bĩu môi, nàng dù sao cũng là quý tộc một thành viên, mặc dù đối với với những kia làm giàu bất nhân giả rất là căm ghét, thế nhưng dưới cái nhìn của nàng, những người này dù sao cũng là quý tộc thành viên, để quý tộc đi xử lý bọn họ mới là lẽ thường, bất kể là xuất phát từ lý do gì, bình dân, thậm chí là sơn tặc đối với những quý tộc này ra tay, đều không phải kiện sẽ làm nàng cảm thấy cao hứng sự tình.

	Đem Marlene phản ứng thu vào trong mắt, La Đức cũng không nói thêm gì, ở đi tới thế giới này, cùng người nơi này trải qua tiếp xúc sau khi, La Đức đã phát hiện bọn họ dù sao cùng cuộc sống mình thời đại có chỗ bất đồng. Thay đổi ở La Đức người kia người bình đẳng thời đại, như vậy cố sự sẽ chỉ làm người khen hay, bởi vì nó đại diện cho chính nghĩa phản kháng tà ác, người yếu đối kháng cường giả. Loại này cố sự đại gia đều rất yêu thích nghe, thế nhưng ở thế giới này, cái thời đại này nhưng cũng không là hoàn toàn như vậy.

	Marlene hay là cũng sẽ không phản đối với chuyện này giữa lúc tính, thế nhưng nàng nhưng sẽ không cảm thấy này rất mỹ diệu, bởi vì song phương lập trường không giống, ý nghĩ tự nhiên cũng không giống. Nàng làm quý tộc, từ lúc sinh ra tới nay liền vẫn bị giáo dục muốn giữ gìn quý tộc tôn nghiêm, cho nên đối với như vậy cố sự, Marlene vẫn là bản năng có một tia mâu thuẫn. Đối với tầng dưới chót nhân dân tới nói, bọn họ cũng không ngại cố sự này nhân vật chính là sơn tặc vẫn là trộm cướp, chỉ cần có thể giúp bọn họ xuất khẩu ác khí đều là anh hùng. Thế nhưng đối với Marlene như vậy quý tộc tới nói, các nàng ngược lại càng hi vọng cái này thân trương chính nghĩa nhân vật chính là một cái hành hiệp trượng nghĩa kỵ sĩ, hoặc là một người quý tộc, dù cho là cái phấn khởi phản kháng bình dân bọn họ cũng có thể tiếp thu, thế nhưng đối phương thay đổi là sơn tặc ——— đây giống như là ở hôn lễ trên, tân lang anh tuấn tiêu sái, mà tân nương thì lại xấu cực kỳ, đều sẽ làm người ta chẳng phải tự tại.

	Thế nhưng La Đức cũng không có dự định đi sửa lại Marlene ý nghĩ, hắn cũng không có cái này hứng thú đi thay đổi thiếu nữ nhân sinh giá trị quan, hắn chỉ là một mặt hồi tưởng lúc trước nhiệm vụ bên trong liên quan với nơi này miêu tả, một mặt kế tục giảng giải nói.

	"Thanh danh của bọn họ ở trong đám người càng ngày càng vang dội, cũng càng ngày càng gây nên những kia phú thương cùng khoáng cấp trên mục đích căm ghét, cuối cùng, bọn họ tập kích thời đó nơi này to lớn nhất một cái khoáng tràng, sau đó bọn họ bị trả thù, những thương nhân kia cùng quân đội liên hợp lại, đem những sơn tặc này vây quanh ở đây, tuy rằng đối mặt mấy lần cùng kẻ thù của bọn họ, bất quá những sơn tặc này cũng không hề từ bỏ chống lại, bọn họ giơ lên cao vũ khí, việc nghĩa chẳng từ nan đối với những binh sĩ kia, cuối cùng, bọn họ chiến tử ở đây, mà những kia đã từng rất được bọn họ trợ giúp đám người thì lại ở đêm khuya, những binh sĩ kia sau khi rời đi đến nơi này, khóc rống vì bọn họ anh hùng dựng thẳng lên một cái lại một cái bia mộ, mà cũng chính vì như thế, nơi này bị kêu là Thán Tức Chi Nham."

	"Rất mỹ diệu cố sự, những tên kia sau đó kết cục thế nào rồi?"

	"Ta không biết."

	La Đức rất thẳng thắn lắc lắc đầu, ngay lúc đó nhiệm vụ giới thiệu trên cũng chỉ giới thiệu tình huống của nơi này, cũng không có đưa ra "Muốn biết chuyện tiếp theo làm sao, mà lại nghe lần tới phân giải" đến tiếp sau.

	"Xác thực là cái rất mỹ diệu cố sự."

	Marlene lắc lắc đầu, ngữ khí của nàng có chút phức tạp, cũng có chút chần chờ.

	"Bất quá, La Đức tiên sinh , dựa theo ngươi lời giải thích, những tên kia dù sao chỉ là sơn tặc đi, một đám sơn tặc, lại làm sao có khả năng lưu lại bảo vật gì?"

	"Đây là không giống, Marlene tiểu thư. Ta hỏi ngươi một vấn đề, Xiannia gia tộc vì sao lại cường đại như thế? Các ngươi có, lẽ nào vẻn vẹn chỉ là danh tiếng mà thôi sao?"

	"Đương nhiên không phải."

	Marlene ngữ khí biến có chút đông cứng, hiển nhiên, nàng rất không thích loại này tỉ dụ.

	"Chúng ta Xiannia gia tộc có thể cũng không phải loại kia chỉ có qua lại vinh quang mục nát, hừ, nói cứng, Li Jie nàng mới là. . ."

	Nói tới chỗ này, Marlene bỗng nhiên ô lên miệng, tiếp theo nàng có tật giật mình nhìn La Đức một chút, thấy La Đức không có bất kỳ phản ứng nào, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Bất quá cùng lúc đó, vị đại tiểu thư này cũng ở bên trong tâm âm thầm lắc lắc đầu.

	Li Jie a, ngươi vẫn là sớm một chút đem sự tình hướng về La Đức tiên sinh thẳng thắn tốt, không phải vậy không riêng là ngươi phải cẩn thận, liền ngay cả ta đều không thể không thời khắc chú ý ——— cảm giác này có thể thực sự là không dễ chịu a.

	"Những sơn tặc này cũng giống như vậy."

	La Đức không có đi quan tâm Marlene lời nói mới rồi, không biết hắn là thật không có nghe thấy, vẫn là đóng giả không có nghe thấy.

	"Bọn họ có thể làm đến một bước này, cũng không chỉ là bởi vì dân chúng đối với ủng hộ của bọn họ, dù sao đại đa số người vẫn là không dám mang theo đầu đi làm sơn tặc trộm cướp, mà những người này nếu có thể cường đại đến mức độ này, như vậy bọn họ khẳng định có dựa vào. Mà chúng ta thì lại có thể dựa theo điểm này đi điều tra điều tra, nói không chắc có thể có thu hoạch bất ngờ."

	Đoạn này La Đức có chút nói hưu nói vượn, thế nhưng cũng không phải hoàn toàn cũng là nói hưu nói vượn. Ở trong game, rất nhiều ẩn giấu nhiệm vụ đều là do nghe đồn, lời đồn đãi thậm chí một ít truyền kỳ cố sự nghĩa rộng mà tới. Mà người chơi thì lại đối với những tin tức này phi thường mẫn cảm, bởi vì bọn họ rất rõ ràng, đây là một cái game, mà nếu là một cái game, liền tự nhiên không có thế giới hiện thực lớn như vậy biến số, có thể nói như vậy, xuất hiện ở game bất kỳ một câu nói, một cái từ cũng rất có thể là một cái nào đó nhiệm vụ bí mật bắt đầu. Không phải vậy ngươi lãng phí như thế nhiều thời giờ đi biên soạn số liệu, lẽ nào chính là vì lừa gạt người chơi đến vui đùa chơi sao?

	Mà ở trong game, Thán Tức Chi Nham nhiệm vụ này chính là một cái người chơi đang nghe trong tửu quán người ngâm thơ rong vịnh xướng thơ ca sau khi, nhất thời tâm huyết dâng trào trước đi mạo hiểm, cuối cùng mới mở ra nhiệm vụ, thu được khen thưởng.

	Marlene đương nhiên không rõ ràng trong này then chốt, vì lẽ đó giờ khắc này nàng nhìn phía La Đức trong mắt đã lại nhiều hơn mấy phần kinh ngạc cùng kinh ngạc, vừa nghĩ tới hắn lại có thể từ một cái truyền lưu cố sự bên trong nhận ra được nhiều như vậy tin tức, Marlene liền càng phát giác người đàn ông này thật là có chút sâu không lường được. Phảng phất ở trên thế giới này, sẽ không có cái gì có thể khó được chuyện của hắn.

	Hắn đến tột cùng là cái hạng người gì đây?

	Giờ khắc này Marlene, đối với này càng ngày càng sản sinh hứng thú.

	"Chính là chỗ này."

	Mà vào lúc này, La Đức cũng ở một cái hang động trước ngừng lại, hắn quan sát tỉ mỉ một thoáng hang động đen kịt, tiếp theo đi vào. Mà Marlene thì lại do dự dưới, sau đó nhấc lên làn váy theo sát phía sau.

	Bó đuốc ánh sáng sáng lên.

	Lay động không ưỡn lên ánh lửa rọi sáng có chút đen kịt, u ám hang động, yên tĩnh chỗ trống bên trong chỉ có rõ ràng tiếng bước chân vang vọng trong đó. Lạnh lẽo nước ngầm duyên vách động nhỏ xuống, mang đến lanh lảnh vang vọng. Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này chỉ là cái phổ thông hơn nữa bất quá lòng đất hang động, xem ra cùng những chỗ khác tựa hồ không có bất kỳ chỗ khác nhau nào.

	La Đức một tay giơ bó đuốc, một mặt cẩn thận từng li từng tí một đi về phía trước. Thế nhưng, hắn vẫn chưa đi bao lâu, đi theo phía sau Marlene, chợt kêu nhỏ một tiếng.

	"Nha!"

	"Làm sao?"

	La Đức hiếu kỳ quay đầu đi nhìn phía thiếu nữ, mà Marlene nhưng là một mặt lúng túng nhưng lại có chút nghĩ mà sợ.

	"Ta, ta cảm giác được hình như có người đang sờ ta."

	"Mò ngươi?"

	Ở quay đầu lại trước, La Đức đã từng thiết tưởng quá vài cái trả lời, thế nhưng hắn nhưng không nghĩ tới, trước mắt đối mặt nhưng là khó tin cậy nhất một cái. Hắn giơ lên bó đuốc, hướng về Marlene phía sau lung lay loáng một cái.

	Đen kịt trong đường nối, không có một bóng người.

	"Không có ai a."

	"Hoặc, hay là ta tính sai?"

	Marlene cũng tự nhiên nhìn thấy mặt sau tình huống, sắc mặt nàng ửng đỏ, ngược lại cũng không tốt nói cái gì nữa. Mà La Đức cũng không có để ý, liền rất nhanh, hai người kế tục đi vào bên trong. Thế nhưng lần này còn chưa đi hai, ba bước, Marlene tiếng kêu nhưng lại vang lên.

	"Nha!"

	"Ai?"

	La Đức lại một lần nữa quay đầu lại, nhưng là mặt sau như trước không có bất kỳ người nào cái bóng, thế nhưng lần này, Marlene sắc mặt nhưng là có chút tái nhợt. Thân thể của nàng ở khẽ run, hoạt giống nhìn thấy quỷ.

	"Không, không đúng, có món đồ gì. . . Ta không biết, nhưng là nó ở chạm thân thể của ta. . . Ở, ở. . . Ở phía sau của ta. . . La Đức, giúp một chút ta, cái kia, đó là vật gì. . ."

	Marlene lời còn chưa nói hết, La Đức liền mượn bó đuốc hào quang, nhìn rõ ràng một cái lông bù xù đồ vật, chính đang thong thả đưa về phía thiếu nữ cổ. . .

	"Đừng nhúc nhích!"

	Ánh sáng màu đỏ chợt lóe lên.

	Sắc bén trường kiếm trong nháy mắt liền sát thiếu nữ cổ áo bay vụt mà qua, dễ như ăn cháo đem cái kia đồ vật cổ quái gắt gao đính ở trên vách tường. Mà giờ khắc này, hai người cũng nhìn rõ ràng vật kia bộ mặt thật.

	Đó là một con có tới nhân thủ chưởng to nhỏ con nhện!

	Giờ khắc này, bị lợi kiếm đâm thủng con nhện chính đang liều mạng vặn vẹo thân thể của chính mình, màu vàng sẫm dòng máu từ vết thương trung phi tiên mà ra, lông bù xù tứ chi trên không trung không ngừng vung vẩy. Trong miệng mở ra đóng lại, không ngừng hướng về không trung phun ra màu trắng võng tuyến.

	Thực sự là buồn nôn muốn chết.

	Tuy rằng ở trong game từng đụng phải so với này càng buồn nôn hơn đồ vật, thế nhưng La Đức giờ khắc này vẫn như cũ là hơi biến sắc mặt, hắn rất nhanh nắm chặt trường kiếm, nương theo mấy ánh kiếm lóe qua, lông bù xù con nhện lập tức hóa thành mảnh vỡ, mất đi sinh mệnh.

	"Hô. . ."

	Bỏ rơi trường kiếm trên cái kia buồn nôn chất lỏng, La Đức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Marlene tiểu thư, ngươi không có bị thương chứ, cảm giác như. . ."

	La Đức cũng chưa có nói hết, bởi vì đang lúc này, một cái mềm mại, tràn ngập thiếu nữ khí tức thân thể liền nhào tới trong ngực của hắn, ngăn chặn La Đức đón lấy hết thảy nói chuyện.

	"... . . ."

	"Ô ô. . ."

	Gắt gao ôm lấy La Đức không tha Marlene giờ khắc này đem toàn bộ đầu đều chôn vào đối phương trong lồng ngực, tuy rằng không nhìn thấy vẻ mặt của nàng, thế nhưng từ này thấp giọng truyền đến tiếng nghẹn ngào bên trong vẫn như cũ có thể để người ta được biết một, hai ———— vị đại tiểu thư này sẽ không phải là khóc chứ?

	La Đức nhíu mày, hắn vươn tay trái ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của đối phương.

	Thế nhưng vị đại tiểu thư này nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ có nàng thân thể mềm mại vẫn như cũ gắt gao kề sát ở La Đức trên người, không không nói, cái kia hai đám mềm mại xác thực rất mê người. . .

	"Marlene tiểu thư? Đã không sao rồi."

	"Ô. . . Ô. . . Cái kia, vật kia đã chết rồi sao? Ta, phía sau ta vừa không có cái kia đáng sợ quái vật, La Đức tiên sinh, xin nhờ ngươi giúp ta xem một chút, cái kia kẻ đáng sợ có hay không ở sau lưng của ta lưu lại món đồ gì?"

	"Không có, Marlene tiểu thư."

	Mượn ánh lửa, La Đức cẩn thận kiểm tra một chút Marlene phía sau, sạch sẽ sạch sẽ pháp bào trên không có bất kỳ lưu lại vết tích. Mà nghe được câu này, Marlene lúc này mới an tâm ngẩng đầu lên, sau đó nàng vội vàng lau một cái khóe mắt, có chút lúng túng trùng La Đức vi cười cợt, bất quá rất nhanh, Marlene tựa hồ vừa nảy lên một ý nghĩ.

	"Ta, ta có chút việc muốn rời khỏi một thoáng, lập tức liền trở về, có thể không?"

	". . . Đương nhiên không thành vấn đề, chú ý an toàn."

	Nhìn trước mắt cái này mềm mại không thể tả, cùng bình thường biểu hiện một trời một vực Đại tiểu thư, La Đức cũng đoán không được nàng trong hồ lô chôn thuốc gì, liền hắn chỉ có thể nhìn Marlene vội vội vàng vàng đi tới chỗ ngoặt mặt khác một bên, sờ sờ tác tác không biết đang làm những gì, tiếp theo bỗng nhiên ánh lửa lóe lên, sau đó khi Marlene lần thứ hai đi ra thì, nàng toàn bộ người cũng đã tinh thần sảng khoái.

	Bất quá hình như thay đổi cũng không chỉ chỉ là vẻ mặt của nàng, còn có nàng cái kia thân nguyên bản đắt giá pháp bào. . . Làm sao thay đổi?

	"Marlene tiểu thư?"

	"A? Không, không sao rồi. Phi thường xin lỗi, để ngươi cười chê rồi, La Đức tiên sinh, ta chỉ là nhất thời kinh hoảng, có chút thất thố. . . Hiện tại đã không có vấn đề, chúng ta tiếp tục tiến lên đi."

	"Này đương nhiên, bất quá ta có một vấn đề cũng muốn hỏi ngươi."

	"Vấn đề gì?"

	"Ngươi sẽ không phải là. . . Sợ sệt con nhện đi. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com "

	"Ồ ha ha ha ha ha. . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Marlene giống nghe xong cái gì chuyện cười giống như vậy, che miệng lập tức cao thanh cười khẽ.

	"Lời của ngươi nói có thể thật biết điều, La Đức tiên sinh, bổn tiểu thư làm sao có khả năng sợ sệt loại kia chíp bông, đen sì, thô thô đồ vật? Đó là tuyệt đối không thể, ta chỉ có điều là chịu điểm kinh hãi, vì lẽ đó nhất thời thất thố mà thôi, chuyện như vậy căn bản không thể đem bổn tiểu thư doạ đến, không sai, loại kia chẳng có tác dụng gì có, sẽ vung vẩy vài con xú móng vuốt hù dọa người đồ vật, bổn tiểu thư không có chút nào sợ sệt!"

	Xem ra là thật sự sợ sệt a. . . 