 

	La Đức cũng không có quan tâm Lances Tina cùng Duran bên kia tình hình trận chiến, trên thực tế hắn vừa mới mới vừa đem Lances Tina triệu hoán lúc đi ra, Bất Tử quân đoàn dĩ nhiên có động tác ——— liền trên không trung bộ đội hấp dẫn trên tường thành quân coi giữ binh lực đồng thời, nguyên bản trên mặt đất chầm chậm tiến lên bất tử đại quân bỗng nhiên tăng nhanh bước tiến, lấy hài cốt cự ma cầm đầu bất tử đại quân phảng phất gào thét lăn lộn sóng biển bình thường liền như vậy lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp hình thành một đạo lại một đạo cường mạnh mẽ sóng trùng kích, hướng về trước mắt "Đê đập." Lăn lộn, mãnh liệt gào thét mà tới.

	Khác nào mưa xối xả giống như mũi tên lần thứ hai chưa bao giờ tử đại quân phía sau xạ ra, chuyện này nhất thời để đang chuyên tâm chống đối không trung bộ đội quân coi giữ nhóm luống cuống tay chân lên, tuy rằng Agavi chờ Hải Tinh Linh ngay đầu tiên cho gọi ra tường băng để ngăn cản những này mũi tên công kích, thế nhưng vẫn có không ít binh sĩ ở đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới trúng chiêu, hơn nữa thạch tượng quỷ kể cả Hấp Huyết Tộc hàng không đả kích, trong lúc nhất thời trên tường thành nhất thời có vẻ hơi hỗn loạn lên. Mà đối với phía dưới Bất Tử quân đoàn quan tâm, một cách tự nhiên liền thiếu rất nhiều, dù sao bọn họ chỉ là nhân loại, không có ba đầu sáu tay có thể chú ý những phương diện khác kẻ địch.

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức hơi nhíu mày. Hắn vốn là cho rằng Collend sẽ chọn tận lực phân tán binh lực, để cầu hạ thấp thánh khiết chi thương uy hiếp, thế nhưng không nghĩ tới Collend lại phương pháp trái ngược, xem ra con này vu yêu đem mình nhược điểm trảo rất chuẩn, không sai, Collend nắm lấy La Đức nhược điểm lớn nhất, vậy thì là nhân số! !

	Hắn có mười vạn đại quân, La Đức bên này 10 ngàn khả năng vẫn chưa tới, tuy rằng thánh khiết chi thương xem ra rất lợi hại, nhưng trên thực tế mỗi lần đánh xuống đến có thể tiêu diệt ngàn thanh cái Bất Tử sinh vật đã xem như là cực hạn. Coi như La Đức có ba toà thánh thiểu nữ tượng, nhiều nhất một lần cũng bất quá có thể tiêu diệt ba ngàn tên Bất Tử Sĩ Binh, hơn nữa thánh khiết chi thương tích trữ vẫn là cần thời gian. Thế nhưng Bất Tử quân đoàn tốc độ cũng không phải ốc sên bò, nếu như có thể lấy tổn thất ba ngàn đến sáu ngàn cái Bất Tử sinh vật, đổi lấy nhưng là đến tường thành. Cùng đối phương triển khai cận chiến cơ hội, như vậy cái này tổn thất có đáng giá hay không đến?

	Đáp án này La Đức đương nhiên biết, hắn chỉ là không có nghĩ đến đáng chết này vu yêu lại kiên quyết ——— nó không có bị La Đức lừa, vì tách ra thánh khiết chi thương mà lựa chọn phân tán binh lực. Ngược lại, con này đáng chết giảo hoạt vu yêu phương pháp trái ngược, nó tập trung binh lực, nỗ lực trực tiếp từng làn từng làn đem La Đức xông vỡ! Chỉ cần thành công một lần, như vậy La Đức bên này liền triệt để xong đời rồi!

	Không phải không thừa nhận, ý đồ này thật là khá. Đánh rắn đánh giập đầu, La Đức cảm giác Collend này một chiêu coi như không đánh tới chính mình 7 tấc trên, tính toán cũng chính là năm, sáu thốn địa phương, không kém là bao nhiêu. Thế nhưng nghĩ thì nghĩ, La Đức nhưng không có dừng lại động tác trong tay của chính mình. Ánh mắt của hắn đảo qua, rất nhanh, một đạo chói mắt cột sáng từ trên trời giáng xuống, tầng tầng đánh ở cái kia nước thủy triều đen kịt bên trong.

	Rất nhanh, ở trắng noãn cột sáng oanh kích dưới, nước thủy triều đen kịt hơi vừa chậm, thế nhưng rất nhanh. Trống không lần thứ hai bị lấp đầy, gào thét sóng biển cũng không có vì vậy dừng lại bước chân của chính mình, mãi đến tận đạo thứ hai cột sáng từ trên trời giáng xuống... ... . . .

	"Xem ra nhân loại kia quả nhưng đã không có cách nào."

	Xem thấy mình tiến công lại một lần bị ngăn cản, Collend không những không có cảm thấy tức đến nổ phổi. Ngược lại, hắn lộ ra mấy tia tiếu ý. Cái gọi là lượng biến gây nên biến chất, chỉ cần mình trong tay có có đủ nhiều binh lính, như vậy thánh khiết chi thương lại có thể đối với mình đưa đến bao lớn tác dụng đây? Bất Tử quân đoàn vẫn còn đang đi tới. Thánh khiết chi thương đối với chúng nó uy hiếp đã bị hạ thấp điểm thấp nhất, chỉ cần trở lại mấy lần. Chúng nó có thể đến tường thành nơi, mà như vậy vừa đến... . . . Thắng lợi liền gần ngay trước mắt.

	Thế nhưng, còn chưa đủ.

	Collend đứng lên, nó quay đầu nhìn phía xa xa đen kịt cứ điểm, viền mắt bên trong linh hồn chi hỏa nhiên thiêu dị thường nhiệt liệt, Duran bên kia tựa hồ gặp phải khó khăn gì, trên tường thành cũng không có như chính mình kỳ vọng như vậy bắt đầu trở nên hỗn loạn lên.

	Bất quá Collend cũng không phải là không có biện pháp, nó thấp ngẩng đầu lên, nhìn về phía mình bên người tử linh pháp sư.

	"Chuẩn bị thi pháp."

	Hắc ám ma lực bắt đầu phun trào lên.

	"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã phát hiện mục tiêu!"

	"Đợi thêm một chút!"

	Nghe được Beni nói chuyện, La Đức mặt không hề cảm xúc đưa ra trả lời, xem ra tựa hồ phi thường bình tĩnh, không có ai chú ý tới, giờ khắc này La Đức tay phải đã nắm thật chặt chuôi kiếm, ánh mắt của hắn lần thứ hai đảo qua trước mắt đen kịt, một mảnh đen kịt bất tử sóng biển, rất nhanh, hai đạo trắng noãn ánh sáng chói mắt buộc lần thứ hai đánh xuống, đem vốn là đã ngưng tụ trở thành một toàn thể hắc ám xung kích đánh tan đánh tan, thế nhưng rất nhanh, hắc ám lần thứ hai đung đưa, ngưng tụ, chầm chậm về phía trước đẩy mạnh. Ở La Đức bên tai có thể nghe thấy tiếng gió gầm rú, bất tử đại quân bước chân tiến tới thanh, tường thành các binh sĩ gào thét cùng binh khí giao tiếp âm thanh hỗn tạp cùng nhau, huyên nháo, chói tai, thế nhưng La Đức đầu óc nhưng là cực kỳ bình tĩnh.

	Chớp giật nhảy vọt qua.

	Marlene đưa tay phải ra, nhảy lên chớp giật nhảy vọt qua, tầng tầng đánh ở thạch tượng quỷ trên người, nương theo tung toé tứ tán đá vụn mảnh vỡ, cái kia đen kịt trầm trọng quái vật triệt để hóa thành một đống mảnh vỡ chợt nổ tung đi. Mà Marlene thì lại cũng không có lại hướng về chiến lợi phẩm của mình xem thêm bán mắt, nàng xoay người, đối mặt mặt khác một bên quỷ hút máu quân đoàn giơ hai tay lên, mà ngay tại lúc này, nương theo tiếng gầm nhẹ, một cái quỷ dị bóng đen từ trên bầu trời bay qua, duỗi ra lợi trảo, hướng về thiếu nữ cổ xé đi.

	"Đi chết a a a a a a! !"

	Thế nhưng, quỷ ăn xác cũng không có khả năng thực hiện được, bởi vì vừa lúc đó, nương theo tiếng kêu gào, Annie phảng phất gió xoáy giống như vọt tới, trong tay tinh kim trùng thuẫn trên lóng lánh phong nguyên tố hào quang, mà sau một khắc, chỉ thấy Annie một cái vung ra trong tay tấm khiên, cuồng phong gào thét bao phủ mà qua, đem cái kia xui xẻo quỷ ăn xác xé thành mảnh vỡ đồng thời lại sẽ mấy thật vất vả từ phía dưới leo lên thành tường Bất Tử sinh vật đánh bay xuống. Mà Annie thì lại nhờ vào đó nhân cơ hội một cái bước xa đi tới Marlene bên cạnh người, giơ tay lên bên trong tấm khiên.

	"Cảm tạ ngươi, Annie."

	Tận đến giờ phút này, triển khai xong phép thuật, đem mặt khác một bên Hấp Huyết Tộc dọn dẹp sạch sẽ Marlene lúc này mới xoay đầu lại đối với Annie nói cám ơn, là một người làm phép, tuy rằng bản thân nàng cũng có chính mình bảo vệ phép thuật, thế nhưng ở loại này hỗn loạn chiến cuộc bên dưới, muốn muốn bảo vệ mình có thể là phi thường khó khăn một chuyện. Cái này cũng là tại sao bất kể là Marlene vẫn là Li Jie đều thích cùng Annie hợp tác nguyên nhân, ở Annie bảo vệ cho, các nàng cái gì đều không cần cân nhắc, chỉ cần hết sức chuyên chú làm tốt chính mình bản chức công tác là tốt rồi. Thế nhưng ở mấy lần trước trong chiến đấu, bởi vì Annie muốn lưu thủ phía sau, làm cho Marlene cùng Li Jie hai người không thể không liên hợp lại. Một người trong đó người phụ trách công kích thì, một người khác liền muốn phụ trách phòng thủ, này làm cho các nàng cảm thấy tinh thần áp lực lớn vô cùng, hiện tại Annie lại trở về các nàng bên người, hai người cảm giác đều là giỏi như vậy, các nàng có thể vui sướng tràn trề trút xuống chính mình phép thuật, mà không cần lo lắng bất kỳ sinh mệnh an nguy ——— bởi vì Annie nhất định sẽ bảo vệ tốt các nàng.

	"Không biết tình huống như thế còn muốn kéo dài bao lâu... ... . . ."

	Marlene nhíu mày, hướng về mặt bên nhìn tới, ở mọi người nỗ lực. Những kia nỗ lực xâm chiếm tường thành Hấp Huyết Tộc cùng thạch tượng quỷ đang bị chậm rãi tiêu diệt, các nàng thực lực chiếm cứ ưu thế, thế nhưng Bất Tử quân đoàn về số lượng cũng không mất mát gì, mặc dù nói ưu thế chính đang nghiêng, thế nhưng liền Marlene chính mình cũng không biết ưu thế đến tột cùng ở hướng về phương nào nghiêng.

	Giờ khắc này Marlene đã hoàn toàn không có thân là Xiannia gia tộc người thừa kế cùng thiên tài pháp sư vầng sáng cái kia thiếu nữ xinh đẹp hình tượng. Nàng khắp toàn thân đâu đâu cũng có huyết ô, mái tóc dài màu trắng bạc vào lúc này đã bị tro bụi cùng mồ hôi làm hôi một khối hắc một khối, xem ra thật giống như nhuộm tóc thất bại. Mà cái kia trắng nõn mặt giáp giờ khắc này cũng đâu đâu cũng có dơ bẩn bụi đất cùng tung toé máu tươi, bất quá Marlene căn bản không có thời gian đến quan tâm chính mình dáng vẻ vấn đề, ngay khi vừa nãy, nàng mang theo mặt khác hai cái pháp sư ở tường thành trung đoạn thật vất vả mới dọn dẹp ra đến rồi một khối khu vực an toàn, thế nhưng hiện tại. Những kia Bất Tử sinh vật nhưng lại lần nữa quay đầu trở lại. Tuy rằng La Đức ngăn chặn ở phần lớn Bất Tử quân đoàn tiến công, thế nhưng vẫn có không ít lậu võng chi ngư bò lên trên tường thành, vì lẽ đó Marlene chờ người gánh nặng không những không có giảm bớt, trái lại có càng ngày càng tăng thêm tình huống.

	La Đức còn không dự định ra tay sao?

	Marlene lắc lắc đầu. Này không phải là mình hẳn là cân nhắc vấn đề, hiện tại, nàng có thể làm, chỉ có chờ chờ. Thế nhưng vừa lúc đó. Marlene bỗng nhiên kinh ngạc ngẩng đầu lên, vọng hướng về phía trước. Là một người làm phép, nàng có thể nhạy cảm cảm nhận được ma lực chi triều chính đang cuộn trào, cái kia vô hình, sức mạnh mạnh mẽ chính đang tuần hoàn một cái hắc ám quỹ tích ngưng tụ... ...

	"Lãnh chúa đại nhân."

	Beni trong giọng nói cũng chen lẫn mấy phần căng thẳng, đây đối với cái này từ trước đến giờ bình tĩnh bình tĩnh quân đoàn chiến thiên sứ trường tới nói có thể tính là phi thường hiếm thấy, nàng biết La Đức kế hoạch có cỡ nào xảo diệu, thế nhưng cũng rất nguy hiểm, Collend muốn

	Công một trong số đó điểm, thế nhưng La Đức làm sao không phải là dự định một lần triệt để đánh cho tàn phế đối phương? Đây giống như là hai cái quyền anh tay ở trên võ đài không ngừng dùng khinh quyền lẫn nhau thăm dò, đều muốn nhận ra được sơ hở của đối phương sau đó một đòn trọng quyền đánh đổ đối phương, thế nhưng

	Trong này chỉ có một người có thể thu được thành công cùng thắng lợi.

	Chỉ có một người.

	"... ... ... . . ."

	Đối mặt Beni hỏi dò, La Đức không nói gì, tay phải của hắn triển khai, chậm rãi đem trường kiếm hút ra vỏ kiếm, cái kia động tác cực kỳ chầm chậm, phảng phất là đang suy tư cái gì giống như vậy, thế nhưng rất nhanh, La Đức bỗng nhiên trở tay nhấn một cái, chỉ nghe một tiếng lanh lảnh "Sát" tiếng vang, lợi kiếm còn sao, mà tận đến giờ phút này, Beni mới nghe thấy La Đức cái kia bình tĩnh đến băng điểm âm thanh.

	"Động thủ."

	Hắc ám ma lực chính đang ngưng tụ.

	Collend giơ lên cao hai tay, nhìn kỹ trước mắt cứ điểm, ở bên cạnh hắn, tử linh các pháp sư đã từng người đứng ở vị trí của mình, 300 người pháp sư đoàn giờ khắc này đứng ở phía sau trong rừng cây, chúng nó cùng kêu lên vịnh xướng, chen chúc hắc ám ma lực, để nó dựa theo ý nghĩ của chính mình xoay chuyển, thành hình, hóa thành vô cùng sức mạnh.

	Này chính là một phen thắng lợi bắt đầu!

	Collend ngẩng đầu lên, nhìn kỹ xa xa cứ điểm, ở sâu trong nội tâm thấp giọng nói rằng. Mà ngay tại lúc này, vu yêu trước mắt, bỗng nhiên lóe qua một đạo yếu ớt kim quang. Mà hầu như là bản năng, nhìn thấy vệt kim quang kia cùng

	Thì, Collend cảm giác được chính mình trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, một loại cực kỳ dự cảm bất tường trong nháy mắt dâng lên trong lòng chính mình, phảng phất có chuyện gì đó không hay sắp muốn phát... ... . . .

	"Ầm! ! !"

	Nương theo vang dội tiếng nổ mạnh, vu yêu bị tầng tầng đánh bay ra ngoài, như một cái phá búp bê vải giống như ở trong trời đêm bay lượn, sau đó tầng tầng ngã xuống đất. Ánh sáng màu vàng óng tứ tán tung toé, đưa nó bên người tử linh pháp sư toàn bộ đều bao phủ ở

	Trong đó, mà đối mặt bất thình lình tiến công, tử linh các pháp sư đều là sững sờ, thế nhưng vẫn không có chờ chúng nó phản ứng lại, chỉ thấy ở cứ điểm trên thành tường, lại có mấy chục nói ánh sáng màu vàng óng chợt lóe lên.

	"Rầm rầm rầm! ! !"

	Đó là một loại quỷ dị cực kỳ tình cảnh, những kia tử linh pháp sư đầu lâu cùng thân thể liền như vậy không hiểu ra sao muốn nổ tung lên, thần thánh ánh sáng màu vàng óng tứ tán tung toé, mang đến một bộ mộng ảo giống như cảnh sắc. Thế nhưng đối với tử linh pháp sư đoàn tới nói, chúng nó tuyệt đối sẽ không hi vọng nhìn thấy tình cảnh như thế.

	"Có địch tấn công! ! Nhanh lên một chút phòng ngự! !"

	Nương theo tiếng kêu gào, rất nhanh, trên người mặc hậu trùng khôi giáp Tử Vong Kỵ Sĩ hóa thành tấm khiên che ở tử linh các pháp sư mặt trước, từng đạo từng đạo bạch cốt tấm chắn cũng lập tức bị triệu hoán đi ra, để phòng ngừa đối phương tiến một bước đả kích, thế nhưng... ... Này hữu dụng không?

	Trắng bạc trên lầu tháp.

	Thần Hi Thiên Sứ híp mắt, cẩn thận nhìn phía trước, nàng giơ lên cái kia cự đại trầm trọng cung tên, rất nhanh, liền nhìn thấy một đạo kim sắc mũi tên bỗng dưng hiện lên, rơi vào rãnh bên trong, đón lấy, dây cung kéo dài, sau đó, kim quang lóe lên.

	Màu vàng mũi tên liền như vậy bay vọt chiến trường, thẳng tắp bắn về phía trước mắt tử linh pháp sư, cái kia kiên cố bạch cốt tấm chắn hoàn toàn không thể chống lại màu vàng mũi tên xạ kích, chỉ là thời gian nháy mắt, cái kia tràn ngập, ngưng tụ thần thánh sức mạnh mũi tên liền như vậy xuyên thấu bạch cốt tấm chắn,  bắn vào tử linh pháp sư trong thân thể, sau đó, chợt nổ tung đi.

	"Ầm! !"

	Collend bò người lên, giờ khắc này vu yêu xem ra khủng bố cực kỳ, nó nửa cái đầu đã hoàn toàn bị oanh rơi mất, nếu như không phải Collend thân là vu yêu, bản thân linh hồn hạt nhân không ở nơi này, hơn nữa pháp thuật của nó phòng hộ đạo cụ ở nhận ra được nguy hiểm giáng lâm trong nháy mắt phát huy tác dụng, e sợ hiện tại con này vu yêu chỉ có thể trở lại chính mình pháp sư trong tháp đi cùng mệnh hộp đưa tin.

	"Đối phương có Thần Hi Thiên Sứ, không muốn bạo lộ ở bên ngoài! !"

	Trước mắt con này vu yêu vô cùng chật vật ngã sấp trên đất trên, nó cắn chặt hàm răng, lớn tiếng gầm lên. Mà nghe được nó mệnh lệnh, tử linh các pháp sư cũng là cấp tốc lùi về sau, nỗ lực mượn sườn núi cùng nham thạch để che trụ đối phương tầm mắt. Thế nhưng chúng nó động tác vẫn là quá chậm một chút, dù cho là ở lui lại trong quá trình, cũng thỉnh thoảng có thể nhìn thấy tử linh pháp sư liền như vậy bị thần thánh mũi tên xuyên qua thân thể, nổ tung chết đi.

	Thế nhưng, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	"Tử linh pháp sư đoàn đã bị tiêu diệt, lãnh chúa đại nhân."

	"Rất tốt, Beni tiểu tỷ."

	Nghe được Beni trả lời, La Đức thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo hắn đưa tay ra, vỗ tay cái độp.

	"Như vậy tiếp đó, cũng nên để khách nhân của chúng ta hưởng thụ một thoáng chúng ta nhiệt tình khoản đãi."

	Nương theo La Đức động tác, trầm thấp máy móc vận chuyển thanh, bắt đầu từ từ ở trên tường thành vang lên.

 