 
	Nhìn thấy này nói nhắc nhở, La Đức sửng sốt một chút, này mới phản ứng được.

	Chính mình cứ điểm đã đạt đến thăng cấp yêu cầu?

	Nghĩ tới đây, La Đức tạm thời thả rơi xuống quyển sách trên tay, sau đó rất nhanh điều ra tình báo, tiếp theo hắn liền nhìn thấy quan với mình dong binh đoàn tin tức mới nhất.

	Tên gọi: Starlight

	Quy mô: Tiểu

	Đoàn trưởng: La Đức. Elante

	Đoàn viên: 42 người

	Cứ điểm: 1(trung đẳng)

	Đẳng cấp: 1

	Danh vọng: Khu vực cấp

	Phương tiện: Phòng khách (lv: 1) thư phòng (lv: 1) phòng ngủ (lv: 1)

	Thật không nghĩ tới chính mình danh vọng lại xoạt nhanh như vậy.

	Nhìn thấy (khu vực cấp) danh vọng nhắc nhở, để La Đức thực tại có chút bất ngờ, bất quá cẩn thận ngẫm lại hắn cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái. Starlight hiện tại ở Pafield khu vực xác thực xem như là nổi danh nhất, chính mình làm ra công việc bề bộn như vậy, đều ở dong binh trong vòng truyền đến truyện đi, những này lan truyền ra, chính mình dong binh đoàn danh tiếng sẽ tăng lên nhanh như vậy ngược lại cũng cũng không kỳ quái. Kỳ thực một lúc mới bắt đầu La Đức cũng không có hướng về phương diện này suy nghĩ, hắn vẫn là theo bản năng dùng người chơi tư duy đến cân nhắc, cho rằng chỉ có nhiều hoàn thành nhiệm vụ, xoạt danh vọng mới sẽ hữu dụng. Bất quá hiện thực hiển nhiên cùng game vẫn có chênh lệch.

	Nghĩ tới đây, La Đức liền mở ra thăng cấp nhiệm vụ, cẩn thận kiểm tra lên.

	Nhiệm vụ bản thân cũng không phức tạp, yêu cầu La Đức đi tới Pafield trong khu vực bộ một cái vùng núi, từ di tích bên trong đạt được một cái "Huyền bí chi cầu", sau đó đem nó mang về, có thể mở ra dong binh đoàn thăng cấp.

	Nhiệm vụ này cũng không khó khăn, bất quá theo La Đức nhưng có chút kỳ quái.

	Hắn tự hỏi mình dong binh đoàn thăng cấp nhiệm vụ cũng đã làm không thiếu, thế nhưng là xưa nay chưa bao giờ gặp chuyện như vậy. Hắn biết "Huyền bí chi cầu" là cái gì, đó là một cái cổ đại di vật, không quá nhiều bán là dùng ở cấu trang thể cùng cung cấp ma đạo khoa học kỹ thuật phương diện, cùng dong binh đoàn bản thân không cái gì liên hệ. Ở trong game, dong binh đoàn thăng cấp đều là làm lính đánh thuê đoàn nhân số, danh vọng đến yêu cầu sau khi trực tiếp nhảy ra nhắc nhở, chỉ cần người nắm giữ có có đủ nhiều tiền cùng vật liệu,

	Như vậy có thể thăng cấp. Mà những nhiệm vụ kia bất quá đều là thêm gấm thêm hoa, chưa từng có chiếm cứ quá cái gì trung tâm.

	Thế nhưng hiện tại nhưng thành chính mình không hoàn thành nhiệm vụ liền không cách nào thăng cấp? Này xem như là cái gì đạo lý?

	Ôm nghi vấn như vậy, La Đức vừa cẩn thận nhìn một lần nhiệm vụ này, địa điểm là ở Pafield trong khu vực bộ hắc tùng di tích, nơi đó hắn ở trong game đi qua mấy lần, là một cái rất phổ thông tiền kỳ phó bản, duy nhất có điểm chỗ đặc thù chính là chỗ đó ra chính là luyện kim thuật sĩ chuyển chức tất yếu nhiệm vụ đạo cụ, mà những nghề nghiệp khác cũng sẽ tình cờ đi nơi nào xoạt một điểm luyện kim vật liệu. cái này huyền bí chi cầu chính là bên trong sản xuất trang bị một trong, thế nhưng La Đức có thể xin thề, chính mình xưa nay không nhớ rõ vật này cùng dong binh đoàn cứ điểm thăng cấp trong lúc đó có thể kéo lên một mao tiền quan hệ.

	Nhưng là chúng nó hiện tại xác thực là dính líu quan hệ.

	Vừa nhưng đã dính líu quan hệ, La Đức lại kỳ quái cũng không có cách nào, hắn do dự dưới, cuối cùng vẫn là tiếp nhận rồi nhiệm vụ này.

	Kỳ thực La Đức vốn là không phải rất muốn nhận nhiệm vụ này, bởi vì đây là một hạn đương nhiệm vụ, nó yêu cầu La Đức nhất định phải ở trong vòng nửa tháng hoàn thành, đây đối với hiện tại Ben đến lúc liền rất hồi hộp La Đức tới nói, cũng không hy vọng nhín chút thời gian đi đi một chuyến di tích. Bất quá cuối cùng điều động hắn đỡ lấy nhiệm vụ, vẫn là cuối cùng quest thưởng. Đó là ở nhiệm vụ sau khi hoàn thành, cứ điểm thăng cấp thì có thể lựa chọn kiến thiết tân linh kiện ——— sân huấn luyện.

	Ở La Đức nhìn thấy liên quan với "Sân huấn luyện" giới thiệu bộ phận bên trong "Có thể mô phỏng chân thực hoàn cảnh, tiến hành chiến đấu huấn luyện, đồng thời tăng nhanh tăng lên tốc độ" giới thiệu sau khi, hắn liền lập tức quyết định dù như thế nào cũng phải hoàn thành nhiệm vụ này. Nếu như mình thật sự quyết định, như vậy kiến thiết sân huấn luyện sau khi, hắn ắt có niềm tin để cho mình bộ hạ tiến hành càng thêm quy phạm cùng hệ thống huấn luyện, thực lực của bọn họ cũng sẽ tiến thêm một bước, đôi này : chuyện này đối với La Đức tới nói, là phi thường cần phải.

	Thế nhưng lần này La Đức cũng không tính mang cái khác dong binh đi, dù sao đây là một rất chuyện bí mật, chính mình cũng không có ý định mang rất nhiều người đồng thời đi tới. La Đức đã quyết định, ngược lại đó là một cấp mười phó bản, hiện tại mình đã mười tám cấp, dựa vào chính mình Triệu Hoán Kiếm Sĩ thực lực, đan xoạt là không vấn đề chút nào, nhiều người trái lại không ổn. Đương nhiên, để bảo đảm nắm chắc, La Đức cũng quyết định mang người trợ giúp . Còn những người mới tới dong binh liền để bọn họ tạm thời ở lại chỗ này làm quen một chút hoàn cảnh. Tuy rằng chỗ cần đến khoảng cách Thâm Thạch Thành có chút xa, bất quá cũng may từ khi La Đức ở Hoàng Hôn Sâm Lâm làm đi cái kia áo bào đen pháp sư sau khi, phong trên đường liền cũng không còn truyền đến có thương thuyền gặp tập kích tin tức. Hiện tại Thâm Thạch Thành đi về cái khác khu vực tuyến đường đã một lần nữa khai thông, chỉ cần cưỡi thuyền bay, nửa ngày liền có thể đến nơi đó. Lấy La Đức thực lực, nhiều nhất ba, bốn thiên sẽ trở lại, sẽ không làm lỡ chuyện gì.

	"Thùng thùng."

	Ngay khi La Đức xác nhận nhiệm vụ thì, lanh lảnh tiếng gõ cửa vang lên, sau đó cửa phòng chậm rãi mở ra, Cristi bóng dáng bé nhỏ xuất hiện ở cửa, nàng một tay đỡ lấy cửa phòng, một mặt cẩn thận ngẩng đầu lên, nhìn ngồi ở trước bàn đọc sách La Đức.

	". . . La Đức. . . Buổi trưa, đại gia muốn ăn cơm..."

	"Được rồi, ta hiện tại liền đến."

	Nhìn thấy nữ hài bóng người, La Đức bất đắc dĩ cười khổ, sau đó hắn lắc lắc đầu, đứng lên hướng đi Cristi, cùng nàng cùng rời đi thư phòng.

	Ở đi tới Thâm Thạch Thành sau khi, Cristi liền không cần tượng trước như vậy nỗ lực dựa vào công tác sinh hoạt, kỳ thực lấy thân thể của nàng tố chất cũng làm không là cái gì việc nặng. Dĩ vãng cao nhai người đều không coi nàng là người xem, chỉ cần nàng có thể làm ra cái gì cũng làm cho nàng làm, thậm chí còn để Cristi bối quá tiểu mạch ——— các ngươi có thể tưởng tượng một cái cùng bao tải gần như cao cô gái vất vả dùng song tay nắm lấy bao tải, dùng sức kéo nó đi tới, thỉnh thoảng còn dừng lại ho khan vài tiếng dáng vẻ sao?

	Li Jie chờ người đương nhiên không muốn làm loại này cực kỳ tàn ác sự tình, theo các nàng, Cristi vừa nhưng đã thoát ly Khổ hải, liền hẳn là tượng một cái phổ thông cô gái đi thoả thích hưởng thụ cuộc sống của nàng. Thế nhưng từ nhỏ đã ở nghiêm khắc trong hoàn cảnh lớn lên Cristi nhưng không cho là như vậy, nàng cảm giác mình không nên vô điều kiện đi hưởng thụ, chính mình thu được như vậy cuộc sống tốt đẹp, đại gia đều như thế bảo vệ chính mình, chính mình cũng có thể nỗ lực làm một chuyện qua lại báo bọn họ. Mà không phải ở đây ăn uống chùa.

	Bất quá thân thể của cô bé thực sự là quá kém, kém đến coi như là làm cho nàng quét tước gian phòng đều sẽ cho người lo lắng mức độ, cuối cùng vẫn là Marlene cho Cristi tìm cái không phải công tác công tác ——— phụ trách thông báo La Đức lúc nào ăn cơm, hoặc là hỏi hắn lúc nào uống trà hoặc là ngủ. . .

	Này nghiêm chỉnh mà nói cũng càng giống hầu gái công tác, bất quá cùng hầu gái vẫn là không giống, bởi vì Cristi không cái gì thể lực đi học hầu gái như vậy bưng trà rót nước quét tước vệ sinh... Thân thể của nàng trước bị tàn phá quá nghiêm trọng, cần thông qua chậm rãi điều trị mới có thể từ từ khôi phục trạng thái. Nàng hiện tại phần lớn thời gian đều là ở trong phòng của mình tĩnh dưỡng, chỉ có đến ăn cơm cùng lúc ngủ, nàng mới sẽ rời phòng, hỏi một chút La Đức hoặc là hướng về hắn nói thanh ngủ ngon.

	Nắm Cristi tay, La Đức rất nhanh sẽ đi tới lầu hai phòng ăn, ở nơi đó Marlene cùng Annie đã sớm chuẩn bị kỹ càng, liền chờ bọn hắn đến.

	Thấy La Đức đến, mọi người lên tiếng chào hỏi, sau đó liền bắt đầu hưởng thụ trên bàn mỹ vị cơm trưa.

	Mà cũng chính là vào lúc này, La Đức nói ra quyết định của chính mình.

	"Hai ngày nay ta dự định đi ra ngoài một chuyến, dong binh đoàn tạm thời giao cho các ngươi phụ trách."

	"Đi ra ngoài?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, cầm trên tay một ổ bánh bao Marlene hơi kinh ngạc nhíu mày lại.

	"Ngươi muốn đi nơi nào? La Đức tiên sinh? Chúng ta có muốn hay không..."

	"Không cần."

	La Đức lắc lắc đầu.

	"Ta muốn đi Pafield trung bộ làm ít chuyện, tình huống cụ thể ta không thể nói, ta chỉ có thể nói cho các ngươi, này cùng chúng ta dong binh đoàn cứ điểm có quan hệ , ta nghĩ đem nó cố gắng hoàn thiện một thoáng, vừa vặn có cái phương pháp đặt tại trước mặt ta, vì lẽ đó ta dự định đi thử nghiệm."

	"Nhất định phải hiện tại đi không?"

	Li Jie vừa cho Cristi đoan quá mùi thơm nức mũi nước nóng, một mặt hiếu kỳ dò hỏi.

	"La Đức tiên sinh, gần nhất dong binh đoàn đến rồi nhiều người như vậy, nếu như ngươi không ở đây. . . Ta sợ sệt có thể sẽ có vấn đề."

	"Những người này không sẽ chọn chọn gây phiền phức."

	La Đức lắc lắc đầu, những lính đánh thuê này hiện tại không gan này gây sự với chính mình, dù sao nếu như bọn họ nháo xảy ra chuyện gì đến, như vậy giới thiệu bọn họ tới nơi này Cerek trên mặt nhưng là không dễ chịu. Hơn nữa Kavos bọn họ cũng hướng mình bảo đảm quá, những lính đánh thuê này đều là đáng tin cậy. . . Kỳ nhìn bọn họ nói cùng sự thực hoàn toàn nhất trí đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức ngẩng đầu lên, nhìn phía Marlene.

	"Marlene, mấy ngày nay tạm thời do ngươi phụ trách, nếu như có vấn đề gì, không phải quá khẩn cấp đè xuống chờ ta. Nếu như rất phiền phức ngươi có thể tự mình giải quyết. Ta tin tưởng phán đoán của ngươi."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Marlene ngừng dừng lại, sau đó nàng rất nhanh vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu.

	"Ta rõ ràng, La Đức tiên sinh, ngươi yên tâm đi, ta bảo đảm sẽ không xảy ra bất cứ vấn đề gì."

	"Như vậy là tốt rồi."

	Khi chiếm được Marlene trả lời sau khi, La Đức thoả mãn gật gật đầu, sau đó hắn nhìn phía hai chân ngồi xếp bằng ở trên ghế, chính đang không chút khách khí duỗi ra hai tay hướng về chính mình trong miệng nhét đồ ăn thiếu nữ tóc vàng.

	"Annie?"

	"Hả? Xã ni bốn? Tham xưởng? Ô. . . Ô. . . ! ! !"

	Ăn miệng đầy mạo dầu thiếu nữ nghe được La Đức kêu tên của mình,  vội vàng ngẩng đầu lên hồi đáp. Kết quả nàng quên chính mình trong miệng nhét đồ vật thực sự quá nhiều, kết quả bị tươi sống nghẹn trụ. Đáng thương thiếu nữ vội vàng bỏ lại trong tay đồ ăn, mà đang lúc này, một bên Li Jie thì lại gấp vội vàng đứng dậy, nhẹ nhàng đánh thiếu nữ phần lưng, mà Cristi cũng gấp bận bịu bưng một chén nước đưa đến Annie mặt trước.

	"Annie tỷ tỷ, cẩn thận một ít, uống nước..."

	"Ô. . . Phốc. . . A! ! !"

	Há to miệng thiếu nữ thật vất vả phục hồi tinh thần lại, tiếp theo nàng vội vàng nắm quá Cristi truyền đạt chén nước, một miệng lớn uống vào, lúc này mới thật không tiện lau miệng, ngẩng đầu lên nhìn La Đức.

	"Đoàn trưởng, ngươi gọi ta có chuyện gì không?"

	Mà đối mặt Annie hỏi dò, La Đức nhưng là đưa tay ra, bất đắc dĩ đè lại cái trán, chỉ chốc lát sau mới nói nói.

	"Lần này ta muốn ngươi cùng đi với ta, ngược lại ngươi cũng rất nhàn, không phải sao?"

 