 
	Lão nhân yên tĩnh ngồi ở chỗ ngồi, hai mắt vô thần nhìn kỹ trước mắt bàn tròn, sáng sủa bên trong phòng hội nghị, giờ khắc này bầu không khí nhưng là dị thường nặng nề. Ở lão nhân bên người, một cái quần áo thẳng tắp nam nhân yên tĩnh đứng ở nơi đó, cúi đầu nắm trang giấy trong tay, từng chữ từng câu ghi nhớ mặt trên nói chuyện, thế nhưng tiếng nói của hắn, nhưng cũng là dị thường cay đắng.

	"Hiện nay nước ta quốc nội đã xuất hiện đại diện tích nạn đói lan tràn dấu hiệu, lương thực giá cả tăng vọt, ngoại trừ hải cảng khu vẫn có thể miễn cưỡng thỏa mãn tự cấp ở ngoài, còn lại các nơi đều xuất hiện không giống trình độ bạo * cùng nạn đói. Không chỉ có như vậy, hiện nay vẫn như cũ ủng hộ chúng ta tiến hành chiến đấu dân chúng vẫn chưa tới hai phần ba đa số, hơn nữa bởi phần lớn binh sĩ bị đưa ra tiền tuyến duyên cớ, chúng ta thậm chí tìm không ra đầy đủ nhân thủ đến trục xuất tên côn đồ. Ngoài ra, ở biên cảnh khu vực, những kia man tộc xâm lược vậy. . ."

	"Được rồi được rồi."

	Nghe đến đó, lão nhân vô lực khoát tay áo một cái, đánh gãy đối phương trần thuật, hắn gian nan di động dưới thân thể, rất giống là một cái bệnh đến giai đoạn cuối người, đã hoàn toàn không lực lại tiếp tục hành động giống như bất đắc dĩ ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt phòng hội nghị. Ánh mặt trời sáng rỡ xuyên thấu qua cửa sổ tung nhân rộng lớn trong phòng hội nghị, thế nhưng hiện tại, nơi này đã hoàn toàn không còn nữa dĩ vãng rộn rộn ràng ràng cảnh tượng. Ở lão nhân trước mắt, chỉ có trên cái bàn tròn còn ngồi hơn mười đến từ không giống thế lực cùng tổ chức đại biểu. Mà sau lưng bọn họ, nguyên bản hẳn là chen chúc ầm ĩ, một mảnh đen kịt người đại biểu quần, hiện tại nhưng chỉ còn lại không tới mấy chục người. Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, lão nhân không tự chủ được thở một hơi, hắn đương nhiên biết hiện tại thời cuộc rất gian nan, thế nhưng, hắn đánh giá cao hội nghị đối với những quý tộc này cùng thương nhân lực ước thúc. Hắn đã từng phi thường lạc quan cho rằng, thành lập phía nam hội nghị là thương nhân cùng quý tộc cộng đồng trách nhiệm, cũng là cộng đồng lợi ích vị trí, bởi vậy mặc dù xảy ra chuyện gì, vì duy hộ lợi ích của bọn họ, những người này cũng mới có thể lẫn nhau vứt bỏ thành kiến, dắt tay cùng về phía trước, như vậy mới có thể vượt qua cửa ải khó. Thế nhưng hiện tại...

	Lão nhân chuyển động vẩn đục con ngươi, nhìn những người ở trước mắt, hắn biết rõ, những người này hiện tại cũng bất quá vẫn như cũ là ở quan sát, một khi nhìn thấy sự tình không đúng, bọn họ liền sẽ lập tức từ bên trong bứt ra, rời đi nơi này. Thế nhưng hiện tại, bọn họ không thể rời đi, chỉ cần lưu lại, thì có hy vọng, bọn họ vì ngày đó, trả giá nhiều như vậy, chỉ cần có thể tiếp tục ủng hộ xuống, bọn họ còn có thắng lợi hi vọng!

	Nghĩ tới đây, lão nhân ngồi ngay ngắn người lại, hắn trước tiên sâu sắc liếc mắt một cái bốn phía, tiếp theo lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Ta nghĩ. . . Đại gia đã nhìn thấy cùng nghe thấy. . . Gần nhất đã phát sinh tất cả những thứ này, ta thừa nhận, nước ta tình huống trước mắt cũng không tính rất tốt, cũng chính vì như thế, có mấy người lựa chọn trốn tránh cùng lui ra, ta sẽ không trách trách bọn họ, đó là bọn họ sự lựa chọn của chính mình. Thế nhưng, các vị , ta nghĩ các ngươi hẳn là cũng rất rõ ràng, khi chúng ta lựa chọn con đường này bắt đầu, chúng ta liền muốn đối mặt những thứ này. Này cũng không phải thuận buồm xuôi gió lữ trình, các vị, chúng ta mỗi một bước đều là gian khổ, nhấp nhô. Thế nhưng, truy tìm tự do con đường đều là như vậy, ngẫm lại Quang Chi Nghị Hội, bọn họ đem chúc với nhân loại chúng ta quyền lực từ Quang Mang Chi Long trong tay đoạt lại thì, lẽ nào là phi thường thuận lợi sao? Hiện tại, chúng ta chỉ là gặp phải ngần ấy nho nhỏ khúc chiết, lẽ nào liền muốn dự định từ bỏ?"

	"Này không phải trách nhiệm của chúng ta! Nghị hội trường đại nhân!"

	Rốt cục, có một người không nhịn được, mở miệng phản bác.

	"Nếu như không phải đê tiện vô liêm sỉ vương thất thiêu hủy chúng ta lương thực dự trữ, chúng ta lại làm sao có khả năng rơi xuống hiện tại mức độ này?"

	"Chỉ là chỉ trích hữu dụng không?"

	Nghe được hắn nói chuyện, lão trong mắt người hết sạch lóe lên, mà nhìn thấy lão hội nghị trường ánh mắt, người kia nhất thời người câm giống như vậy, nhắm lại miệng mình.

	"Bọn họ là hiện tại kẻ địch của chúng ta,

	Các ngươi tại sao có thể mong đợi kẻ địch đến thương hại các ngươi! Hơn nữa, chúng ta bây giờ căn bản không có bất kỳ chứng cớ nào để chứng minh điểm này, ở đây dây dưa cái vấn đề này là không có chút ý nghĩa nào, chúng ta phải nghĩ ra biện pháp, giải quyết trước mắt nan đề."

	Nói tới chỗ này, lão nhân ngừng chốc lát, thật dài thở dốc khẩu khí, lúc này mới quay đầu đi, nhìn phía bên cạnh một cái thương nhân trang phục nam tử.

	"Saville, ta cho ngươi đi làm sự tình, thế nào rồi?"

	". . . Nghị hội trường đại nhân, ta dựa theo phân phó của ngài, đã cùng Quang Quốc Gia bên trong hiệp hội thương mại tiến hành liên lạc, kỳ vọng có thể từ bọn họ nơi đó được lương thực viện trợ, thế nhưng. . . Thế nhưng bọn họ chào giá quá cao rồi! Hầu như là bình thường ba đến năm lần! ! Này đối với chúng ta mà nói, nhưng là một cái không nhỏ gánh nặng a!"

	"... Đáp ứng bọn họ!"

	Lão hội nghị trường cắn răng, hắn đương nhiên biết, ở phía nam hội nghị hướng về Quang Chi Nghị Hội phái viện binh thời điểm, bọn họ liền đã từng hướng về Quang Chi Nghị Hội đưa ra thỉnh cầu, kỳ nhìn bọn họ có thể cung cấp một ít lương thực tiếp tế đến bổ khuyết thiếu hụt, nhưng là Quang Chi Nghị Hội nhưng là ở vẫn kéo dài, cũng không có đáp ứng ý của bọn họ. Bất đắc dĩ phía nam hội nghị chỉ có thể tìm kiếm Quang Quốc Gia bên trong hiệp hội thương mại hiệp trợ, mà những thương nhân này tự nhiên là cố định giá khởi điểm, đầy trời đòi tiền. Nguyên bản phía nam hội nghị còn dự định hoãn lại một chút, đè thấp một thoáng giá cả. Thế nhưng hiện tại, tình thế bức bách, bọn họ đã không có đường ra.

	"Nhưng là nghị hội trường đại nhân, liền coi như chúng ta từ Quang Quốc Gia bên kia vận đến lương thực, cũng không đủ thỏa mãn nhiều người như vậy nhu cầu, chớ đừng nói chi là ở tiền tuyến còn có 70 ngàn tên lính khẩu phần lương thực vẫn còn chờ giải quyết, chúng ta..."

	"Lương thực không đủ, chúng ta hiện nay không có biện pháp nào khác. Thế nhưng, các vị, chúng ta không nên quên chúng ta sở trường."

	"Sở trường?"

	Nghe đến đó, không ít người rốt cục ngẩng đầu lên, bắt đầu chăm chú nhìn trước mắt lão hội nghị trường, mà cảm nhận được ánh mắt của bọn họ, lão hội nghị mọc đầy ý gật gật đầu, hiện tại, hội nghị bên trong bầu không khí, rốt cục không lại giống như vừa nãy như vậy là cục diện đáng buồn, mặc dù nói lão hội nghị trường đối với cái kế hoạch này cũng không phải không có nghi ngờ, thế nhưng hiện tại, vì duy trì trước mắt điểm ấy hi vọng, hắn cũng chỉ có thể làm như vậy.

	"Không sai, các vị , ta nghĩ các ngươi cũng nhìn thấy, bởi vì lương thực thiếu vấn đề, nước ta các nơi đều có sự khác biệt trình độ gặp tai hoạ, thế nhưng, chỉ có hải cảng khu vực vẫn còn có thể duy trì vững vàng, các ngươi biết đây là nguyên nhân gì sao?"

	"Chuyện này..."

	"Hải cảng khu vực chủ yếu đồ ăn, lấy hải sản làm chủ, bởi vậy bọn họ cũng không có bị quá nhiều ảnh hưởng. Trước mắt, chính là bắt cá kỳ, chúng ta có thể lấy hội nghị danh nghĩa ra lệnh, yêu cầu hải cảng khu ngư dân toàn thiên không gián đoạn công tác, đồng thời lấy tốc độ nhanh nhất đem những này tiến hành gia công chế tác, vận chuyển đến những kia nạn đói nghiêm trọng khu vực! Cứ như vậy, có thể tạm thời giảm bớt nơi đó nguy cơ, đồng thời vì chúng ta đón lấy hành động chuẩn bị sẵn sàng!"

	"Nhưng là, nghị hội trường đại nhân."

	Nghe được hội nghị trường nói chuyện, tất cả mọi người là sáng mắt lên, thế nhưng rất nhanh, liền lại có người bất an đưa ra không giống ý kiến.

	"Coi như ngài nói muốn bắt cá, nhưng là bắt cá cũng là có hạn độ, hơn nữa phải như thế nào đem những này hải sản vận chuyển đến mỗi cái nội lục khu vực? Này đều cần bút lớn tiền tài a, còn có, dĩ vãng hải cảng khu bài tập đều là có hạn chế, mà hiện tại nếu như không thêm hạn chế tiến hành vớt, như vậy năm sau có thể làm sao bây giờ? Lại nói, bắt cá chung quy không phải kế lâu dài, hiện tại Quang Chi Nghị Hội đặc sứ đã đang ở Hoàng Kim Thành, thế nhưng người phụ nữ kia nhưng cớ ra ngoài không gặp, chậm chạp kéo dài, nếu như kế tục bị nàng như thế mang xuống, chúng ta lại có thể kiên trì bao lâu?"

	"Nếu như chúng ta liền hiện tại đều không kiên trì được, như vậy sẽ không có tương lai."

	Lão hội nghị trường hít sâu một hơi, nhìn chăm chú mọi người, từng chữ từng câu nói.

	"Chúng ta nhất định phải đứng vững, hơn nữa, người phụ nữ kia sẽ không vĩnh viễn ẩn núp chúng ta, chúng ta chỉ cần có thể kiên trì ba tháng, như vậy sẽ thắng đến ánh sáng thắng lợi!"

	"Ba tháng?"

	"Không sai , ta nghĩ các vị còn nhớ, ba tháng sau khi, liền đem là Long Hồn thánh điển, mà đến vào lúc ấy, người phụ nữ kia tất nhiên sẽ đại biểu công quốc đi tới Quang Quốc Gia yết kiến Quang Mang Chi Long hồn, chỉ cần đến vào lúc ấy, nàng liền cũng không còn cách nào tránh né Quang Chi Nghị Hội chất vấn rồi! Mà chúng ta, cũng đem nhìn thấy ánh sáng thắng lợi! !"

	Nói tới chỗ này, lão nhân cao cao giơ tay lên, mà nghe thấy hắn một lời nói, những kia nguyên bản cúi đầu ủ rũ, trầm mặc không nói các nghị viên, giờ khắc này cũng một lần nữa gióng lên nhiệt tình cùng dũng khí. Chính như lão hội nghị trường từng nói, bọn họ nếu dám làm như thế, cũng đã có đối mặt khó khăn giác ngộ. Thế nhưng, nếu như là không có tương lai, không nhìn thấy hi vọng tháng ngày, như vậy mặc kệ làm sao kiên trì đều là không có chút ý nghĩa nào. Mà hiện tại, nghe thấy lão hội nghị trường nói như vậy, bọn họ nhất thời cũng là bỗng nhiên tỉnh ngộ, một lần nữa gióng lên nguyên vốn đã bị làm hao mòn hầu như không còn dũng khí. Lương thực không đủ, nội loạn liên tiếp, nếu như cuộc sống như thế không có đến cùng, như vậy mới thật sự là ác mộng. Nhưng là hiện tại, nếu như chỉ là để bọn họ kiên trì ba tháng, như vậy vẫn không có vấn đề.

	Đang nghĩ thông suốt điểm này sau khi, nguyên bản bầu không khí nặng nề bên trong phòng hội nghị một lần nữa náo nhiệt lên, nghị viên từng cái từng cái đứng lên đến, vung vẩy nắm đấm, biểu đạt quyết tâm của chính mình cùng dũng khí.

	"Không sai, chúng ta còn không thể từ bỏ, các vị, không nên quên chúng ta lúc trước lý tưởng cùng kỳ vọng!"

	"Nói rất đúng, những kia đào tẩu kẻ nhu nhược, bọn họ một ngày nào đó sẽ hối hận!"

	"Rất tốt!"

	Nhìn trước mắt từng cảnh tượng ấy cảnh tượng, lão nhân trong mắt một lần nữa lộ ra vui mừng hào quang, hắn thấp giọng ho khan hai tiếng, tiếp theo giơ tay lên, ra hiệu mọi người im lặng. Sau đó, hắn lúc này mới kế tục mở miệng nói rằng.

	"Nếu đại gia cũng không có ý kiến, như vậy liền quyết định như vậy, hiện tại, ta yêu cầu các ngươi đem chuyện này báo cho dân chúng, đồng thời giữ gìn thật trên đường trị an cùng trật tự. Trước mắt sở dĩ xuất hiện chuyện như vậy, ở mức độ rất lớn đều là dân chúng đối với với tương lai của bọn họ cảm thấy bất an gây nên, chỉ cần chúng ta có thể bảo đảm cuộc sống của bọn họ yên ổn, như vậy rất nhiều phiền phức sẽ giải quyết dễ dàng. Còn có, ta yêu cầu phía nam hạm đội lập tức đi tới quang chi eo biển, thủ vệ nơi đó thương mại đường nối, để tránh cho vương đảng quân đội tập kích cùng quấy rầy. Bắt đầu từ bây giờ, hải cảng khu muốn toàn lực vận chuyển, lấy bảo đảm cái khác khu vực đồ ăn tài nguyên, nói cho những kia ngư dân, chúng ta sẽ dựa theo so với bình thường cao hơn gấp đôi giá cả mua, để bọn họ yên tâm đi làm."

	Nói tới chỗ này, lão nhân chậm rãi đứng dậy, nhìn trước mắt mọi người.

	"Không chỉ là tiền tuyến ở chiến đấu, các vị, này đối với chúng ta mà nói , tương tự là một hồi không nhìn thấy khói thuốc súng chiến tranh, chúng ta tuyệt đối không thể ở đây ngã xuống, chỉ có người thắng mới có thể đứng ở cuối cùng, chúng ta muốn làm người thắng! !"

	Huyên nháo tản đi.

	Nương theo cường điệu tân tỉnh lại lên các nghị viên từng cái từng cái rời đi, to lớn trong phòng hội nghị lần thứ hai biến vắng lặng, yên tĩnh lại. Lão hội nghị trường trạm đang chỗ ngồi trước, nhìn đã không có một bóng người hội trường, trên mặt lần thứ nhất lộ ra nụ cười vui mừng. Mà sau đó, sắc mặt hắn bỗng nhiên biến đổi.

	"Khặc khặc. . . Khặc khặc! !"

	Nương theo kích liệt tiếng ho khan, lão nhân người còng lưng cúi người xuống đi, hắn cái kia thân thể gầy nhỏ không ngừng run rẩy, sắc bén chói tai tiếng ho khan ở yên tĩnh hội nghị trong đại sảnh vang vọng, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, lão nhân này mới ngừng lại, hắn chậm rãi thở một hơi, một lần nữa đứng thẳng người, mà giờ khắc này, ở trước mặt lão nhân khăn tay trên, một vệt nhìn thấy mà giật mình đỏ tươi vẻ hiện lên bên trên.

	"Ta vẫn chưa thể ngã xuống... Tất cả, còn chưa kết thúc. . . Chúng ta còn có thắng lợi kỳ vọng. . ."

	Nhìn trước mắt vết máu, lão hội nghị trường tự lẩm bẩm, sau đó hắn đứng thẳng người, một lần nữa thẳng tắp sống lưng, tiếp theo lão hội nghị trường liền xoay người, rời đi hội nghị phòng khách.

	Gió lành lạnh gào thét mà qua, mang theo từng sợi khói trắng, mùi thơm nức mũi tiên vị truyền đến, khiến người ta không khỏi cảm thấy thèm ăn nhỏ dãi.

	"Quả nhiên, vẫn là vừa đi ra cá tươi ngon lành nhất đây."

	Litia thản nhiên tọa ở bên hồ, hai tay ôm đầu gối, mang theo đắc ý mà đẹp đẽ nụ cười nhìn trước mắt rộng rãi vô biên màu lam đậm hổ phách, xa xa nhìn tới, xanh thẳm bầu trời cùng xanh lam hồ nước phảng phất lẫn nhau phản chiếu nối liền một mảnh giống như, lẫn nhau hòa vào nhau, vô biên vô hạn.

	"Xuân đi thu đến, phía trên thế giới này chỉ có biến hóa vẻ mới đẹp nhất, băng hóa thành nước, nước biến thành băng, đây mới là thế giới này xinh đẹp nhất cảnh sắc, không có một bụi bất biến cũng chưa hề hoàn toàn tương đồng tồn tại, mặc dù là cùng một chiếc lá, chưa bao giờ góc độ đi quan sát cũng phải nhận được không giống cảm ngộ, theo gió nhẹ khẽ vuốt mà múa lên, theo cuồng phong bừa bãi tàn phá mà run rẩy, này chính là sinh mệnh tồn tại cùng thế gian tốt nhất chứng minh."

	Nói tới chỗ này, đại thiên sứ trưởng xoay đầu lại, nhìn ngồi ở bên cạnh mình cách đó không xa lão nhân.

	"Ngươi không cho là như vậy sao? Almond khanh?"

	"Điện hạ, lão thần đúng là hi vọng ngài có thể yên tĩnh một ít, thật vất vả liền muốn mắc câu con cá đều bị ngài cho doạ chạy."

	"Mới không có chuyện như vậy nha? Almond khanh? Thông minh con cá là không sẽ phải chịu dụ hoặc, mà chịu đến dụ hoặc con cá thì lại sẽ không dễ dàng như vậy bị doạ chạy, một khi nó có ý nghĩ như thế, như vậy mặc dù câu trên không mồi, nó cũng sẽ phấn đấu quên mình nhào lên đây, mặc dù nói là ngu xuẩn, bất quá chính là bởi vì nó ngu xuẩn, mới có thể thỏa mãn những người khác ăn uống chi muốn, vì lẽ đó vậy cũng là là đều đại hoan hỉ kết quả nha? Ngu xuẩn con cá không sẽ vì quyết định của chính mình mà hối hận, mà câu tay cũng thỏa mãn chính mình chờ mong, đại gia đều thật cao hứng, không phải sao?"

	"Ha a..."

	Đối mặt đại thiên sứ trưởng trả lời, lão pháp sư bất đắc dĩ thở thật dài một cái.

	"Ngài rời đi Hoàng Kim Thành đã có đoạn thời gian, điện hạ, nhưng là xem ra, đến từ Quang Chi Nghị Hội sứ giả tựa hồ cũng không có dự định rời đi ý tứ."

	"Theo hắn đi cũng không sao, so với vị kia đặc phái viên tiên sinh nhất định là bị Hoàng Kim Thành mỹ lệ hấp dẫn mê muội mà không cách nào tự kiềm chế đi, như vậy không phải rất tốt sao? Cho tới ta đây, còn muốn nhiều hơn nữa nhìn cảnh sắc bên ngoài, toán toán tháng ngày, cũng gần như nên bắc lĩnh lá phong biến sắc thời kì, bước chậm ở đỏ tươi lá phong trong rừng, thưởng thức thơm ngọt cây dẻ, không cũng có một phen đặc biệt tư vị sao? Almond lão sư? Ngươi nên không ngại cùng ta đồng du phong lâm đi."

	"Ha a. . . Điện hạ, hiện tại không phải là lúc nói chuyện này."

	"A rồi, nói cũng là, ngư đã nướng chín đây."

	Đối mặt lão pháp sư bất đắc dĩ thở dài thanh, Litia lộ ra đẹp đẽ nhẹ nhàng ý cười, sau đó thiếu nữ đưa tay ra, cầm lấy bên đống lửa cá nướng, cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ thưởng thức lên.

	"Ô. . . Quả nhiên thời điểm vừa vặn đây, cá nướng thật đúng là một môn học vấn, thờì gian quá dài sẽ đốt cháy, thế nhưng quá ngắn rồi lại có mùi tanh, nếu như không thể chuẩn xác nắm hỏa hầu cùng thời gian, như vậy có thể liền không có cách nào giống như bây giờ tinh tế thưởng thức cảm giác trong đó đây. Bất kể là mùi tanh quá nặng vẫn là mùi khét quá nùng, có thể đều sẽ không để cho người cảm thấy mỹ vị nha?"

	". . . Như vậy, điện hạ, theo ngài, thời cơ đã chín rồi sao?"

	Nghe được lão pháp sư hỏi dò, Litia động tác nhẹ nhàng dừng lại một chút.

	"Con cá này mùi vị thật sự rất tốt, Almond lão sư... Con cá này là của ta, hồ nước này cũng là của ta, hồ nước này bên trong ngư tự nhiên cũng là của ta. Ta sẽ không mặc cho những kia lòng tham không đáy hạng người cướp đi vốn là thứ thuộc về ta, bọn họ hay là quên, những kia mỹ vị là thuộc về Mục Ân công quốc, thuộc về tài sản của ta, mà không phải để hạng người vô năng cầm đưa cho bên ngoài tham lam những con chuột dùng để lãng phí."

	Nói tới chỗ này,  Litia khóe miệng hơi vểnh lên, hiện ra một tia đẹp đẽ đường cong.

	"Thông báo hoàng gia hạm đội thứ ba, nên bọn họ ra trận thời điểm."

	"Hoàng gia hạm đội thứ ba?"

	Nghe đến đó, lão pháp sư không khỏi hơi biến sắc mặt.

	"Điện hạ, có cái này cần phải sao?"

	"Hiện tại chính là mùa gió, Almond khanh."

	Nghe được lão pháp sư hỏi dò, Litia ha ha cười khẽ đưa tay ra, nhắm mắt lại, cảm thụ xuyên chỉ mà qua gió nhẹ.

	"Có lúc, mèo con lấy ra móng vuốt cũng không phải là muốn bắt lấy, mà là vì cảnh cáo ——— uy hiếp những kia lòng mang ý đồ xấu bọn chuột nhắt, ta chưa lưu lạc tới như vậy mềm yếu có thể bắt nạt mức độ."

	". . . Tuân mệnh, điện hạ."

	Tiếng gió rít gào mà qua, lão pháp sư thân ảnh biến mất không gặp, chỉ có Litia vẫn như cũ tọa ở bên hồ trên tảng đá, tay cầm cá nướng, mang theo cân nhắc nụ cười, nhìn kỹ trước mắt hồ nước cùng bầu trời liên tiếp một đường. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một tiếng lanh lảnh sóng nước tiếng vang, tiếp theo đặt ở bên cạnh cần câu bắt đầu kịch liệt rung động lên, Litia hiếu kỳ quay đầu nhìn tới, tiếp theo khinh cười cợt, thân tay cầm lên cần câu, rất nhanh, một cái phì ngư liền như vậy giẫy giụa bị điếu cách mặt nước. Mà nhìn trước mắt chính đang không được giãy dụa con cá, Litia không khỏi ha ha che miệng lại, nheo mắt lại.

	"Con cá đã mắc câu. . . Như vậy tiếp đó, nên là liệu lý thời gian."

 