 

	Nương theo Thất Luyến trở về, La Đức trong tay cuối cùng một khối bính đồ hiện nay cũng coi như là triệt để hoàn thành. Trực cho đến bây giờ, có thể nói ở La Đức thủ hạ, một cái hoàn chỉnh hệ thống này mới xem như là triệt để kiến dựng đứng lên. Lãnh địa bên trong Bộ nội vụ phân do Marlene phụ trách, quản lý toàn bộ Glenn Bell lĩnh tài chính, nội vụ cùng ngoại giao công tác. Mà an. Clarke cũng chính thức trở thành La Đức bộ hạ, bắt đầu vì hắn công tác, làm Marlene trợ thủ, an chủ yếu phụ trách chính là cùng những kia nơi khác thương hội cùng thương nhân tiến hành đàm phán công tác, căn cứ Marlene báo cáo, vị này đã từng đại tiểu tỷ ở phương diện này xác thực là rất có tiềm chất, tuy rằng ở đối nhân xử thế từng trải trên còn hơi chút không đủ, thế nhưng đang đối mặt kinh tế biến hóa cùng thương mại đàm phán thì lại có một loại từ lúc sinh ra đã mang theo nhạy cảm, nàng có thể nhạy cảm nhận ra được những thương nhân kia đàm phán cùng hợp đồng bên trong lỗ thủng cùng cạm bẫy, đồng thời hơn nữa vạch ra. Tuy rằng hiện tại an vẫn là quá mức ấu trĩ, không làm được "Không buôn bán không gian dối, không gian không thương" . Thế nhưng Marlene tin tưởng, chỉ cần giả lấy thời gian, an liền sẽ trở thành La Đức tay cái kế tiếp đắc lực trợ thủ.

	Mà phương diện quân sự thì lại xong giao tất cả cho Bích Lan Chi Tâm, chiêu mộ binh sĩ, tiến hành huấn luyện, điều động cùng quân đoàn phân phối thì lại do nàng phụ trách. Điều này cũng có thể nói là hiện nay La Đức lãnh địa bên trong phồn mang nhất bộ ngành. Trước đây La Đức không có một cái cụ thể quân sự tư tưởng, chỉ là để John tạm thời phụ trách người quản lý, mà John hàng đầu quản lý tự nhiên là hắn kỵ binh đoàn, vì vậy đối với bộ binh phương diện quan tâm không đủ. Vì lẽ đó cho tới nay, đừng xem La Đức thủ hạ uy phong lẫm lẫm, thế nhưng chân chính làm hắn tư binh tồn tại một chút cũng không nhiều, thêm vào John đội kỵ binh cũng bất quá hơn mấy trăm người mà thôi, cũng may mà La Đức trước mắt cần duy trì trị an chỉ có cứ điểm, cứ điểm bên trong lại có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến tráo, không phải vậy liền điểm ấy tư binh, để chỗ nào còn không đã sớm loạn thành hỗn loạn.

	Bất quá ở Bích Lan Chi Tâm tiền nhiệm sau khi, sự tình thì có rất lớn thay đổi. Vị này cả ngày xem ra như là suốt đêm thức đêm buồn ngủ học tả đại nhân đối với thủ hạ Binh nguyên đến là không có quá to lớn yêu cầu, chỉ có một cái ——— nghe lời là được, dù cho cụt tay thiếu chân cũng không đáng kể, chỉ cần có thể thỏa mãn điều kiện, có thể chiến đấu, đồng thời trung thành như vậy đủ rồi.

	Ở như vậy "Rộng rãi" điều kiện bên dưới, oanh oanh liệt liệt trưng binh công tác cũng là nhất thời triển khai. Trước mắt cứ điểm đã so với trước đây phồn vinh rất nhiều, cũng không có thiếu phụ cận người di dân đến đây, mà giờ khắc này nghe nói lãnh chúa muốn trưng binh. Nhất thời liền có không ít người đến đây báo danh, mà bọn họ ở trong đại đa số cũng thuận lợi thông qua. Bất quá này một số người tay tuy rằng rất nhiều, nhưng là dù sao bọn họ không có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, bởi vậy La Đức lại từ Starlight Công Hội bên trong đề bạt một đám kinh nghiệm phong phú lão dong binh đi vào, có danh vọng hệ thống chống đỡ. Hắn đương nhiên có thể dễ như ăn cháo tìm ra những kia đối với với mình phi thường trung thành lại sùng bái dong binh đến gia nhập, đồng thời phụ trách quản giáo cùng huấn luyện những lính mới này viên. Ở dong binh bên trong, có không ít mọi người đã từng là từ quân đội bên trong lui ra đến, tự nhiên đối với những này hết sức quen thuộc, hơn nữa bọn họ làm lên những này đến vậy là thuận buồm xuôi gió, ngược lại là giải quyết La Đức một cái phiền phức. Mà đối với La Đức quyết định, bọn lính đánh thuê tự nhiên là nâng hai tay hoan nghênh. Nguyên bản rất nhiều dong binh sở dĩ lựa chọn gia nhập Starlight Công Hội, vì là chính là ngày sau có thể bị La Đức coi trọng, trở thành nhà của hắn thần. Mà hiện tại, những lính đánh thuê này không chỉ có gia nhập La Đức quân đội. Còn nắm giữ tiểu đội trưởng hoặc là huấn luyện viên loại hình danh hiệu, có tiếng tăm, có địa vị cũng có của cải, điều này làm cho những lính đánh thuê kia tự nhiên cũng là ước ao cực kỳ.

	Có như vậy tấm gương. Những kia gia nhập Công Hội bọn lính đánh thuê cũng bắt đầu càng ngày càng nỗ lực, muốn lấy chính mình biểu hiện xuất sắc đến thu được La Đức chú ý. Cuối cùng được toại nguyện trở thành nhà của hắn thần cùng bộ hạ. Mà ở ngoại địa, càng là không ít dong binh cũng dồn dập gia nhập vào, muốn ở chỗ này tiến hành phát triển. Mà cứ như vậy, Starlight Công Hội cũng tiến vào tốt tuần hoàn quỹ đạo bên trong. Ở ngăn ngắn mấy ngày bên trong, La Đức thủ hạ tư binh cũng đã tăng trưởng đến khoảng ba ngàn người, Sau lúc đó, vì duy trì ổn định, Bích Lan Chi Tâm đúng là tạm thời tạm dừng trưng binh công tác, bất quá dù vậy, đột nhiên gia tăng rồi nhiều binh lính như thế,

	Vẫn là đối với cứ điểm sản sinh nhất định ảnh hưởng. Mà cứ như vậy, rồi lại khổ một người, vậy thì là La Biss.

	Tuy rằng La Biss phụ trách luyện kim bộ ngành cũng nương theo nhân viên tăng cường bắt đầu biến càng thêm ổn định, thế nhưng bởi vì hiện nay tư binh số lượng dâng mạnh, La Biss chờ người thì lại đem càng nhiều tinh lực đặt ở La Đức trong tay luyện kim thuốc cùng luyện kim cấu trang chế tác bên trong, mà tạm dừng đối với tân dược tề cùng luyện kim trang bị nghiên cứu phát minh công tác. Điều này làm cho La Biss có chút nho nhỏ oán giận, bất quá nàng cũng rất rõ ràng, hiện nay La Đức trong tay tài nguyên hoàn toàn không đủ để chống đỡ nàng để hoàn thành những kia tưởng tượng phát minh sáng tạo. Dù sao điều này cần tiêu hao rất nhiều vật liệu, mà trước tuy rằng La Đức từ luyện kim thuật sĩ hiệp hội mạnh mẽ gõ một bút, thế nhưng những này cũng vẻn vẹn chỉ đủ dùng để chế tạo trang bị mà thôi, nếu như muốn tiến hành nghiên cứu phát minh, e sợ nhiều gấp đôi đi nữa cũng không đủ dùng.

	Tuy rằng bởi Marlene mang về nhân thủ gia nhập La Biss thủ hạ, làm cho La Biss chế tác tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều, thế nhưng dù sao vẫn là tăng lên có hạn. Mà ở phương diện này, La Đức đúng là tham khảo trong game những kia sinh sản hệ người chơi cho La Biss nói ra một cái kiến nghị, ở trong game, luyện kim hệ người chơi cũng không ít, bọn họ tuy rằng tình cờ kiêm chức hái thuốc, thế nhưng muốn cho bọn họ phụ trách từ điêu khắc đến khảm nạm đến chế tác chờ một loạt công nghệ, coi như là người chơi cũng không chịu nổi, không chỉ có tiêu tốn thời gian dài, hơn nữa chế tác hiệu suất hạ thấp. Bởi vậy thường thường đều là luyện kim hệ người chơi từ những người khác trong tay mua các loại vặt hái thật nguyên liệu cùng bán thành phẩm, sau đó chính mình lại tiến hành lắp ráp buôn bán.

	Mà La Đức cũng là tham khảo phương diện này kinh nghiệm, cho La Biss luyện kim bộ ngành đưa ra một cái cải cách phương án. Trước đây bởi vì chỉ có La Biss một người, vì lý do an toàn La Đức mới cũng không có nói ra cái phương án này. Bất quá hiện tại La Biss người ở bên cạnh càng ngày càng nhiều, hơn nữa ít nhiều gì đều tinh thông luyện kim thuật, đã có thành thục điều kiện, vì lẽ đó La Đức mới đưa ra cái phương án này. Vậy thì là đem La Biss trong tay người chia làm mấy tổ, đem những kia luyện kim công nghệ tính kỹ thuật không mạnh công tác giao cho người khác đi làm, tỷ như vặt hái phép thuật thực vật, chế tạo lọ chứa hay hoặc là là điêu khắc rèn đúc xác ngoài loại này công tác, La Biss có thể đi chiêu mộ một ít thợ rèn, dược thảo sư cùng công nghệ sư đến, để bọn họ dựa theo thiết kế đồ chỉ đi hoàn thành, sau đó giao cho La Biss bên người do Marlene mang đến học viện học sinh phụ trách quản giáo, ở sinh sản xong xuôi sau khi tập thu về đến tiến hành lắp ráp khảm nạm công tác, hơn nữa bọn họ cũng có thể nhân cơ hội từ trúng tuyển ra một ít thông minh khéo léo, có luyện kim thiên phú người bồi dưỡng thành học đồ, tiến tới khoách quy mô lớn, cũng có thể tăng nhanh luyện kim trang bị cùng thuốc sinh sản tốc độ.

	Đối với La Đức kiến nghị, La Biss vừa bắt đầu là nắm ý kiến phản đối. Mà trên thực tế không chỉ có là nàng, liền ngay cả Marlene chờ người đối với này cũng là khá không hiểu, không thể không nói, cái thời đại này tư tưởng của người ta vẫn là đối lập bảo thủ, các nàng phổ biến cho rằng nếu như không có đầy đủ luyện kim thuật tri thức, là không cách nào tiến hành luyện kim chế phẩm chế tạo công tác, bởi vì hắn căn bản là không biết những thứ đồ này bản chất, vạn nhất chế ra phát hiện vấn đề có thể làm sao bây giờ?

	Thế nhưng La Đức đối với này nhưng không phản đối, dưới cái nhìn của hắn. Đó là người sáng tạo công tác, mà trên thực tế, coi như một cái công nhân cả đời không ra ô tô cũng sẽ không gây trở ngại hắn chế tác săm lốp xe, đương nhiên, nếu như hắn muốn thiết kế tân săm lốp xe liền coi là chuyện khác.

	Không thể không nói. Truyền thống sức mạnh là mạnh mẽ.

	Tuy rằng La Đức hao hết miệng lưỡi, nhưng là La Biss cùng Marlene đối với này vẫn như cũ là ôm ấp nghi ngờ, các nàng tuy rằng thừa nhận La Đức ý tưởng ở một mức độ nào đó có tính khả thi, nhưng vẫn như cũ cho rằng như luyện kim thuật loại này dính đến ma đạo sức mạnh trang bị tồn ở cũng không đủ tri thức là không cách nào tiến hành chế tạo. Mà La Đức đối với này cũng không thể ra sức, hắn như thế nào đi nữa nói cũng chỉ là một người chơi, không phải cái trò chơi này người thiết kế, hơn nữa ở trong game. Tuy rằng luyện kim người chơi bán thành phẩm cũng đều là do cái khác sinh sản hệ người chơi chế tạo. Bất quá cái kia dù sao không giống như là trong thực tế cần ngươi tự mình động thủ đi điêu khắc chế tác, mà chỉ là đem nguyên liệu cùng thứ cần thiết đặt tại trước mặt, sau đó khởi động kỹ năng có thể làm tốt. Làm như vậy đồ tốt tuy nhiên có nhất định thất bại suất, nhưng là sau khi thành công tất nhiên là phù hợp hệ thống trình tự quy cách "Hợp lệ phẩm" . Bất quá đó là game, mà đây là hiện thực, nói không chắc thật là có cái gì không giống... . . .

	Cuối cùng, song phương đều thối lui một bước. La Biss cùng Marlene đồng ý đem những kia không trọng yếu như vậy công tác giao ra một phần đi để những người kia hoàn thành, mà cuối cùng trọng yếu trang bị khảm nạm cùng điêu khắc công tác vẫn là chính mình đến. Đương nhiên. Nếu như tiến hành thuận lợi, các nàng sẽ suy xét dựa theo La Đức kiến nghị tiến hành bước kế tiếp mở rộng... ... Đối với này, La Đức cũng chỉ có thể theo các nàng đi tới. Dù sao ở ma đạo khoa học kỹ thuật trên, La Biss là luyện kim đại sư, Marlene Xiannia gia tộc lại là ma đạo thế gia, ở phương diện này các nàng mới là chuyên gia, mình có thể làm đã làm , còn hiệu quả làm sao cũng chỉ có thể ngày sau chậm rãi lại nhìn.

	Mà ở trong này, nhất làm cho La Đức cảm thấy vui mừng nhưng là Kristy, hiện tại nàng đã hoàn toàn trở thành La Biss bên người phi thường trọng yếu một tên trợ thủ, nàng thiết kế ra được những kia bản vẽ cùng bản nháp, không chỉ có mỹ quan hào phóng, hơn nữa phi thường thực dụng, thậm chí ngay cả trong óc chứa đầy Berchems bộ tộc luyện kim tri thức La Biss nhìn cũng không khỏi vì đó cảm thán tán thưởng.

	Bất quá, Marlene nhưng ở trong âm thầm đối với La Đức biểu thị ra mấy phần lo âu và nghi ngờ, căn cứ nàng quan sát, Kristy thiết kế những bản vẽ này bên trong những kia ma dây dẫn lộ không chỉ có riêng chỉ là mỹ quan đơn giản như vậy, chúng nó đều ngầm có ý một loại nào đó luyện kim kỹ thuật quy luật mà thiết kế ra được, loại này thiết kế đồ chỉ, nếu như không phải có phong phú luyện kim tri thức cùng kinh nghiệm người, là căn bản không thể thiết kế ra được. Nhưng nhìn Kristy... ... Nàng cũng không giống như là sẽ luyện kim thuật dáng vẻ a, hơn nữa, coi như nàng từ lúc sinh ra đời bắt đầu học tập, cũng không thể đạt đến độ cao này. Chớ đừng nói chi là Kristy trước đây quá ra sao sinh hoạt, Marlene giống như La Đức rõ ràng, ở ở tình huống kia, nàng làm sao có khả năng học tập đến ma đạo khoa học kỹ thuật thiết kế? Mà càng khiến Marlene rất ngạc nhiên chính là, ở nàng bên gõ cùng hỏi dò sau khi, Kristy nhưng hoàn toàn không biết nàng đang nói cái gì, nàng biểu thị chính mình sở dĩ như thế thiết kế, chỉ vì cảm thấy như vậy rất đẹp mà thôi. Nếu như nói mù miêu đụng vào tử con chuột, một hai lần ngẫu nhiên ngược lại cũng nói còn nghe được, nhưng là — -- -- trực đều là như vậy, chẳng lẽ không là rất khác thường sự tình sao?

	Bất quá đối với Marlene nghi vấn, La Đức cũng không có làm ra quá nhiều giải thích, mà là muốn nàng không muốn lo lắng quá mức. Trên thực tế tuy rằng La Đức cũng không rõ ràng tại sao Kristy sẽ hiểu được những thứ đó, bất quá hắn sâu trong nội tâm đã lúc ẩn lúc hiện có một cái đáp án, vậy thì là Kristy không trong ý thức làm ra tất cả những thứ này, e sợ cùng mình ở trong giấc mộng bản thân nhìn thấy "Một cái khác Kristy" có quan hệ. Tuy rằng hắn cùng cái kia "Kristy" chỉ đã gặp mặt hai lần, thế nhưng mỗi một lần, đối phương đều cho mình giúp đỡ rất lớn, nàng đầu tiên là trợ giúp chính mình chữa trị Greehill cùng Madras, tiếp theo lại hướng về hắn thể hiện rồi hai tấm thánh kiếm thẻ bài căn nguyên vị trí. Cái kia "Kristy" nhất định không phải một nhân vật đơn giản. Không chỉ có như vậy, để La Đức cảm thấy có chút kỳ quái chính là, hắn ở trong mơ đang nhìn thấy cảnh tượng đó, chính mình tựa hồ là ở nơi nào từng thấy... . . . Thế nhưng hắn trong lúc nhất thời nhưng là không nhớ ra được.

	Bất quá một cái khác "Kristy" xuất hiện nhưng không có cái gì quy luật, tuy rằng Kristy chính mình thường xuyên đến tìm La Đức ngủ chung, nhưng là cái kia "Kristy" nhưng vẻn vẹn chỉ là ở La Đức trong mộng từng xuất hiện hai lần mà thôi.

	Bất quá gần nhất khoảng thời gian này, La Đức đúng là cũng không còn để Kristy tìm đến mình, nguyên nhân rất đơn giản, hắn bị Annie cuốn lấy.

	Đang ở thời kỳ động dục Annie từ khi nếm trải ngon ngọt sau khi. Thỉnh thoảng ba ngày hai con tìm đến La Đức triền miên một phen, điều này làm cho La Đức thậm chí đều cảm giác thấy hơi không chịu nổi. Tuy rằng trước Marlene cùng Li Jie ở mới nếm thử nhân sự sau khi đều sẽ có như vậy một đoạn thời kì, bất quá các nàng dù sao đều có thiếu nữ rụt rè, đối mặt La Đức cũng chỉ là lén lén lút lút ám chỉ một thoáng mà thôi. Thế nhưng Annie nhưng hoàn toàn khác nhau, mặc kệ là ban ngày vẫn là buổi tối, chỉ cần không có người ở, Annie sẽ hướng về La Đức làm ra cầu yêu động tác, mà đối mặt đưa tới cửa thịt, La Đức tự nhiên là không chút do dự đề thương ra trận. Làm một vố lớn, mãi đến tận hết đạn hết lương thực mới ngừng chiến tranh minh kim thu binh. Không chỉ có như vậy, hầu như mỗi ngày buổi tối Annie cũng sẽ tìm đến La Đức, điều này cũng dẫn đến La Đức không thể không tạm thời để Kristy ở phòng của mình ngủ, miễn làm cho nàng đụng tới một ít "Thiếu nhi không thích hợp" cảnh tượng.

	May mà La Đức thể chất vượt xa khỏi nhân loại trị số. Bằng không hắn sớm đã bị Annie vắt kiệt đến một giọt không dư thừa, bất quá coi như như vậy, có đến vài lần La Đức cũng là cảm giác mình dưới thân tê dại, không còn tri giác... ... Hiện tại hắn chỉ có thể hi vọng Annie thời kỳ động dục sớm một chút kết thúc, nếu không, e sợ La Đức liền chỉ có thể kéo xuống mặt mũi lén lén lút lút đi La Biss nơi đó làm cho nàng hỗ trợ chế tạo mấy bình bất tiện tuyên chi với khẩu thuốc đến dùng.

	Đương nhiên, đối với La Đức tới nói. Này bất quá là nhàn hạ nghỉ ngơi thì tin đồn thú vị mà thôi, mà hắn ngoại trừ cùng Annie hỗn cùng nhau ở ngoài, tự nhiên còn có càng thêm chuyện quan trọng phải làm.

	Từ khi Thiên Võng kế hoạch sau khi bắt đầu, từ quang đại lục các nơi tình báo liền cuồn cuộn không ngừng truyền tới. Điều này cũng làm cho La Đức có thể ở thu được trực tiếp tư liệu. Đây đối với La Đức tới nói phi thường hữu dụng, tuy rằng là một đỉnh cấp người chơi, ở xuyên qua trước La Đức có thể nói đã từng trải qua trên mảnh đại lục này đã phát sinh tất cả, thế nhưng hắn dù sao cũng là cái người chơi mà không phải cái gì lịch sử ký lục nghi. Loại cỡ lớn, tự mình tham dự quá lịch sử hắn vẫn có thể nhớ kỹ một ít. Thế nhưng mặt khác những kia chỉ là lời truyền miệng cũng chỉ có trời mới biết chúng nó cụ thể là năm nào tháng nào cái nào nhật đã phát sinh. Mà hiện tại, căn cứ "Thiên Võng" truyền lại đến tình báo, La Đức có thể nhờ vào đó phán đoán ra mặt trên manh mối, đồng thời dựa vào trí nhớ của chính mình cùng đối với trên đại lục này hiểu rõ làm đến biết chính đang hoặc là sắp sửa phát sinh cái gì.

	Mà hắn tối quan tâm, thì lại chính là Quang Quốc Gia tin tức.

	Ở Long Hồn thánh điển sau khi, La Đức bọn họ đúng là phủi mông một cái lưu trở về Mục Ân, nhạc ung dung. Thế nhưng Quang Chi Nghị Hội nhưng rơi vào hỗn loạn, ở hữu tâm cùng Vô Tâm người truyền bá dưới, lão hội nghị trường hướng về Litia hành nửa quỳ lễ cùng với sau khi ma đạo đoàn kỵ sĩ thảm bại sự tình truyền khắp toàn bộ Quang Quốc Gia, trong lúc nhất thời Quang Chi Nghị Hội bị nhấc đến nơi đầu sóng ngọn gió, không ít người cố sức chửi Quang Chi Nghị Hội hành động quả thực chính là khuất nhục, bọn họ thẹn với lúc trước vì nhân loại tự do cùng niềm tin mà kính dâng tất cả tiền bối. Thậm chí có người đem một ngày kia xưng là quốc sỉ nhật, cho rằng Quang Chi Nghị Hội phản bội bọn họ tự do cùng chính nghĩa niềm tin, đã hoàn toàn sa đọa. Mà liền ngay cả Hạ nghị viện cũng đại biểu dân chúng hướng về Quang Chi Nghị Hội đưa ra nghiêm chính kháng nghị, không chỉ có như vậy, dân chúng còn dồn dập tự phát tổ chức ra ở Quang Chi Nghị Hội trước du hành thị uy, kháng nghị bọn họ mềm yếu vô năng. Đây cơ hồ để Quang Chi Nghị Hội mất hết thể diện. Không chỉ có như vậy, từ Quang Quốc Gia quanh thân những kia lãnh địa tình huống đến xem, trong đó chống đỡ hội nghị phái lãnh địa khoảng thời gian này đại thể duy trì trầm mặc, đồng thời cùng Quang Chi Nghị Hội duy trì một khoảng cách, nhìn dáng dấp bọn họ tựa hồ cũng đang lo lắng Quang Chi Nghị Hội lần này có thể hay không ổn định cục diện.

	Mà Liliane, cũng vào lúc này lấy hành động.

	Nhìn ra, vị này Quang Mang Chi Long hồn bệ hạ còn là một người chủ nghĩa lý tưởng, nàng phái người đi tới Darkest, cùng người ở đó trò chuyện, đồng thời làm ra một loạt quyết định, đối với nơi đó tiến hành một lần nữa quy hoạch cùng cải tạo, lấy bảo đảm những người kia có thể trải qua cuộc sống bình thường, đồng thời nắm giữ công việc. Bất quá những chuyện này khẳng định không phải Liliane nghĩ ra được, còn đối với này, Casablanca cư dân nhưng là khen chê bất nhất, bọn họ đối với Darkest nơi này đã sớm là có rất bất cẩn thấy, hiện tại Liliane đồng ý giải quyết cái vấn đề này, đối với bọn hắn tới nói là không thể tốt hơn. Thế nhưng một cái khía cạnh khác, cũng có rất nhiều người lo lắng này có thể hay không là Quang Mang Chi Long hồn nỗ lực một lần nữa đoạt lại quyền thống trị bước thứ nhất, còn đối với này tràn ngập lo âu và nghi ngờ.

	Quang Chi Nghị Hội uy tín bắt đầu dao động, Quang Mang Chi Long hồn bắt đầu nhúng tay nội chính, trước mắt Quang Quốc Gia bên trong hỗn loạn tưng bừng, dân chúng lo lắng, phẫn nộ, bất an, đủ loại tâm tình đan xen vào nhau. Mà căn cứ tình báo. Thậm chí ngay cả Casablanca ở ngoài những thành thị khác, cũng có dân chúng bắt đầu du hành thị uy, kháng nghị Quang Chi Nghị Hội không làm. Hơn nữa lần này Quang Chi Nghị Hội vẫn không có bắt được Mục Ân cung cấp tài chính, tuy rằng số tiền kia bị Liliane cầm cũng là dùng ở quốc nội, thế nhưng nàng chắc chắn sẽ không đi lấy đến bổ khuyết Quang Chi Nghị Hội tài chính lỗ thủng, có thể tưởng tượng, một khi đến sang năm, Quang Chi Nghị Hội đã vào được thì không ra được thời điểm, bọn họ sẽ đối mặt càng to lớn hơn nguy cơ.

	La Đức rất rõ ràng. Năm tập đoàn tài chính lớn tuyệt đối sẽ không trước tiên ra tay, nếu như bọn họ thật sự muốn triệt để thâm nhập khống chế Quang Chi Nghị Hội, biện pháp tốt nhất chính là mặc cho tài chính lỗ thủng bạo lộ ra, đợi được Quang Chi Nghị Hội vô lực quyết định tất cả thời điểm, bọn họ lại lấy Chúa cứu thế thân phận xuất hiện.

	Tại sao anh hùng đều là có thể chịu đến hoan nghênh. Cũng là bởi vì bọn họ đều là xuất hiện ở Ma vương bừa bãi tàn phá đại địa, bắt nạt đàn ông tròng ghẹo đàn bà, máu chảy thành sông, phía trên vùng thế giới này đâu đâu cũng có chiến loạn cùng tử vong, mọi người ở tuyệt vọng trong bóng tối hoảng sợ không chịu nổi một ngày. Chỉ có ở tình huống như vậy, một cái có thể đánh bại Ma vương anh hùng mới là tối được người tôn kính cùng hoan nghênh. Mà nếu như Ma vương vừa mới mới vừa chạy đến, ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng "Ha ha ha. Ta muốn hủy diệt thế giới này! ." Thậm chí còn chưa kịp triển khai một thoáng chính mình hoài bão lý niệm liền bị dũng sĩ "Bá" một chiêu kiếm giết chết, như vậy lại sẽ có bao nhiêu người sẽ tôn kính cái này anh hùng đây?

	Quang Chi Nghị Hội không phải đứa ngốc, bọn họ đương nhiên cũng biết năm tập đoàn tài chính lớn đánh chủ ý. Nhưng là La Đức rõ ràng bọn họ sẽ không như thế dễ dàng để năm tập đoàn tài chính lớn thực hiện được. Chính như trước La Đức nói tới, Quang Chi Nghị Hội sở dĩ dám từ Quang Mang Chi Long trong tay đoạt quyền, vì là chính là mình. Tuy rằng trong ngày thường năm tập đoàn tài chính lớn cũng sẽ đối với bọn họ gây sức ảnh hưởng, có thể Quang Chi Nghị Hội dù sao vẫn có quyền lợi chính trị. Mà nếu như lần này bị năm tập đoàn tài chính lớn cho khanh đi vào. Như vậy bọn họ ngày sau liền thật sự trở thành năm tập đoàn tài chính lớn con rối, nói cái gì chính là cái đó. Nếu như lời nói như vậy. Còn không bằng kế tục nương nhờ vào Quang Mang Chi Long, đi làm thủ hạ của nàng, tốt xấu nhân gia nói thế nào vẫn là sáng thế Long Hồn, so với một nhóm nhân loại còn cao quý hơn hơn nhiều, cũng không mất mặt.

	La Đức có thể khẳng định, sự tình sẽ không như thế dễ dàng kết thúc. Hơn nữa, mỗi khi xem trong tay cái kia từ Quang Quốc Gia bên trong truyền đến tình báo, mặt trên Quang Chi Nghị Hội càng là chật vật, hắn liền càng không cười nổi, tuy rằng là một người chơi, hắn ước gì Quang Chi Nghị Hội nhanh tử, tốt nhất toàn thể treo cổ ở tự do rộng rãi tràng. Thế nhưng hiện tại, nhìn Quang Chi Nghị Hội như vậy bấp bênh, hắn có một loại dự cảm bất tường. Vậy thì phảng phất một người đứng ở cao nguyên bên trên, nhìn phía xa dày đặc hắc vân lăn lộn mà đến, sắp che đậy trụ toàn bộ bầu trời, mặc dù không cần tin tức khí tượng, cũng có thể thấy được, một cơn mưa lớn sắp đến.

	Quả nhiên, sự tình bắt đầu dần dần có thay đổi.

	Ở La Đức thu thập trong tình báo, Quang Chi Nghị Hội vẫn ở giữ yên lặng, thế nhưng một chuyện khác, nhưng là chậm rãi bắt đầu lan tràn ra. Vậy thì là liên quan với Ám Dạ Long Quốc lời đồn đãi, không biết từ lúc nào bắt đầu, ở Quang Quốc Gia bên trong, Ám Dạ Long Quốc tập kích Quang Quốc Gia biên cảnh vệ đội nghe đồn bắt đầu từ từ khuếch tán ra đến, mà Quang Quốc Gia dân chúng cũng dần dần đưa mắt từ Quang Chi Nghị Hội trước cục diện khó xử trên dời, bắt đầu lo âu và đàm luận lên những việc này đến.

	Trên thực tế, Ám Dạ Long Quốc cùng Quang Mang Long Quốc biên cảnh tranh cãi cổ mà có chi, liền ngay cả Mục Ân cùng Ám Dạ Long Quốc trong lúc đó cũng giống như vậy, mọi người đều biết, Ám Dạ Long Quốc nhiều chính là Bất Tử sinh vật, bọn họ ở trong có mấy người xuất phát từ các loại mục đích, lén lút xuyên qua đường biên giới, đi tới người sống tương đối nhiều Quang Quốc Gia cùng Mục Ân, có chút là gián điệp, có chút nhưng là vì mình tử linh phép thuật nghiên cứu hay hoặc là cái gì khác mục đích. Đương nhiên, Ám Dạ Long Quốc chính mình chắc chắn sẽ không thừa nhận bọn họ là chính quy bộ đội. Mà Mục Ân cùng Quang Quốc Gia cũng không chỉ nhìn bọn họ thừa nhận, đến rồi đánh trở lại là được rồi. Thật giống như Đông Phương sơn nguyên vẫn chính là Mục Ân cùng Ám Dạ Long Quốc giao chiến tiền tuyến, ở nơi đó, mọi người cùng Bất Tử sinh vật chiến đấu đã là chuyện thường như cơm bữa.

	Thế nhưng hiện tại, liên quan với Ám Dạ Long Quốc tập kích, thậm chí sắp tiến công Quang Mang Long Quốc lời đồn đãi bắt đầu chung quanh truyền lưu, trước đây mọi người đối với những này cũng không biết quá nhiều, bởi vì những tin tức này đại thể bị phong tỏa ở biên cảnh, thế nhưng chưa từng có lưu truyền rộng rãi quá. Nhưng là hiện tại, những tin tức này tản tốc độ rõ ràng có vấn đề, nếu như vẻn vẹn chỉ là một hai nơi còn nói được, dù sao chuyện như vậy là không phòng ngự được, luôn có lỗ thủng. Nhưng là nếu như toàn bộ Quang Quốc Gia bỗng nhiên toàn bộ bắt đầu truyền lưu những này, như vậy sự tình liền lập tức không giống nhau.

	Những tin đồn này càng làm cho không ít Quang Quốc Gia người rơi vào thấp thỏm lo âu bên trong, càng có một loại ý kiến cho rằng, hiện tại Quang Chi Nghị Hội uy nghiêm quét rác, Quang Mang Chi Long hồn muốn đoạt quyền, mà Ám Dạ Long Quốc hiển nhiên là dự định thừa cơ hội này tiến công Quang Quốc Gia rồi!

	Không thể không nói, loại này ý kiến ở dân chúng bên trong rất có thị trường, ở La Đức thu thập trong tình báo, không ít Quang Quốc Gia dân chúng đều là cho là như thế.

	Mà ngay tại lúc này, vẫn giữ yên lặng Quang Chi Nghị Hội, bỗng nhiên có động tác.

	Bọn họ thông qua ngoại giao con đường, chính thức hướng về Ám Dạ Long Quốc đưa ra kháng nghị, yêu cầu bọn họ giao ra tập kích Quang Quốc Gia biên cảnh vệ đội hung thủ!

	Ám Dạ Long Quốc chuyện đương nhiên sẽ không đem Quang Chi Nghị Hội để ở trong mắt, đối mặt Quang Chi Nghị Hội yêu cầu, bọn họ chỉ là biểu thị đó chỉ là bất ngờ, hơn nữa không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh tập kích Quang Quốc Gia quân đội chính là quân chính quy, bọn họ cho rằng đó là một ít trốn tránh Bất Tử sinh vật gây nên, bởi vậy bọn họ đối với Quang Quốc Gia quân đội gặp tập kích biểu thị tiếc nuối,  đồng thời biểu thị sẽ đối với này tiến hành điều tra, thế nhưng cũng chỉ là như vậy, ngươi muốn chúng ta giao ra hung thủ... ... Đó là không thể nào, bởi vì hung thủ căn bản là không tồn tại. Chúng ta lại muốn làm sao giao ra đây đây?

	Mà đối mặt Dạ Quốc Gia lời giải thích, Quang Chi Nghị Hội nhưng là thái độ khác thường cứng rắn, bọn họ biểu diễn lượng lớn chứng cứ cùng chứng nhân chứng minh tập kích Quang Quốc Gia chính là Dạ Quốc Gia quân chính quy, đồng thời lần thứ hai phát biểu cứng rắn ngôn luận, yêu cầu Ám Dạ Long Quốc nhất định phải liền như vậy làm ra giải thích.

	Kết quả lần này Dạ Quốc Gia bất hòa Quang Chi Nghị Hội chơi, bọn họ biểu thị trong này có lẽ có hiểu lầm gì đó, chúng ta có thể cùng Quang Mang Chi Long hồn câu thông một chút... ... . . . Bởi vậy có thể thấy được, Dạ Quốc Gia đối với Quang Quốc Gia hiện nay chuyện đã xảy ra cũng là rõ như lòng bàn tay. Nhờ vào đó buồn nôn một thoáng Quang Chi Nghị Hội cái gì bọn họ là tuyệt đối không thèm để ý.

	Thế nhưng tiếp đó, sự tình sản sinh ra biến hóa.

	Đối mặt Ám Dạ Long Quốc tỏ thái độ, Quang Chi Nghị Hội vẫn như cũ không tha thứ, bọn họ đương nhiên không thể để Ám Dạ Long Quốc đi cùng Quang Mang Chi Long hồn giao thiệp, bởi vậy Quang Chi Nghị Hội lần thứ hai yêu cầu Dạ Quốc Gia nhất định phải làm ra xin lỗi cùng bồi thường, thế nhưng lần này, Quang Chi Nghị Hội cũng không chỉ chỉ là ăn nói suông, ngược lại, ở tại bọn hắn phát biểu thanh minh trong lúc, có vài chỉ quân đội bị triệu tập đến nghe đồn Quang Quốc Gia gặp Dạ Quốc Gia quân đội tập kích biên cảnh khu vực, đối ngoại thì lại tuyên bố đây là năm đầu theo lệ quân sự diễn luyện, bất quá bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì, là cá nhân đều nhìn ra.

	Mà khi biết tin tức này sau khi, La Đức cũng đã rõ ràng, chiến tranh ——— đã không thể tránh khỏi.

 