 
	La Đức cùng Liliane trong lúc đó chỉ là một cái nho nhỏ nhạc đệm, ở cái kia sau khi tất cả vẫn là rất mau trở lại đến quỹ đạo trên. Liliane đối với phấn khởi chiến đấu ở tiền tuyến toàn thể tướng sĩ tiến hành rồi khen ngợi, đồng thời nàng cũng vì người chết linh hồn cầu khẩn, kỳ vọng những kia đang cùng Bất Tử sinh vật bên trong người bị chết linh hồn có thể ngủ yên. Tiếp theo nàng cũng đại biểu Quang Chi Nghị Hội vì là Andre chờ người trao tặng bọn họ nên có vinh dự, mà đón lấy nhưng là chủ trì long trọng tiệc khánh công. Không thể không nói, mặc dù là là một trang sức phẩm, Liliane cũng là từ nhỏ được quá chuyên môn giáo dục, ở loại này công chúng trường hợp nàng biểu hiện phi thường thận trọng, hoàn toàn không nhìn ra có bất kỳ khó chịu nào ứng cùng cục xúc bất an địa phương.

	Bất quá này sẽ không có La Đức chuyện gì, tuy rằng Liliane chính mình rất rõ ràng kỳ thực ở trong cuộc chiến đấu này công lao to lớn nhất chính là La Đức, thế nhưng khổ nỗi Quang Chi Nghị Hội hiển nhiên cùng hắn không hợp nhau, hơn nữa La Đức lại là Mục Ân con dân, chính mình cũng không tốt nói cái gì. Bất quá xuất phát từ đối với Quang Chi Nghị Hội nho nhỏ phản kháng tâm lý, nàng vẫn là trước mặt mọi người hướng về La Đức mang đến thánh thiểu nữ tượng cùng Lưu Hỏa Vệ Sĩ ở trong chiến đấu đưa đến tác dụng trọng yếu biểu đạt cảm tạ, này tự nhiên để quân bộ có chút tiểu khó chịu, bất quá coi như khó chịu bọn họ lại có thể đem Quang Chi Long Hồn thế nào đây?

	Bất quá đối với những này La Đức một chút đều không quan tâm, người đứng bên cạnh hắn cũng không để ý chút nào, Annie trong mắt chỉ có tiệc rượu bên trong những kia phong phú mỹ thực. Mà Bích Lan Chi Tâm thì lại ở tính chất tượng trưng dự họp dưới tiệc rượu sau khi liền ngáp một cái trở về phòng, như vậy cũng được, La Đức có thể hết sức chuyên chú suy nghĩ một vài vấn đề.

	Mà trước mắt, hắn sâu trong nội tâm to lớn nhất nghi hoặc, tự nhiên chính là trước cùng Liliane tiếp xúc thì đang nhìn thấy vậy được gợi ý của hệ thống.

	Ở trong game, được biết tình báo cùng trạng thái là kiện chuyện vô cùng trọng yếu, bất quá Long Hồn Đại Lục cùng cái khác game có chút không giống nhau lắm, ở rất nhiều trong game, được biết tình báo chỉ cần đem chuột thả ở phía trên, như vậy tối không ăn thua đối phương tên gọi là gì. Cái gì giới tính chủng tộc cũng là cho thấy đến rồi. Thế nhưng Long Hồn Đại Lục được xưng giả lập thật thực game, đương nhiên sẽ không như cái khác game đơn giản như vậy, rất nhiều lúc người chơi cần dựa vào trước mắt dáng vẻ, đặc thù cùng hắn mặc quần áo chờ chút đến xác nhận đối phương chủng tộc, thân phận, cấp bậc cùng nghề nghiệp. Một lúc mới bắt đầu có không ít người chơi đều ở trên mặt này gây ra chuyện cười, có lúc bọn họ giác được đối phương dễ ức hiếp, kết quả là giả heo ăn hổ. Có lúc bọn họ nhìn cái kia rất lợi hại đi, không nghĩ tới lại sẽ là cái súng "dởm". Bên trong xem không còn dùng được. Bất quá đến sau đó, người chơi đối với loại này quan sát liền rất quen cửa quen nẻo. Một cái kinh nghiệm phong phú người chơi thậm chí có thể từ sắc mặt động tác nhận ra được hắn có hay không có trúng độc, bị thương hoặc là chịu đến nguyền rủa một loại, này cũng không chỉ chỉ là dùng để quan sát đơn giản như vậy, bởi vì nếu như ngươi có thể nhận ra được những này. Như vậy có thể cùng giao lưu, thậm chí có thể bởi vậy mở ra một loạt ẩn giấu nhiệm vụ, từ mà thu được phần thưởng giá trị. Ở trong game sơ kỳ đã từng có một người gọi là làm "Thánh khiết chi hoa" nhiệm vụ, nhiệm vụ bản thân rất đơn giản, giảng giải chính là một cái thiên kim quý tộc thân hoạn trọng bệnh, cần nguyệt quang rừng rậm nơi sâu xa một đóa hoa đến trị liệu bệnh tình của nàng, đối với đại đa số người chơi bình thường mà nói. Nhận nhiệm vụ cầm hoa sau đó trở về giao nhiệm vụ nắm khen thưởng cũng là xong. Thế nhưng cái kia người chơi không giống nhau, hắn nhạy cảm nhận ra được vị kia thiên kim quý tộc sắc mặt cùng động tác xem ra không giống như là sinh bệnh, càng như là chịu đến một loại nào đó nguyền rủa.

	Đương nhiên, game dù sao cũng là game. Long Hồn Đại Lục cũng không có định đem mỗi cái người chơi đều bồi dưỡng thành sẽ nghe lời đoán ý thần nhân, để làm game, nó dù sao vẫn là cho người chơi một cái phần mềm hack, vậy thì là khi người chơi tiếp xúc thì. Bọn họ sẽ thu được một cái gợi ý của hệ thống, đến nói cho trước mắt ngươi trạng thái. Đương nhiên. Nếu như là so với người chơi đẳng cấp thấp, như vậy nó ở ngươi chơi trước mặt hầu như là không có bí mật. Nhưng nếu như là đẳng cấp cao, như vậy người chơi nhiều nhất chỉ có thể biết cái tên, hoặc là chủng tộc , còn cấp bậc cái gì thì lại hầu như là hoàn toàn không nhìn thấy. Bất quá muốn phát hiện một cái trạng thái cũng có rất nhiều loại phương pháp, không ít nghề nghiệp đều có chuyên môn dùng để kiểm tra trạng thái kỹ năng,

	Cũng có một chút cần điều kiện đặc thù giả thiết. Nói thí dụ như trước cái kia nhiệm vụ, khi người chơi nhận ra được vị kia thiên kim quý tộc trạng thái không đối với đó sau, hắn đem chính mình nội tâm nghi vấn nói cho, tiếp theo thỉnh cầu đối với nàng tiến hành khám bệnh, sau đó ở tiếp xúc được vị kia thiên kim quý tộc thân thể sau khi, vị này người chơi mặt trước gợi ý của hệ thống bên trong liền hiện ra như thế một nhóm... ...

	( vị này tiểu tỷ xem ra thân thể doanh yếu, sắc mặt trắng bệch, thế nhưng ngươi cảm giác nhạy cảm đến ở trong thân thể của nàng, có một luồng tà ác khí tức chính đang lưu chuyển... ... )

	Cũng chính bởi vì vậy, cuối cùng game thủ này mở ra "Thánh khiết chi hoa "Mặt sau ẩn giấu nhiệm vụ, đánh bại ẩn giấu ở mặt sau này ác ma sứ giả, không chỉ thu được lượng lớn kinh nghiệm, còn thu được truyền kỳ đẳng cấp trang bị. Ngoài ra, hắn còn thu được vị kia quý tộc vì cảm tạ hắn mà cung cấp một bộ biệt thự, cùng với một vị quý tộc tiểu tỷ phương tâm (đương nhiên, ở trong game không thể để như ngươi vậy như vậy, nhiều nhất bất quá là cho người chơi nhân vật tăng cường một ít đặc thù kỹ năng hoặc là đãi ngộ mà thôi).

	Cũng chính là Sau lúc đó, vị này người chơi đem nhiệm vụ trải qua phát trên diễn đàn, vẫn xứng video cùng thiếp đồ, lúc này mới để quảng đại người chơi một lần nữa coi trọng lên quan sát ý nghĩa cùng tầm quan trọng, cũng không ít người chơi nỗ lực một lần nữa đi đón thánh khiết chi hoa nhiệm vụ ——— bất quá đáng tiếc chính là, nhiệm vụ này là một lần, người đến sau dĩ nhiên là đừng đùa hát.

	Làm Long Hồn Đại Lục game thủ hàng đầu, được gọi là "Thư viện biết đi." La Đức ở phương diện này đương nhiên không kém, rất nhiều lúc hắn thậm chí căn bản không cần đi đụng chạm đối phương, chỉ cần tùy tiện quét một chút, đẳng cấp nghề nghiệp cái gì thao tác trình độ liền vừa xem hiểu ngay. Thật giống như lần thứ nhất cùng Marlene gặp mặt thời điểm, hắn chỉ cần quét một chút, căn bản không cần đi chạm Marlene liền biết nàng là cái nào giai cấp cái gì phong cách chiến đấu. Mà lần này, cái kia cái gọi là "Chúc phúc" cũng bất quá là La Đức muốn tiếp máy tiếp xúc Liliane cớ, trước hắn không có đặc biệt chú ý điểm này, thế nhưng lần này không giống nhau, La Đức thu được so với hắn như đã đoán trước còn nhiều hơn tin tức.

	Mà giờ khắc này quấy nhiễu La Đức, thì lại chính là trước hắn tiếp xúc Liliane thì thu hoạch đến tình báo.

	( Liliane

	Chủng tộc: Long Hồn người thừa kế

	Đẳng cấp: ? ? (chưa giải phong) )

	Ở La Đức hệ thống tin tức sau khi, hắn có thể nhìn thấy chỉ có những này, còn lại toàn bộ đều là dấu chấm hỏi. Đối với này La Đức một chút cũng không cảm thấy được kỳ quái, thân là Long Hồn người thừa kế, Liliane trăm phần trăm là một trăm cấp mãn cấp mức cao nhất không giải thích , dựa theo hệ thống giả thiết. Cùng người chơi chênh lệch cấp năm trở lên người chơi liền không nhìn thấy đối phương đẳng cấp. Vì lẽ đó Liliane đẳng cấp không rõ cũng rất dễ hiểu, thế nhưng... ... Mặt sau cái kia (chưa giải phong), La Đức liền không tốt lý giải.

	Kỳ thực ( chưa giải phong ) trạng thái này ở Long Hồn Đại Lục trên rất thông thường, tỷ như như La Đức huyết thống, hay hoặc là một ít bị phong ấn mấy trăm năm loại kia thần bí vũ khí, cũng có người bởi vì đủ loại lý do bị phong ấn thực lực. Cứ như vậy sẽ xuất hiện cấp bậc của hắn nhìn rất cao, thế nhưng thực lực nhưng rất yếu, thậm chí còn không có cấp thấp người chơi cường tình huống xuất hiện. Tình huống như vậy đối với người chơi tới nói cũng không xa lạ gì, bọn họ cũng không có thiếu gặp phải cái nào đã từng rất nhân vật mạnh mẽ nhân do nhiều nguyên nhân bị phong ấn thực lực nhiệm vụ. Mà loại nhiệm vụ này bình thường cũng phải cần người chơi hộ vệ đối phương đến nào đó, dùng thủ đoạn nào đó giải trừ phong ấn, đang giải trừ phong ấn thời điểm bảo vệ nó không thụ địch người tiến công cái gì... ... Loại nhiệm vụ này người chơi đều làm chán.

	Tình huống như thế xuất hiện ở ai trên người đều bình thường, thế nhưng xuất hiện ở Liliane trên người... . . . Như vậy nhưng là quá không bình thường.

	Vậy cũng là Quang Chi Long Hồn a, thực lực của nàng làm sao có khả năng sẽ bị phong ấn?

	Ở toàn bộ tiệc rượu trong lúc. La Đức vẫn ở khổ sở suy nghĩ cái vấn đề này, là một người chơi, hắn phát hiện mình rất có thể chạm đến đến ở trong game chính mình chưa từng có chạm đến đến một cái điểm mấu chốt. Đây là Mục Ân đắm chìm, Quang Quốc Gia thảm bại then chốt, đồng thời cũng là toàn bộ Long Hồn Đại Lục lịch sử chuyển biến điểm mấu chốt.

	Quang Mang Chi Long hồn tại sao như vậy vô năng?

	Cái vấn đề này người chơi đã từng khổ sở suy nghĩ, tranh luận quá thật nhiều thứ, thế nhưng vẫn không thể đến ra bất kỳ cái gì kết luận. Dù cho đến cuối cùng. Quang Chi Nghị Hội lại đem Quang Chi Long Hồn đưa đi làm tại sao hòa bình thân thiện tiêu chí, càng làm cho người chơi nghĩ mãi mà không ra. Bởi vì này dưới cái nhìn của bọn họ hoàn toàn chính là tìm đường chết nhịp điệu, hơn nữa, Quang Chi Long Hồn nói thế nào cũng tốt xấu sáng thế Long Hồn một trong. Liền như thế nghe lời? Có câu nói thỏ cuống lên còn có thể cắn người đây, lẽ nào Quang Chi Long Hồn cũng chỉ là cái con rối, cái gì cũng không hiểu?

	Mà hiện tại, La Đức xem ra đã tìm tới chính xác đáp án. Liliane không phải không hiểu. Cũng không phải là không có năng lực phản kháng ——— không phải vậy nàng cũng sẽ không không để ý Quang Chi Nghị Hội khuyên can cố ý muốn tới đến lẫm đông pháo đài tiền tuyến. Mà hoàn toàn là bởi vì... ... Nàng không có cái này năng lực chống cự?

	Thực lực của nàng bị phong ấn?

	Bị ai phong ấn?

	Nhìn xa xa ở chiến thiên sứ bảo vệ cho Liliane, La Đức nhíu mày. Khổ sở suy nghĩ. Từ khi lần thứ nhất gặp mặt bắt đầu, hắn liền cảm thấy Liliane cùng mình nhìn thấy quá hết thảy sáng thế Long Hồn đều không giống nhau. Là một người chơi, La Đức có thể nói là toàn bộ Long Hồn Đại Lục trên hiếm thấy gặp hết thảy sáng thế Long Hồn nhân vật, thẩm phán cùng trừng phạt song sinh long hắn đương nhiên quen tất, Hắc Ám Chi Long cùng Hư Không Chi Long vẫn là hắn một tay giết chết. Thế nhưng, này bốn cái sáng thế Long Hồn nhưng đều không giống Liliane biết điều như vậy, dùng La Đức quen thuộc một câu nói, vậy thì là như bọn họ như thế phong cách long, thật giống như trong đêm tối đom đóm, như vậy rõ ràng, như vậy xuất chúng... ... Ạch, xả xa.

	Sáng thế Long Hồn ở chính mình Long Hồn che chở bên dưới cùng thần không khác, cũng chính vì như thế, khi chính diện đối mặt sáng thế Long Hồn thì, bất luận người nào cũng có thể cảm nhận được từ trên người chúng tản mát ra vô cùng cường đại uy nghiêm cùng tồn tại cảm. Thế nhưng, ở Liliane trên người, La Đức nhưng cái gì cũng không cảm giác được, hắn thậm chí không cảm giác được Liliane nắm giữ sức mạnh nào, bây giờ nhìn lên, là bởi vì Liliane sức mạnh bị phong ấn duyên cớ đi.

	Nhưng là... . . . Tại sao Quang Chi Long Hồn thực lực sẽ bị phong ấn?

	Cái vấn đề này để La Đức nghĩ mãi mà không ra, hắn khổ sở suy nghĩ nhưng không chiếm được một cái đáp án, này cũng khó trách, cùng cái khác sáng thế Long Hồn không giống, Quang Mang Chi Long hồn vẫn luôn không có chính diện xuất hiện ở ngươi chơi trước mặt, dù cho là ở trong truyền thuyết, đang sáng tạo thế giới chiến tranh xong xuôi sau khi Quang Chi Long Hồn cũng là cũng lại chưa từng ra tay. Này cùng pháp quốc gia vẫn là Dạ Quốc Gia thậm chí Hư Không Chi Long đều không giống nhau. Hắc Ám Chi Long thực lực người chơi ở Dạ Quốc Gia xâm lược trong chiến tranh đã thân thân thể sẽ quá. Pháp quốc gia thẩm phán cùng trừng phạt song sinh long thực lực Sau lúc đó, La Đức suất lĩnh Starlight một đường giết hết Quang Chi Nghị Hội cùng Hắc Ám Chi Long dẫn đến Long Hồn che chở triệt để tan vỡ, hỗn độn xâm lấn thiên thứ hai chương cũng có chiến tuyến. Hư Không Chi Long liền càng không cần phải nói, làm duy nhất cái có thể mở ra thâm thúy nhất mê cung, đồng thời trạm ở Hư Không Chi Long trước mặt người chơi đoàn, La Đức đối với Hư Không Chi Long thực lực là có quyền lên tiếng nhất.

	Thế nhưng Liliane mà... ... . . . Nếu không là trước ở Long Hồn thánh điển trên cùng nàng từng gặp mặt, đánh chết La Đức cũng không tin tiểu cô nương này lại là Quang Chi Long Hồn người thừa kế.

	Mà từ Liliane biểu hiện đến xem, nàng tựa hồ cũng hoàn toàn không biết sức mạnh của chính mình bị phong ấn. Bất quá ở trước đó... Vấn đề trọng yếu nhất là, ai có năng lực phong ấn sáng thế Long Hồn sức mạnh?

	Hiện nay La Đức có thể nghĩ đến có khả năng nhất chính là Quang Chi Long Hồn bản thân, dù sao nàng liền đem quyền lực giao cho Quang Chi Nghị Hội chuyện như vậy đều làm được, hơn nữa phong ấn sức mạnh của chính mình đối với Quang Chi Long Hồn tới nói cũng không tính là việc khó gì. Thế nhưng La Đức lúc ẩn lúc hiện cảm thấy Quang Chi Long Hồn không nên như thế não tàn, lúc trước sáng thế chiến tranh thì nàng cùng Hắc Ám Chi Long trong lúc đó hoàn toàn là lý niệm chi tranh, thế nhưng cũng không phải là loại kia đơn thuần chủ nghĩa lý tưởng bạch si. Nếu không Quang Mang Chi Long đã sớm thua, không thể bắt được lớn như vậy khu vực.

	Lẽ nào là Quang Chi Nghị Hội?

	Cái ý niệm này để La Đức chính mình cũng cảm thấy khó mà tin nổi, Quang Chi Nghị Hội nếu là thật có lớn như vậy năng lực liền sáng thế Long Hồn đều có thể phong ấn,  vậy còn không đã sớm nhất thống thiên hạ? Hơn nữa nếu như bọn họ dám làm như thế, thật sự coi quân đoàn chiến thiên sứ cùng Tam Đại Thiên Sử Trường là ăn cơm khô hay sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức thu hồi tâm tư, hắn tựa ở bên tường, nhìn kỹ cách đó không xa đang cùng quân bộ đại biểu cùng với Quang Chi Nghị Hội người ủng hộ trò chuyện Liliane. Mà ngay tại lúc này, Liliane tựa hồ nhận ra được La Đức ánh mắt, nàng xoay đầu lại, nhanh chóng hướng về La Đức liếc mắt một cái, trên mặt lóe qua mấy phần đỏ ửng. Đem trước mắt tình cảnh này thu hết đáy mắt, La Đức không khỏi gật gật đầu. Xem ra chính mình trước làm tất cả nỗ lực không có uổng phí, tuy rằng không biết Liliane thực lực đến tột cùng vì sao lại bị phong ấn, thế nhưng hiện tại, nàng thân là Quang Chi Long Hồn cái này thân phận nhưng đồng dạng có giá trị, từ Sonia nơi đó, La Đức lúc ẩn lúc hiện biết được Liliane ở Quang Quốc Gia bên trong quá cũng không vui, nàng bức thiết hi vọng thu được trợ giúp. Như vậy, này chỉ sợ cũng là nàng đi tới nơi này nguyên nhân vị trí. Cơ hội tốt như vậy, nếu như mình không lớn thêm lợi dụng, như vậy nhưng là quá đáng tiếc.

	Mà ngay tại lúc này, chỉ thấy một cái chiến thiên sứ lặng yên đi tới La Đức bên người.

	"La Đức tiên sinh, bệ hạ hi vọng ngài có thể ở tiệc rượu sau khi, cùng nàng cùng thị sát toàn bộ lẫm đông pháo đài, không biết ngài ý như thế nào?"

	Quả nhiên đến rồi.

	Nghe được chiến thiên sứ đồn đại, La Đức khẽ mỉm cười.

	"Thân là quang con dân, tự nhiên vâng theo. Xin mời chuyển cáo bệ hạ, đây là ta vinh hạnh."

	Đón lấy, hắn mở miệng nói rằng.

 