 
	Nhìn thiếu nữ trước mắt, La Đức biểu hiện phi thường bình tĩnh, thế nhưng nội tâm nhưng vẫn còn có chút phức tạp. Mặc dù nói ở trong game, thiếu không được có chút nhiệm vụ bên trong, những kia xem ra rất bình thường sẽ bỗng nhiên nhảy ra hô to "Ha ha, kỳ thực ta là nằm vùng" "Ha ha, kỳ thực ta là Ma vương" "Ha ha, kỳ thực ta. . . , ". . ." Bất quá vậy cũng chỉ có điều là một ít nhiệm vụ tình tiết, đối với người chơi tới nói, không cái gì tập trung vào cảm. Nhiều nhất chính là cảm giác "Mịa nó, này có phải là có chút xả quá mức đi!" phiền muộn mà thôi.

	Thế nhưng khi thân ở trong đó, một cái ở bên cạnh mình tuỳ tùng thời gian rất lâu đồng bạn, bỗng nhiên thay hình đổi dạng đổi thân phận khác, coi như là lại quen thuộc game nội dung vở kịch người chơi, giờ khắc này La Đức cũng cảm giác nội tâm của chính mình nơi sâu xa là không nói ra được phức tạp, có chút cay đắng, cũng có chút quái lạ, nói tóm lại, không nói ra được là tốt hay xấu. Game là game, người chơi biết điểm này, vì lẽ đó bọn họ có lẽ sẽ vì một cái nào đó vận mệnh mà thở dài, thế nhưng là sẽ không có cái cảm giác này.

	Đây là một loại rất khôn kể biểu cảm giác.

	Cùng lúc đó, La Đức cũng cũng rất nghi hoặc.

	Cùng Li Jie gặp mặt, hắn là rất rõ ràng. Nàng là một cái Linh Sư, hơn nữa là một cái tiểu dong binh đoàn Linh Sư, mà một cái công chúa, là không có khả năng lắm làm ra chuyện như vậy. Ở La Đức đi tới thế giới này sau khi, hắn đối với thế giới này dong binh đoàn thể cũng có một chút ở trong game chưa từng có lĩnh hội quá nhận thức. Dong binh như vậy nghề nghiệp nguy hiểm, hơn nữa cũng rất thô tục. Cũng chính vì như thế, liền ngay cả Marlene ở đi tới dong binh đoàn sau khi cũng là vẫn có loại cao cao tại thượng, cùng bọn họ phân rõ giới hạn dáng dấp hơn nữa nàng vừa bắt đầu cũng không phải dự định ở đây đợi lâu. Điều này cũng rất bình thường, song phương vốn là không cùng cấp cấp người, tiếp xúc ngắn ngủi có lẽ sẽ rất mới mẻ, thế nhưng sau một quãng thời gian liền rất khó nói.

	Đây giống như là Titan Nick hào trên Jack cùng Ruth, rất nhiều người đều cảm thấy đó là một bi kịch, mà kỳ thực đây mới là tối viên mãn kết cục. Thí nghĩ một hồi, nếu như hai người cuối cùng đều còn sống, đồng thời cuối cùng đi đến cùng một chỗ lại sẽ làm sao? Bạn theo thời gian trôi đi, bọn họ sẽ phát hiện lẫn nhau trên người không đủ Ruth là một người đại gia tiểu thư, tình cờ chạy đến hạ đẳng khoang thuyền cùng những người bình thường kia khiêu khiêu vũ vẫn không tính là cái gì, thế nhưng nàng có thể nhịn được cùng khổ nhân gia ăn mặc thô quần áo vải, đi cho người khác giặt quần áo luộc cơm việc sao? Mà ngược lại, lấy Jack một cái không nổi danh nghèo hoạ sĩ, lại phải như thế nào đi nuôi sống như thế một vị Đại tiểu thư? Coi như hắn mỗi ngày nắm Ruth họa đi ra ngoài bán e sợ cũng không đủ tránh đi.

	Có lúc bi kịch là che giấu hiện thực tàn khốc phương thức tốt nhất, chúng ta không cần nhìn đồng thoại bên trong công chúa và kỵ sĩ ở yêu nhau sau khi kết hôn là làm sao vì củi gạo dầu diêm sinh hoạt việc vặt ra tay đánh nhau ồn ào không ngớt sau đó vụng trộm gặp ở ngoài cuối cùng bao dưỡng Tiểu Tam phẫn mà biệt ly ly hôn lưu lạc thiên nhai người vừa chết liền cái gì cũng tốt làm.

	Thật giống như Romeo cùng Juliet nha, sai rồi, cái này không phải giai cấp cừu hận. . .

	Bất quá nói đi nói lại, cũng chính vì như thế, La Đức đối với Li Jie lại là cái công chúa thực sự là rất khó tiếp thu, nếu như Li Jie đúng là Vương tộc, như vậy nàng căn bản là không có khả năng lắm đi làm loại này việc.

	Coi như là Marlene, cũng là đến dong binh đoàn làm công ngắn hạn, thân phận của nàng vẫn như cũ là Xiannia gia tộc người thừa kế,

	Một người như vậy coi như bản thân nàng đồng ý, gia tộc của nàng cũng tuyệt đối sẽ không đồng ý để Marlene liền như thế khi một cái dong binh, nắm tiền làm việc cái gì quá dung tục. Đến nàng loại tầng thứ này người theo đuổi đều là càng thêm mịt mờ đồ vật, tỷ như niềm tin cùng tín ngưỡng cái gì.

	Thế nhưng Li Jie nhưng ở một cái dong binh đoàn khô rồi nhiều năm như vậy, hơn nữa nhìn lên rất là thích thú, đây là ở khiến người ta rất khó tưởng tượng, hơn nữa nói như vậy, vương thất cũng không có khả năng lắm cho phép chuyện như vậy. Để một cái Vương tộc đi làm dong binh, đây đối với vương thất đến nói đúng không có thể có thể khoan nhượng, có lẽ sẽ có người nói chuyện say sưa nói là Vương tộc thân dân biểu hiện thế nhưng sẽ có nhiều người hơn cho rằng này vô cùng có khả năng dao động vương thất thống trị uy tín. Thần sở dĩ là thần cũng là bởi vì hắn cao cao đang ngồi ở thần tọa bên trên, từ không dễ dàng gặp người, cho nên mới phải được mọi người kính nể. Thế nhưng nếu như một cái thần linh mỗi ngày chạy xuống liền giống như người bình thường làm công kiếm tiền sau đó ở chợ bán thức ăn trên vì chỉ là mấy cái cải trắng cùng tiểu thương ở nơi đó cò kè mặc cả, như vậy cái này thần uy tín vẫn có thể còn lại bao nhiêu liền rất thành vấn đề.

	Mà càng làm cho La Đức nghi hoặc chính là ở trong game, hắn đối với Mục Ân công quốc lịch sử cũng không tính xa lạ nhưng là chính mình nhưng xưa nay chưa từng nghe nói Mục Ân công quốc bên trong còn có một vị "Công chúa điện hạ." Chuyện này chỉ có thể nói rõ một chuyện nàng là cái ở trong game không có ảnh hưởng gì lực tồn tại, không có nhiệm vụ cùng nàng có quan hệ, cũng không có cái gì đã từng biểu lộ ra quá sự tồn tại của nàng, là một người người chơi, La Đức tự nhiên không thể biết đương nhiên, hay là những kia mênh mông Vương gia trong thư viện sẽ có những này Vương tộc tư liệu ghi chép, thế nhưng đối với La Đức mà nói, một cái cùng game bản thân cùng nhiệm vụ không hề liên quan không tưởng có cái gì đáng giá điều tra cần phải? Coi như được gọi là thư viện biết đi, hắn tri thức cũng là cùng game tương quan dù sao hắn là đến chơi game, không phải là khảo cổ.

	"Ta biết, ngươi nhất định sẽ đến, Li Jie."

	La Đức đưa tay ra, cầm lấy ấm trà, cho thiếu nữ rót một chén trà, sau đó đẩy ngã Li Jie mặt trước. Mà thiếu nữ thì lại do dự cầm lấy chén trà, mang theo ánh mắt phức tạp nhìn kỹ bên trong chất lỏng màu đỏ. Li Jie tâm tình vào giờ khắc này rất hỗn độn, thế nhưng cùng La Đức không giống, tâm tình của nàng không chỉ có phức tạp, hơn nữa còn có chút một sợ hãi.

	Không sai, sợ hãi.

	Ở lần kia không khó sau khi, Li Jie mất đi chính mình cho tới nay hết thảy đồng bạn, vào lúc đó, là La Đức chống đỡ nàng, làm cho nàng một lần nữa tỉnh lại lên. Ở cái kia sau khi, cũng là hắn trợ giúp chính mình, đem dong binh đoàn một lần nữa phát trương lớn mạnh, Sau lúc đó đã phát sinh tất cả, thậm chí ngay cả Li Jie chính mình cũng không thể tin được. Nguyên bản bọn họ chỉ là Pafield một cái nho nhỏ // nhanh nhất văn tự chương mới m không đạn song không quảng cáo // dong binh đoàn, thế nhưng hiện tại, bọn họ nhưng đại biểu toàn bộ Pafield khu vực, sắp đứng ở này hết thảy dong binh trong lòng Thánh địa một Trọng Hạ Tế trên sàn nhảy. []

	Li Jie tin tưởng, nếu như đoàn trưởng bọn họ trên trời có linh thiêng, nhìn thấy dong binh đoàn có thể đi đến một bước này, bọn họ nhất định sẽ rất vui mừng. Hơn nữa nàng cũng rất rõ ràng, nếu như không có La Đức, thì sẽ không có tất cả những thứ này tồn tại. Mà trên thực tế, giờ khắc này Li Jie đã ở sâu trong nội tâm, tiếp nhận La Đức tồn tại. Thế nhưng không biết tại sao, nàng nhưng vẫn không có biện pháp như Annie như vậy xưng hô La Đức vì là đoàn đến. . . Này kỳ thực là kiện rất chuyện lúng túng, Li Jie chính mình cũng từng nhiều lần sau lưng nghe người ta nghị luận. Thế nhưng La Đức nhưng cũng không để ý điểm này, nhưng là, . . ." Hiện tại đây? Nàng vẫn ẩn giấu ở trong lòng bí mật thật sự đến muốn thẳng thắn thời điểm sao?

	Nghĩ tới đây, thiếu nữ để chén trà xuống, ở trong lòng tọa ra quyết định.

	Đây là đạo của ta khiểm, cũng là ta chuyện phải làm.

	"Xin lỗi. . . La Đức tiên sinh, ta vẫn ở hướng về ngài ẩn giấu thân phận của ta, thế nhưng ta có thể cam đoan với ngươi ta cũng không phải có ý định lừa dối ngươi, mà trên thực tế" . . ." . . . Liền chính ta nguyên bản đều cho rằng sẽ vĩnh viễn bỏ qua thân phận này."

	Nói tới chỗ này, Li Jie dừng lại một chút, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên.

	"Chính như ngài suy nghĩ, ta cùng Litia điện hạ là tỷ muội, bất quá. . . Chúng ta là không giống huyết thống tỷ muội."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức hơi kinh ngạc mở to hai mắt chẳng lẽ nói, Li Jie vẫn là cái gì bê bối kết quả hay sao? Bất quá chờ chút, nhớ tới Mục Ân công quốc cho tới nay đều là nữ vương chấp chính đi, như vậy. . . , . . . . , này cứu hoảng là. . .

	Bất quá, vẫn không có chờ La Đức nhanh chóng quay lại, Li Jie đã nhưng là bỗng nhiên đưa ra như thế một vấn đề.

	"La Đức tiên sinh, ngươi biết đại thiên sứ trưởng là làm sao kế thừa a?"

	"Cái này. . . Không rõ ràng lắm."

	Nghe được Li Jie bỗng nhiên hỏi dò chính mình như thế một cái không liên quan nhau vấn đề, La Đức sững sờ một chút, hắn cấp tốc ở trong đầu kiểm tra một thoáng, thế nhưng liên quan với Thiên Sứ sinh sôi nảy nở loại sinh vật này học phương diện tri thức nhưng là không có bao nhiêu. Bất quá vào lúc này Li Jie đã tiếp tục nói.

	"Đại thiên sứ trưởng kế thừa, là từ Thiên Sứ chi linh thông quá cộng hưởng cùng huyết mạch của chính mình, đến tỉnh lại ngủ say linh hồn, đồng thời để cho nương theo gắng sức lượng cộng hưởng mà sinh trưởng, mãi đến tận thời cơ thành thục, tiền nhậm đại thiên sứ trưởng liền sẽ rời đi thế giới này, mà sức mạnh của nàng cũng sẽ bởi vì tương đồng liên hệ máu mủ, trực tiếp hòa vào tân một đời đại thiên sứ trưởng trong thân thể. Nói tóm lại liền đi. . . Đại thiên sứ trưởng sinh ra người thừa kế, là không cần bất luận người nào trợ giúp. Nàng là sức mạnh cùng linh hồn kết tinh mà không phải ái tình kết quả."

	"Còn có chuyện như vậy?"

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi hơi kinh ngạc tuy rằng Li Jie miêu tả phương thức rất là bí mật, nhưng là hắn vẫn là nghe đã hiểu thiếu nữ trong lời nói ý tứ. Đơn giản tới nói, đại thiên sứ trưởng lại là thông qua không tính sinh sôi nảy nở phương thức như thế đến sinh ra người thừa kế? Này thật đúng là cái kỳ văn a. . .

	"Đúng, Litia tỷ tỷ đại nhân chính là sinh ra như thế nàng kế thừa thánh khiết cực kỳ linh hồn cùng tiền nhậm đại công từng cái cũng chính là mẹ của ta huyết mạch. Làm tân một đời đại thiên sứ trưởng người thừa kế mà tồn tại."

	Nói tới chỗ này, Li Jie nhưng là buông xuống mi mắt.

	"Thế nhưng mặc dù là đại thiên sứ trưởng, cũng là cần ái tình. Mẹ của ta tại vị trong lúc cùng Mục Ân công quốc một vị được hưởng nổi danh quý tộc luyến ái, cuối cùng, bọn họ kết hợp lại cùng nhau, do đó có sự tồn tại của ta."

	Li Jie âm thanh có chút run rẩy, cũng có chút bất đắc dĩ.

	"Bất quá khi đó đối với vương thất tới nói, sự tồn tại của ta bản thân cũng không tính là gì. Bởi vì Mục Ân công quốc người thừa kế chỉ có đại thiên sứ trưởng, là một người nhân loại cùng Thiên Sứ hỗn huyết, ta là không có thực lực này cùng tư cách ngồi trên vị trí này. Ta nhất định chỉ có thể là một cái phổ thông công chúa, không giống tỷ tỷ như vậy nắm giữ thực lực mạnh mẽ, thông minh đầu óc, cùng với lóng lánh tương lai. Thế nhưng, đây đối với tỷ tỷ tới nói, nhưng là một cái bi ai bắt đầu. . ."

	Nghe đến đó, La Đức hơi nghi hoặc một chút liếc mắt một cái Li Jie, không hiểu lời của thiếu nữ đến tột cùng là có ý gì, bất quá rất nhanh, Li Jie cũng cấp tốc cấp ra giải thích.

	"Mẫu thân đối với ta cùng thái độ của tỷ tỷ cách biệt rất lớn, hay là dưới cái nhìn của nàng, tỷ tỷ sinh ra chỉ là chính mình 'Nghĩa vụ" mà ta mới là nàng ái tình 'Thành quả" càng không cần phải nói, ta là một nhân loại cùng Thiên Sứ hỗn huyết, không bằng tỷ tỷ thông minh, không bằng tỷ tỷ mạnh mẽ, cũng không bằng tỷ tỷ như vậy bị người quan tâm, nắm giữ mỹ hảo tương lai. Ở mẫu thân xem ra, này tựa hồ là ta bi ai chỗ, vì lẽ đó, từ ta sinh ra ngày bắt đầu, mẫu thân liền tận hết sức lực thương yêu ta, cưng chiều ta. . . Nàng đối với ta là như vậy bảo vệ, thế nhưng là chưa từng có đối với tỷ tỷ từng có tương tự cảm tình."

	Nói tới chỗ này, Li Jie lộ nở một nụ cười khổ.

	"Đồng dạng một chuyện, nếu như ta làm tốt, như vậy mẫu thân sẽ biểu dương, mà tỷ tỷ làm tốt, đối với mẫu thân tới nói chính là chuyện đương nhiên. Bởi vì nàng là kế thừa đại thiên sứ trưởng vị trí người, này ít chuyện đối với nàng mà nói là chuyện đương nhiên. Mà nếu như ta thất bại, mẫu thân chỉ có thể an ủi, nhưng từ chưa quở trách quá ta. Nhưng là nếu như tỷ tỷ làm sai chuyện, sẽ bị mẫu thân mạnh mẽ trách phạt một nhưng là ta rất rõ ràng, tỷ tỷ vẫn đang cố gắng, mặc dù nắm giữ nhiều như vậy ánh sáng chói mắt hoàn, nàng cũng đồng dạng kỳ vọng được mẫu thân yêu cùng quan tâm, nhưng là, mẫu thân nhưng đem hết thảy yêu đều cho ta, nàng cho rằng, đây là đối với ta bồi thường. Bởi vì ta không có loại kia hào quang tương lai, cũng không có loại kia sức mạnh mạnh mẽ, vì lẽ đó, ta hẳn là chuyện đương nhiên ở cái này phương diện thu được bồi thường.

	Tỷ tỷ nỗ lực chưa từng có thu được báo lại, thế nhưng nàng nhưng chưa từng có biểu lộ ra bất kỳ thất vọng, mỗi khi nhàn rỗi thời gian, nàng đều sẽ tới đến phòng của ta, nghe ta giảng giải ta cùng mẫu thân trong lúc đó cố sự. Tựa hồ cứ như vậy, nàng cũng có thể cảm nhận được mẫu thân yêu. . . Tỷ tỷ là một vị chân chính Thiên Sứ, bất quá ta trái lại càng hi vọng nàng sẽ căm ghét ta, cười nhạo ta, nhục mạ ta, cứ như vậy, tâm tình của ta hay là còn sẽ khá hơn một chút. Thế nhưng tỷ tỷ nhưng xưa nay không làm như vậy, mãi đến tận một mẫu thân đại nạn đã đến, triệt để rời đi thế giới này.

	Nói tới chỗ này, Li Jie dừng lại một chút, tiếp theo nàng cắn cắn môi.

	"Mẫu thân vẫn đem ta bảo vệ rất tốt, bởi vì ở nàng cùng nhân loại kia quý tộc nói chuyện yêu đương thời điểm, vương thất bên trong kỳ thực cũng đã rất nhiều thanh âm phản đối, cho rằng cao quý đại thiên sứ trưởng không nói chuyện cùng nhân loại quấn quýt lấy nhau, đây là tự hạ thân phận. Thế nhưng mẫu thân vì tình yêu, cuối cùng vẫn là đè xuống những kia ý kiến phản đối, cùng người nàng yêu cùng nhau, bất quá dù vậy, mẫu thân cũng không phải một cái bị ái tình làm choáng váng đầu óc nữ nhân, nàng biết sự tồn tại của ta đối với Mục Ân công quốc, đối với khắp cả vương thất ý vị như thế nào, vì lẽ đó cho tới nay, mẫu thân đều đem ta bảo vệ rất tốt, có rất ít người biết sự tồn tại của ta. Nhưng là nương theo mẫu thân tạ thế, địa vị của ta bắt đầu từ từ biến lúng túng lên, tỷ tỷ cũng không nói thêm gì. Nhưng những quý tộc kia nhưng cho rằng sự tồn tại của ta là vương thất chỗ bẩn, liền ngay cả cha của ta cũng giống như vậy một cuối cùng, vì quốc gia này, hắn lựa chọn hi sinh sự tồn tại của ta, may mắn chính là, vào lúc ấy ta còn nhỏ, không có người nào biết ta, liền phụ thân trục xuất ta, đồng thời để ta rời xa Hoàng Kim Thành.  mà ta, cũng bởi vậy bắt đầu rồi một thân một mình sinh hoạt. Vào lúc ấy, ta đã quyết định quyết tâm, bỏ qua ta Vương tộc thân phận, đã quyết định từ nay về sau như người bình thường sinh hoạt. Thế nhưng ở ta rời đi Hoàng Kim Thành trước, tỷ tỷ nhưng tìm tới ta, hơn nữa nói cho ta, nếu như ta đồng ý trở lại Hoàng Kim Thành, như vậy nàng bất luận lúc nào đều sẽ tiếp nhận sự tồn tại của ta. Thế nhưng đồng thời, tỷ tỷ cũng nhắc nhở ta một khi ta quyết định trở về, như vậy liền đại biểu ta một lần nữa thừa nhận thân phận của chính mình. Ngay lúc đó ta, cũng không hiểu rõ lắm tỷ tỷ những câu nói này, hơn nữa vào lúc ấy, ta cũng không cho là mình sẽ có cơ hội ở đây trở lại Hoàng Kim Thành."

	Nói tới chỗ này, Li Jie ngẩng đầu lên, thở ra một hơi thật dài.

	"Không qua đi đến, bởi vì một ít bất ngờ, ta gia nhập đoàn trưởng đội ngũ, lợi dụng sức mạnh của ta đến vì bọn họ phục vụ. Giống như Marlene, vừa bắt đầu ta cũng không có dự định ở dong binh đoàn đợi lâu, thế nhưng đang phát sinh rất nhiều chuyện sau khi, cuối cùng ta vẫn là quyết định lấy một cái dong thân phận của Binh sống tiếp, đối với ta mà nói, cái này cũng là triệt để bỏ qua ta trước đây tượng trưng cho thân phận đi, . . ." . . ."

	Li Jie nhìn La Đức, ánh mắt phức tạp, thế nhưng là lại mang theo một tia áy náy.

	"Thế nhưng, cuối cùng ta cũng không thể bỏ qua thân phận này. . . , ta vẫn là trở về."

 