 "Đây là... ... . . ."

	Màu đỏ áo liệm bỗng nhiên đứng dậy, nàng kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt tấm kia mở hai cánh, hầu như bao phủ nửa cái bầu trời cự đại hình chiếu, cái kia cỗ mãnh liệt, che ngợp bầu trời mà đến long uy là đáng sợ như vậy, thậm chí để màu đỏ áo liệm thân thể đều không khỏi run rẩy lên, cái kia cũng không phải là giống như Ma Quỷ, mang theo "Giai cấp cảm giác ngột ngạt" khí tức, mà là một loại càng thêm thuần túy, sức mạnh mạnh mẽ, thật giống như nhân loại nhỏ bé đứng ở biển rộng một bên mắt thấy biển gầm giống như vậy, ngoại trừ cảm thán thiên nhiên vĩ đại sức mạnh ở ngoài, bọn họ thậm chí ngay cả chạy trốn đều không làm được. Loại sức mạnh này là mạnh mẽ như vậy, cho tới coi như là những kia ác ma cũng không dám lên trước lỗ mãng. Hay là chúng nó đối với "Giai cấp" bản thân khịt mũi con thường, thế nhưng muốn rời xa hừng hực Thái Dương để tránh cho mình bị đốt thành than cốc chuyện như vậy chúng nó cũng là rất rõ ràng, dù sao ác ma có thể không phải người ngu.

	Thân là Đoạn Vực Trấn chi chủ, màu đỏ áo liệm đương nhiên biết bên ngoài khí tức có khổng lồ cỡ nào, thậm chí có thể nói, coi như là những kia chiếm giữ ở trong vực sâu lão quái vật e sợ đều không có mạnh mẽ như vậy sức mạnh. Thế nhưng hiện tại, chính là như vậy một nhân vật mạnh mẽ lại tìm tới cửa, chuyện này thực sự là để màu đỏ áo liệm sợ hãi không ngớt, làm sao cũng nghĩ không thông chính mình lúc nào trêu chọc đến mạnh mẽ như vậy tồn tại. Chẳng lẽ là vực sâu không đáy phía dưới vị nào điện hạ dự định tới hóng mát một chút? Này không đạo lý a, vực sâu không đáy không phải là nhà cao tầng qua lại còn có thang máy, mà trên thực tế loại này vượt vị diện lữ hành bình thường trừ phi là đặc biệt nhân vật mạnh mẽ bằng không đều tuyệt đối sẽ không làm. Bởi vì vượt qua vị diện sẽ tiêu hao chúc với sức mạnh của chính bọn họ, mà cường đại đến bọn họ loại kia cảnh giới người, có mấy cái tử địch bất cứ lúc nào mắt nhìn chằm chằm nhìn dự định từ phía sau đến một đao hoàn toàn không phải chuyện ly kỳ gì. Glazt cũng giống như vậy, nguyên bản hắn vẫn chiếm giữ hậu trường, kết quả không nghĩ tới trái lại bị La Đức âm một cái, mạnh mẽ xoay chuyển triệu hoán trận pháp đưa nó kéo đến chủ vị diện sau đó giết chết. Đối với Glazt tới nói, này thật đúng là tai bay vạ gió.

	Hiện tại toàn bộ vực sâu không đáy còn đang thảo luận đến tột cùng Glazt là làm sao bị người giết chết, có thể nhìn ra giết chết nó cũng không phải cái khác vực sâu lãnh chúa, không phải vậy hiện tại những tên kia đuôi đã sớm kiều đến bầu trời. Mà Glazt tính cách giảo hoạt, nói như vậy căn bản không thể xuất hiện vấn đề thế này mới đúng. Một lúc mới bắt đầu cũng không có thiếu vực sâu lãnh chúa cho rằng này lại là Glazt đầu óc đánh đánh cái gì cạm bẫy, kết quả phát hiện vị này vực sâu quân chủ thật sự đánh rắm sau khi chúng nó lại bắt đầu lo lắng trong này thỉnh thoảng có vấn đề gì. Không thể không nói. Chúng nó hoạt cũng rất luy... . . .

	"Ai nha ai nha, thật không nghĩ tới, đại danh đỉnh đỉnh màu đỏ áo liệm điện hạ cũng sẽ có vẻ mặt như thế đây."

	Vừa lúc đó, một thanh âm bỗng nhiên lồi đột nhiên vang lên. Điều này làm cho màu đỏ áo liệm nhất thời run lên, tiếp theo nàng vội vàng giơ lên trong tay pháp trượng, hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới. Chỉ thấy ở nơi đó, một cái ăn mặc màu đen áo khoác, mang theo đỉnh đầu thật dài màu đen tam giác trường mũ thiếu nữ chính cười hì hì tựa ở góc tường đang nhìn mình, nàng là làm sao vào? Nơi này nhưng là có pháp thuật của chính mình phòng hộ kết giới!

	"Ngươi là ai?"

	"Chào ngài. Tôn kính màu đỏ áo liệm điện hạ."

	Đối mặt màu đỏ áo liệm không quen hỏi dò, thiếu nữ đúng là có vẻ không phải thường bình tĩnh, nàng trước tiên thản nhiên hướng về trước mắt mị ma lãnh chúa thi lễ một cái, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Ta tên Stefar, là một cái vị diện thương nhân, ân... . . . Lần này đến đây, ta là đại biểu ta khách hàng cùng ngài tiến hành một ít... . . . Giao lưu."

	"Giao lưu?"

	Nghe được cái này vốn là không nên xuất hiện vào thời khắc này từ, màu đỏ áo liệm nhíu mày lại. Nàng đương nhiên biết vị diện thương nhân tồn tại, mà trên thực tế Đoạn Vực Trấn phát triển bản thân cũng ít không được những kia cất bước chư vị diện thương nhân chống đỡ.

	Nếu không, nàng nơi này có thể không có cách nào thu mua đầy đủ thức ăn nước uống ——— ở vực sâu tiến hành lương thực trồng vậy cũng thật chính là cái việc cần kỹ thuật.

	Bất quá hiện vào thời khắc này, trước mắt vị diện này thương nhân ý đồ hiển nhiên để màu đỏ áo liệm rất là cảnh giác. Bất kể nói thế nào, giờ khắc này nàng Đoạn Vực Trấn đều nằm ở một loại mạnh mẽ uy thế dưới sự khống chế, liền ngay cả màu đỏ áo liệm chính mình cũng cảm giác được cái kia cỗ uy thế quả thực dường như trùng như nghìn cân đá tảng giống như đặt ở trên người chính mình, làm cho nàng liền khí đều thở không ra đây. Mà từ ngoài cửa sổ nhìn tới. Tình huống càng là nhìn thấy mà giật mình, chỉ thấy những kia ác ma giờ khắc này không phải quỳ một chân trên đất, chính là như điêu khắc động đều không thể nhúc nhích một thoáng. Mà chính mình dùng tiền dưỡng những lính đánh thuê kia càng là không thể tả, xem dáng dấp của bọn họ, quả thực thật giống như là sói xám lớn trước mặt thỏ trắng nhỏ. Sẽ chờ ôm đầu chờ chết rồi!

	Đương nhiên, màu đỏ áo liệm cũng không biết, nếu như thật làm cho La Đức chính mình, hoặc là cái khác sáng thế Long Hồn đến toả ra uy thế, hay là có thể ở một mức độ nào đó hạn chế trụ ác ma, thế nhưng tuyệt đối không thể làm đến nước này. Thế nhưng vấn đề ở chỗ, hiện tại La Đức không chỉ có riêng chỉ là chính hắn, còn có em gái của hắn ở một bên hiệp trợ, tuy rằng mất đi thân thể, vẻn vẹn chỉ còn dư lại một mảnh tàn hồn muội muội ở thực tế trong chiến đấu không giúp được cái gì quá to lớn một tay, nhưng là phải luận đến làm sao phóng thích thân là sáng thế chi long long áp lực phương diện, có thể không có bất kỳ người nào so với nàng càng có quyền lên tiếng, mà giờ khắc này, màu đỏ áo liệm cảm nhận được này đáng sợ uy thế, chính là muội muội kể cả La Đức đồng thời bộc phát ra ——— xem ra muội muội chí ít ở "Phô trương thanh thế" phương diện kỹ năng tuyệt đối là điểm mãn.

	"Đúng, ta khách hàng thực lực, nói vậy ngài hiện tại đã có thiết thân thể sẽ."

	Nghe đến đó, màu đỏ áo liệm nhíu mày lại, nàng cảnh giác nhìn kỹ trước mắt Stefar, thế nhưng là cũng không nói gì. Bây giờ nhìn lên, vị diện này thương nhân là bị bên ngoài cái kia uy áp mạnh mẽ tồn tại phái tới, nhưng là tuy rằng trước mắt hình thức đối với màu đỏ áo liệm tới nói tính được là là phi thường nguy cấp, nhưng nàng nhưng không có cảm thấy cỡ nào căng thẳng. Nguyên nhân rất đơn giản, ủng có mạnh mẽ như vậy người, rõ ràng có thể y dựa vào thực lực của chính mình triệt để để cho mình khuất phục, thế nhưng hiện tại, đối phương ngoại trừ tính chất tượng trưng tiêu diệt chính mình một ít sức mạnh chống cự, đồng thời thể hiện rồi chính mình uy thế ở ngoài, cũng không có quá nhiều biểu thị. Hơn nữa còn cố ý lựa chọn một cái vị diện thương nhân đến tiến hành song phương trong lúc đó câu thông giao lưu, mà không phải mình tự mình xuất hiện... ... . . . Màu đỏ áo liệm không phải là đứa ngốc, nàng ngay lập tức sẽ rõ ràng, đối phương như thế làm tuyệt đối là có mưu đồ khác!

	"Ta có thể biết vị đại nhân kia đến tột cùng là người nào sao? Không phải ta nói, thế nhưng ở trong vực sâu, ta chưa từng thấy ủng có cường đại như thế uy thế người."

	"A, này cũng cũng không phải bí mật gì."

	Stefar tựa hồ cũng hoàn toàn không có vì chính mình cố chủ bảo thủ bí mật ý tứ, khi nghe đến đối phương trả lời sau khi, nàng liền lập tức mở miệng nói rằng.

	"Ta khách hàng là Long Hồn Đại Lục chi chủ, Hư Không Chi Long, La Đức bệ hạ... . . . Ta nghĩ danh tự này, màu đỏ áo liệm điện hạ ngài hẳn là không xa lạ gì đi."

	"Hư Không Chi Long?"

	Nghe đến đó, màu đỏ áo liệm xác thực là sững sờ một chút, thế nhưng giờ khắc này sâu trong nội tâm của nàng nổi lên ý nghĩ đầu tiên nhưng là ——— "Hắn tới chỗ này làm gì?"

	Mọi người đều biết, chủ vị diện cùng vực sâu không đáy trong lúc đó cũng không có cái gì tốt liên hệ, bất quá màu đỏ áo liệm bản thân đối với chủ vị diện cũng không quan tâm, chỉ là kinh doanh Đoạn Vực Trấn cùng đối mặt huyết chiến liền đủ nàng được . Còn chủ vị diện cùng vực sâu quan hệ, trật tự cùng hỗn độn chiến tranh loại này ngôi sao biển rộng cấp bậc vấn đề, vẫn là giao cho những kia vực sâu lãnh chúa đại năng đi bận tâm đi, mình có thể quản lý tốt này mảnh đất nhỏ là tốt lắm rồi. Vì lẽ đó hiện tại, nghe được Hư Không Chi Long lại sẽ đi tới nơi này, màu đỏ áo liệm cảm giác rất là không hiểu ra sao, dù sao mình cùng chủ vị diện có thể không quan hệ nhiều lắm, có cái gì đáng giá sáng thế chi long đích thân tới? Chẳng lẽ là chính mình bộ hạ không cẩn thận bắt được dưới tay hắn người nào? Bất quá này cũng không phải do Hư Không Chi Long tự thân xuất mã mới đúng vậy? Nghĩ tới đây, màu đỏ áo liệm cũng là vạn phần nghi hoặc, dù sao chủ vị diện cùng mình trong lúc đó khoảng cách mười vạn tám ngàn dặm, thủ hạ mình Đoạn Vực Trấn bên trong là có không ít chủ vị diện người ở, thế nhưng bọn họ... . . . Hẳn là cùng sáng thế chi long loại này đẳng cấp tồn tại xả không lên quan hệ gì đi.

	Bất quá màu đỏ áo liệm cũng không nói thêm gì, nàng rất rõ ràng, đối phương nếu tự mình đến đây, tự nhiên là có chuyện muốn cùng mình trao đổi, hơn nữa còn đặc biệt thông qua tuyệt đối trung lập, đồng thời tín dự có bảo đảm vị diện thương nhân đến tiến hành giao thiệp, tất cả những thứ này đều nói rõ, vị này Hư Không Chi Long bệ hạ mưu đồ rất lớn. Chẳng lẽ nói, hắn cũng dự định để chủ vị diện tham gia huyết chiến, đồng thời cùng vực sâu tiến hành chống lại sao? Màu đỏ áo liệm cảm thấy khả năng này không lớn. Bởi vì muốn từ vực sâu đi chủ vị diện nhưng là rất nguy hiểm, hơn nữa rất nhiều điều "Chủ yếu tuyến đường chính" đều muốn từ Địa ngục trải qua, trên thực tế có Địa ngục bang chủ vị diện chặn thương, đám ác ma có thể làm ra lựa chọn kỳ thực là phi thường có hạn. Mà làm chủ vị diện tuyệt đối kẻ chi phối, vào lúc này ở bên cạnh cách sơn quan hổ đấu tọa thu ngư ông thủ lợi mới là lẽ thường, nhất định phải chính mình tự mình kết cục quấy nhiễu một thân tạng đó mới thực sự là đầu óc có tật xấu không phải sao?

	"Là như vậy,  màu đỏ áo liệm điện hạ, người sáng mắt trước mặt không nói tiếng lóng, lần này La Đức bệ hạ đến đây nguyên nhân chỉ có một cái."

	Bước chậm đi tới phía trước cửa sổ, Stefar mang theo mỉm cười liếc mắt một cái trước mắt sắt thép chi thành, tiếp theo nàng khẽ mỉm cười.

	"Đoạn Vực Trấn."

	"... ... . . ."

	Nghe đến đó, màu đỏ áo liệm nội tâm run lên, nàng liền biết chủ vị diện người thống trị tới nơi này tuyệt đối không chuyện tốt, nếu không tất yếu chính mình tự mình ra tay sao? Thế nhưng hiện tại... . . . Lẽ nào nàng vẫn đúng là phải đem Đoạn Vực Trấn chắp tay tặng người?

	"La Đức bệ hạ yêu cầu chỉ có một cái, rất đơn giản, mà màu đỏ áo liệm điện hạ ngài cũng tuyệt đối có thể làm được, vẻn vẹn chỉ là dễ như ăn cháo thôi."

	Một mặt nói, Stefar một mặt hiện ra thương nhân đặc biệt loại kia bán thương phẩm thì sẽ sử dụng doanh nghiệp dùng mỉm cười, thật giống như chính đang hướng về khách hàng giới thiệu chính mình thương phẩm giá trị bao nhiêu. Thế nhưng không biết tại sao, màu đỏ áo liệm giờ khắc này sâu trong nội tâm chợt hiện ra một loại tương khi dự cảm không tốt. Mà ở một khắc tiếp theo, nàng linh cảm ngay lập tức sẽ được chứng minh.

	"Bệ hạ hi vọng hết thảy ác ma từ Đoạn Vực Trấn bên trong biến mất."

	Một mặt nhìn kỹ màu đỏ áo liệm vẻ mặt, Stefar một mặt vi mở miệng cười nói rằng. 