 Nghe được này nói mệnh lệnh, Delite mặt trên rõ ràng hiện ra có chút khó khăn vẻ mặt. Trong khoảng thời gian này, hắn cũng không phải là không có đi điều tra cùng hiểu rõ qua ải với những này Grean người vấn đề. Bọn họ trong ngày thường xem ra tuy rằng rất hòa thuận, nhưng là cùng Delite nghe được, những người này đối với với mình tập tục phi thường kiên trì, tỷ như bọn họ rất ít cùng người ngoài tiếp xúc, hơn nữa bất luận nam nữ đều bao chặt chẽ. Bọn họ cho rằng không sinh ra với mình bộ tộc toàn bộ đều là "Không tịnh giả." Cùng những kia "Không tịnh giả" giao du sẽ làm bọn họ trở nên ô uế, vì lẽ đó Grean người đều là chung quanh phiêu bạt, dù cho là ở nhân loại tụ tập cũng là tự thành một thể, hiếm có và những người khác giao du ý nghĩ. Thế nhưng La Đức những này mệnh lệnh, nói rõ chính là cố ý tìm bọn họ để gây sự, cưỡng chế đem bọn họ từ chính mình trong vòng lôi ra ngoài, sau đó lột sạch ném đi!

	Coi như là Delite, cũng không biết bọn họ khi nghe đến mệnh lệnh này sau khi sẽ có ra sao ý nghĩ, thế nhưng hiện tại đã không có hắn tranh luận chỗ trống. Bởi vì Rando cùng Joy mang đến những binh sĩ kia liền rất rõ ràng nói rõ tất cả, bọn họ ăn mặc tinh xảo khôi giáp, trong tay chỉnh tề như một cầm một cái cán dài, xem ra tương tự chiến phủ giống như vũ khí, chỉ có điều cái này "Chiến phủ" ngoại trừ đen ngòm viên đầu ở ngoài, còn có mấy phần quái dị thủy tinh trang sức, để nó xem ra càng như là đem sắt thép rèn đúc pháp trượng. Delite đương nhiên biết đây là cái gì, này chính là trước La Đức ở khai thác Hư Không Chi Lĩnh thì sáng tạo dạng đơn giản ma đạo pháo, cái này xem ra không đáng chú ý tiểu gậy bên trong đủ để phóng ra ra cực kỳ đáng sợ, có thể so với ma đạo pháo chùm sáng oanh tạc. Mà hiện tại ở Hư Không Chi Lĩnh bên trong, chỉ có tinh nhuệ nhất bộ đội mới có tư cách sử dụng loại vũ khí này. Mà hiện tại, Rando suất lĩnh này một trăm tên tinh anh cận vệ quân, rất rõ ràng chính là đến tiến hành phần kết công tác. Tuy rằng nhân số của bọn họ cũng không thể so những Grean đó dân chạy nạn nhiều, nhưng là những này vũ khí đáng sợ, đủ khiến những Grean đó dân chạy nạn trong nháy mắt triệt để biến thành tro bụi!

	Mà Rando cũng đã rất xác thực nói cho Delite. Đây chính là tối hậu thư! Những Grean đó người chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là theo này phong mệnh lệnh đi làm, hoặc là rời đi Hư Không Chi Lĩnh. Mà nếu như bọn họ đảm dám phản kháng, liền chỉ có một con đường chết. Dưới tình huống như vậy, những Grean đó người đến tột cùng muốn phải làm sao, Delite cũng không biết. Bất quá nói thật. Đứng ở chính hắn góc độ đến xem, hắn cảm thấy mệnh lệnh này tuy rằng cứng rắn chút, nhưng không phải không thể nào tiếp thu được. Hơn nữa về tình về lý đều nói còn nghe được, nguyên vốn là bọn họ tiến vào Hư Không Chi Lĩnh, như vậy tôn trọng đồng thời tuân thủ nơi này pháp luật pháp quy không cũng là chuyện đương nhiên sao? Cho tới chia lìa... . . . Cái này thật có chút cứng rắn, nhưng là là lấy gia đình phương thức chia lìa cũng không phải cái gì không thể tiếp thu sự tình . Còn cái kia mặc phương diện, điểm này Delite đúng là nâng hai tay tán thành. Hắn cũng không thể nào hiểu được tại sao những người kia nhất định phải đem mình bao vây như vậy kín, mà lại nói lời nói thật, mỗi lần xem thấy bọn họ đem mình bao vây như vậy nghiêm. Delite trong lòng cũng không thoải mái, ở tại bọn hắn trung gian liền cảm giác hình như mình là một cảm hoá ôn dịch ác ma, nếu như có thể xóa những này ràng buộc, chẳng lẽ không là một chuyện tốt sao?

	Nhưng là... . . . Muốn muốn thuyết phục bọn họ... ... . . .

	"Khi nào thì bắt đầu?"

	Cường hành thu lại lên có chút hỗn độn tâm tư, Delite hít một hơi thật sâu, tiếp theo mở miệng dò hỏi. Mà vẫn ở bên cạnh quan sát hắn Rando nhìn thấy Delite vẻ mặt sau khi, thoả mãn gật gật đầu, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Chúng ta sẽ cho bọn họ một ngày cân nhắc thời gian. Vì phòng ngừa bọn họ chạy trốn, chúng ta đem bắt đầu từ bây giờ phong tỏa toàn bộ quanh thân khu vực. Nghiêm cấm bất luận người nào ra vào. Ta hi vọng ngươi có thể ràng buộc ngươi bộ hạ, Delite. Ngươi nên rõ ràng, lần này bệ hạ tự mình ra lệnh đã là cuối cùng, nếu như các ngươi còn như vậy làm... ... . . ."

	"Ta rõ ràng,

	Rando."

	Không cần Rando nói nhiều sao rõ ràng, Delite cũng rõ ràng hắn trong lời nói ý tứ. Nếu như nói trước vẫn tính mơ hồ, thế nhưng hiện ở Hư Không Chi Long bệ hạ đã truyền đạt như thế sáng tỏ mệnh lệnh, hắn những huynh đệ kia nếu như còn phản kháng, như vậy không thể nghi ngờ với ngang ngửa phản kháng Hư Không Chi Long. Delite cũng là Mục Ân xuất thân, chuyện như vậy sẽ sản sinh hậu quả gì hắn cũng là phi thường rõ ràng. Trước chính mình làm cũng bất quá là bởi vì nhất thời kích động cưỡi hổ khó xuống. Kỳ thực chính hắn ở cái kia sau khi cũng là âm thầm hối hận rồi. Hiện tại còn muốn kéo lên huynh đệ của chính mình cùng mình cùng đi tử, cái kia Delite là kiên quyết không làm, bọn họ ở trong không ít người đều có hạnh phúc mỹ mãn gia đình, hiện ở Hư Không Chi Lĩnh lại là như vậy phát triển không ngừng, bày đặt khỏe mạnh tháng ngày không tới đi theo mình làm chuyện ngu xuẩn như thế, khẳng định là không thể được. Mà hiện tại nếu muốn đóng kín toàn bộ khu vực, như vậy chính mình những huynh đệ kia cùng bộ hạ tự nhiên không thể lại nhúng tay, vào lúc này lui ra vẫn tới kịp. Vì lẽ đó hắn cũng gấp bận bịu gật gật đầu, xem như là cho thấy thái độ. Bất quá Sau lúc đó, Delite vẫn là do dự một chút, sau đó mở miệng dò hỏi.

	"Cái kia... . . . Ta có một thỉnh cầu, để ta đi thông báo bọn họ đi."

	"Ngươi đi?"

	Nghe được Delite nói chuyện, Joy bĩu môi, sau đó mang theo vài phần quỷ dị ánh mắt nhìn Delite.

	"Ta nói lão huynh, ngươi không phải thật xem vào bên trong một cái nào đó nữu đi, không sợ nói thật cho ngươi biết, những người này cũng chính là trong ngày thường trang xem ra người hiền lành. Thế nhưng sơ sót một cái nói không chắc liền sẽ lập tức trở mặt biến thành tên côn đồ nha."

	Này cũng không phải Joy chuyện giật gân, hắn nếu là phụ trách Hư Không Chi Lĩnh tình báo thu thập công tác, phương diện này tự nhiên là phi thường để bụng, đủ loại tình báo đều có thu thập. Cho nên đối với những này Grean người là hạng người gì, Joy hiển nhiên so với những người khác càng có quyền lên tiếng, cũng chính vì như thế, hắn mới không có cái gì phản cảm. Dù sao như Grean người như vậy không ổn định nhân tố, nếu như thật sự thả ở Hư Không Chi Lĩnh bên trong, ngày sau phiền phức còn không lớn hơn đi tới? Sấn hiện tại những người này còn không cắm rễ, mau mau ma lưu kịp lúc đem điều này cũng tả phiền phức bãi bình đi mới là quan trọng nhất! Cũng chính vì như thế, Joy hiển nhiên cũng không mong muốn để Delite đi "Đặt mình vào nguy hiểm" .

	"Căn cứ chúng ta biết được tình báo, những người này cũng có mấy trăm người đi, nếu như bọn họ thật sự trở mặt, ngươi lại không phải lão đại, vẫn có thể đem bọn họ toàn bộ sát quang sau đó trốn ra được hay sao? Ta nói hay là thôi đi, chỗ này cái gì nữ nhân không có, hà tất vì như thế cái khó dây vào hàng đem mình ném vào? Mặc dù nói ngươi lần này náo động đến là quá đáng một chút, bất quá hạnh chuyện tốt không lớn, hiện tại ngươi còn có cơ hội về nhà dưỡng lão đi. Chẳng lẽ ngươi vẫn đúng là định đem chính mình này một bộ thân thể đều bàn giao ở nơi quỷ quái này?"

	Tuy rằng Joy khuyên can phi thường có lý, thế nhưng Delite cân nhắc luôn mãi, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	"Cảm tạ ngươi, Joy. Thế nhưng chuyện này nếu là ta gây ra. Như vậy nhất định phải do ta đi giải quyết, bất kể nói thế nào, tình thế phát triển tới hôm nay tình trạng này, cũng là ta một tay tạo thành, như vậy đương nhiên phải do ta để đền bù. Hơn nữa, ta cùng những người này đồng thời ở chung chừng mấy ngày. Ta nghĩ bọn họ vẫn là sẽ cho ta mấy phần mặt mũi."

	"Vậy cũng tốt."

	Khi nghe đến Delite nói chuyện sau khi, Rando cùng Joy đối diện một chút, cuối cùng gật gật đầu. Chính như Delite từng nói, nếu hắn đồng ý đi, như vậy liền đi được rồi. Tuy rằng Rando cùng Joy đối với hắn có thể thuyết phục những người kia cũng không có ôm kỳ vọng quá lớn, thế nhưng cái gọi là làm dù sao cũng hơn không làm tốt, nếu như ngay cả Delite hao hết miệng lưỡi đều không thể thuyết phục bọn họ. Như vậy liền chính xác nói rõ hội này Grean người chính như trong truyền thuyết cố chấp nguy hiểm, đến vào lúc ấy bọn họ tự nhiên cũng sẽ không có hạ thủ lưu tình ý nghĩ. Ở tuỳ tùng La Đức trong khoảng thời gian này, bọn họ đã triệt để trưởng thành lên. Đồng thời phi thường sâu sắc nhận thức nói, ở rất nhiều lúc, máu và lửa là phi thường trọng yếu.

	"Ngươi xem, Rando, ta liền biết tên kia khẳng định bị bên trong nữu cho mê hoặc."

	Nhìn Delite đi xa bóng lưng, Joy bĩu bĩu môi, rung đùi đắc ý dùng hắn nhất quán giọng điệu mở miệng nói rằng. Mà Rando thì lại nhíu mày, trầm mặc chỉ chốc lát sau lúc này mới thở dài.

	"Ai... . . . Này không phải chúng ta nên quan tâm đề tài. Joy, ta kiến nghị ngươi tốt nhất phái mấy người lặng lẽ theo hắn. Tình báo lên nói. Những này Grean người thực lực cũng không cao lắm mạnh, thế nhưng bọn họ dù sao nhân số đông đảo. Delite một người e sợ thu thập không được, vạn nhất xuất hiện cái gì bất ngờ nhưng là không dễ xử lí."

	"Ta ngược lại thật ra kỳ vọng hắn ra một chút cái gì bất ngờ đây, như vậy cũng tốt để những người khác đều biết lão đại xưa nay không nói lời nói suông."

	Nghe được Rando mệnh lệnh, Joy hiển nhiên có chút bất mãn, tuy rằng ở bề ngoài không có nhiều lời. Bất quá hắn đối với Delite phản ứng kỳ thực là rất không phản đối. Bởi vì Joy bản thân phi thường bội phục La Đức, làm hầu như là từ Starlight thành lập ban đầu liền gia nhập vẫn cho đến bây giờ tối lão tư cách một thành viên, Joy hay là ở ở bề ngoài không bằng Annie các nàng đến hữu dụng, thế nhưng hắn làm đạo tặc, biết rất nhiều đồ vật có thể so với những người khác nhiều hơn nhiều. Cũng chính vì như thế. Joy kỳ thực so với bất luận người nào đều sùng bái La Đức, bởi vì hắn phát hiện La Đức chưa từng có bất kỳ tính toán sai lầm, hắn tựa hồ đem hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay, đối mặt bất kỳ tình huống gì đều thành thạo điêu luyện. Điều này làm cho Joy đối với hắn phi thường tín nhiệm, dưới cái nhìn của hắn, lão đại lời nói ra, cái kia hầu như liền trăm phần trăm là chính xác, thủ hạ mình những người này chỉ cần dựa theo hắn nói đi làm liền tuyệt đối không có vấn đề! Coi như xảy ra điều gì cái sọt, trời sập xuống còn có lão đại đẩy đây!

	Mà hiện tại Delite lại dám to gan không đem lão đại để ở trong lòng, tuy rằng trước hắn biểu đạt tình chân ý thiết, bất quá Joy nhưng có thể thấy hắn vẫn không có đem La Đức coi là thật. Bằng không tuyệt đối sẽ không là như thế một phó biểu tình, vì lẽ đó hắn đúng là kỳ vọng Delite có thể đủ tốt thật ăn một cái vị đắng, cho hắn biết lão đại không phải là chuyên môn thả ra để ngươi tùy tiện nghe một chút.

	Mà giờ khắc này Delite tự nhiên không biết Joy đối với cái nhìn của hắn, hắn hiện tại chính giục ngựa giơ roi, nhanh chóng hướng về Grean người tụ tập chạy như bay. Hắn nhíu mày, sâu trong nội tâm cũng là dị thường lo lắng, hơn nữa không biết tại sao, Delite sâu trong nội tâm luôn có một loại phi thường dự cảm không tốt, hắn cảm giác trái tim của chính mình khiêu rất nhanh, tình huống như thế thông thường sẽ chỉ ở có việc không tốt phát sinh thời điểm mới phải xuất hiện. Thế nhưng dù vậy, Delite vẫn là quyết định chính mình tự mình đi tới, hắn hy vọng có thể chỉ kỷ cố gắng hết sức, thay đổi tất cả những thứ này.

	Thế nhưng đối với có thể thành công hay không, Delite không có bất kỳ nắm.

	Rất nhanh, Delite liền đến đến Grean khu tụ tập ở ngoài, mà nguyên bản ôn hòa khu tụ tập giờ khắc này cũng biến thành hoảng loạn lên, Delite có thể nhìn thấy vài cái vóc người cường tráng nam tử chính nắm trường đao trong tay cảnh giác nhìn kỹ chính mình, mãi đến tận phát hiện xuất hiện ở trước mặt bọn họ chính là Delite mới thoáng đã thả lỏng một chút cảnh giác. Bất quá dù vậy, bọn họ nhìn kỹ ánh mắt của chính mình vẫn như cũ có chút sốt sắng. Grean nam nhân cũng không giống nữ nhân như vậy khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao quát mặt đều bao vây chặt chẽ, thế nhưng bọn họ cũng đồng dạng ăn mặc thâm hậu trang phục, mang theo găng tay, ăn mặc áo choàng cùng đấu bồng, bọn họ vóc người khôi ngô mà cường tráng, ánh mắt hung ác, bên hông lắc lắc to lớn loan đao. Nhìn thấy Delite đến, những người này nguyên bản căng thẳng khuôn mặt hơi hơi buông lỏng. Mà giờ khắc này, cái kia trước xuất hiện ở Delite bên người nữ tử cũng vội vàng từ bên trong bước nhanh đi ra.

	"Delite, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Ta nghe nói chung quanh đây đến rồi rất nhiều binh sĩ, hơn nữa bọn họ đem nơi này đã hoàn toàn vây quanh lên, chúng ta nên làm gì? Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Đừng hoảng hốt, bình tĩnh một điểm."

	Nhìn thấy những người khác cũng xông tới. Delite vội vàng lui về phía sau hai bước, một lần nữa cùng cô gái trước mắt kéo dài khoảng cách. Hắn nhưng là rất rõ ràng những người này tập tục là phi thường bảo thủ, chính mình một cái người ngoại lai, nếu như khoảng cách nữ tử quá gần rồi cũng không được. Bất quá hiện tại Delite không phải là thảo luận những này tập tục thời điểm, hắn biết rõ, Rando đã bắt đầu phái người đóng kín toàn bộ khu vực. E sợ cái này cũng là bị những này Grean người phát hiện, vì lẽ đó bọn họ lúc này mới vội vội vàng vàng tập hợp lên. Nghĩ tới đây, Delite sâu trong nội tâm cũng là trường thở dài, xem ra, lần này xác thực rất phiền phức.

	Bất quá tuy rằng Delite sâu trong nội tâm phi thường lo lắng, hắn ở bề ngoài vẫn là hiện ra phi thường bình tĩnh.

	"Không nên kinh hoảng, những binh sĩ này là mặt trên phái tới, mà đối với các ngươi tới nói... . . . Cuối cùng quyết định cũng đã đi ra."

	Nói tới chỗ này, Delite ho khan một tiếng. Tiếp theo mang theo vài phần cười khổ nhìn bất an nhìn kỹ chính mình nữ tử.

	"Như vậy, có thể không để ta cùng trưởng lão gặp mặt?"

	Rất nhanh, ở nữ tử cùng mấy cái thủ vệ dẫn dắt đi, Delite liền tiến vào khu tụ tập, dọc theo con đường này hắn cũng phát hiện giờ khắc này khu tụ tập bên trong tình huống cũng là vô cùng gấp gáp, khắp nơi đều có võ trang đầy đủ nam tử chính đang đi tuần. Mà nữ nhân cùng hài tử thì lại chờ ở trong phòng chăm chú khoá lên cửa phòng. Xem ra một bộ tức sẽ tiến vào trạng thái chiến tranh dáng dấp. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Delite tuy rằng ở bề ngoài không nói thêm gì, nhưng là sâu trong nội tâm nhưng cũng lúc ẩn lúc hiện có mấy phần bất mãn. Xem những người này dáng vẻ. Tựa hồ bọn họ hoàn toàn không có coi chính mình là làm dân chạy nạn, trái lại hình như bọn họ mới là vùng đất này chủ nhân chính đang chống cự xâm lược tự... ... . . .

	Tuy rằng sâu trong nội tâm có chút không quá thoải mái. Bất quá Delite vẫn là không nói thêm gì, rất nhanh, hắn ngay khi thủ vệ dẫn dắt đi, đi tới ở vào Grean khu tụ tập trung tâm to lớn nhất một khu nhà trong phòng.

	Thô ráp nê ngói kết cấu chế tạo gian phòng cũng không có vẻ cỡ nào sạch sẽ đẹp đẽ, nhiên thiêu hỏa diễm mang đến ánh sáng chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện để Delite nhìn rõ ràng trước mắt ngồi xuống người. Bọn họ đại thể đều là lão nhân, mà cùng bên ngoài những người kia không giống. Những lão nhân này hơn nửa mặc áo đen, cuộn mình ngồi dưới đất. Mà sau lưng bọn họ, thì lại đứng mấy chục võ trang đầy đủ nam tử, rất rõ ràng, bọn họ chính là những lão nhân này hộ vệ. Ở Delite đi vào trong phòng thời điểm. Hắn rất nhanh sẽ nhạy cảm nhận ra được có mấy đạo ánh mắt hướng về chính mình nhìn sang, sau đó, một cái già nua, thanh âm khàn khàn vang lên.

	"Xin chào, Delite tiên sinh... . . . Hay là... . . . Ngươi nên hướng về chúng ta giải thích một chút, này đến tột cùng là tình huống thế nào?"

	"Đương nhiên, trưởng lão."

	Nghe được lão nhân nói chuyện, Delite kiềm chế lại sâu trong nội tâm mình cái kia tia bất mãn, gật gật đầu, tiếp theo hắn mở miệng nói rằng: "Hay là các ngươi cũng đã có nghe thấy, ngay khi vừa nãy, mặt trên đã làm ra đối với các vị cuối cùng quyết định, bọn họ đưa ra ba cái yêu cầu... ... . . ." Một mặt nói, Delite một mặt lặp lại vừa Rando cùng Joy trước truyền lại đạt mệnh lệnh, mà nghe được hắn nói chuyện, những lão nhân kia tuy rằng không có bất kỳ phản ứng nào, thế nhưng Delite nhưng có thể nhận ra được trước mắt không khí trong phòng càng ngày càng nghiêm nghị, thậm chí trở nên hơi lạnh giá. Mà những kia đứng ở lão nhân sau lưng nam tử càng là lộ ra phẫn nộ vẻ mặt, cắn vào hàm răng, nắm chặt nắm đấm. Ở Delite nói xong lời cuối cùng điều kiện thì, hắn nói chuyện ngay lập tức sẽ bị một trận gào thét đánh gãy.

	"Đây là không thể! Bọn họ đây là ở khinh nhờn tôn nghiêm của chúng ta cùng tín ngưỡng!"

	"Đây là do Hư Không Chi Long bệ hạ tự mình truyền đạt mệnh lệnh."

	Bị cắt đứt Delite cũng là hơi nhướng mày, một mặt nhìn kỹ cái kia tức giận không thôi nam tử, một mặt thấp giọng thế nhưng rất rõ ràng nhắc nhở hắn "Chú ý" lời nói của chính mình. Hắn là Mục Ân sinh ra, đối với sáng thế Long Hồn sùng kính đương nhiên sẽ không như Quang Quốc Gia đám kia bị tẩy não mà không tự biết bạch si, càng không cần phải nói La Đức tại người vì là sáng thế Long Hồn trước làm hết thảy đều đủ khiến hắn thần phục, mà trước mắt, những này dân chạy nạn lại đảm dám như thế trực tiếp trách cứ thậm chí phản đối bệ hạ ý kiến, cũng làm cho Delite có chút bất mãn.

	"Thế nhưng chúng ta là tới nơi này tị nạn, chúng ta chỉ là muốn ở chỗ này cuộc sống yên tĩnh, Delite tiên sinh."

	Hay là nhận ra được Delite trong lời nói bất mãn, một người trong đó áo bào đen lão nhân ngăn lại cái kia phẫn nộ nam tử, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Ngươi phải thừa nhận, cái điều kiện này đối với chúng ta mà nói cũng không công bằng, hơn nữa còn rất để chúng ta khó có thể tiếp thu... . . ."

	"Điểm ấy ta thừa nhận, trưởng lão. Thế nhưng rất xin lỗi, đây là Hư Không Chi Long bệ hạ cuối cùng quyết định, các ngươi chỉ có thể lựa chọn tiếp thu hoặc là rời đi." Nói tới chỗ này, nhìn thấy những kia sắc mặt ông lão vẫn không có thay đổi chút nào, Delite cũng không khỏi nhíu mày, tiếp theo hắn cất cao giọng mở miệng nói rằng."Hay là các vị cũng không biết, lần này bọn họ phái chính là tinh anh cận vệ đội, giờ khắc này bọn họ đã đem cái này khu vực đóng kín lên, nếu như các ngươi không muốn tiếp thu yêu cầu này, cũng không có ý định rời đi, như vậy bọn họ đều sẽ đối với các ngươi phát động công kích! Bọn họ nắm giữ sức mạnh, đủ để triệt để hủy diệt một toà phòng ngự kiên cố thành trì!"

	"Chúng ta đương nhiên biết, thế nhưng chúng ta sẽ không thay đổi ý nghĩ của chính mình, Delite tiên sinh, chúng ta chỉ là muốn sinh sống ở nơi này... ... . . ."

	"Thế nhưng Hư Không Chi Lĩnh lệnh cấm nghiêm cấm Grean người tiến vào Hư Không Chi Lĩnh, trưởng lão, ngài sẽ không quên điểm này đi."

	Nghe được ông già kia một bộ bình chân như vại hoàn toàn là đang lầm bầm lầu bầu dáng vẻ,  Delite cũng sừng sộ lên đến, hắn chưa từng có nghĩ đến, những người này lại sẽ trở nên cố chấp như vậy, bọn họ hoàn toàn không nghe chính mình nói chuyện, mà là một lần lại một lần lặp lại không có chút ý nghĩa nào lên tiếng.

	"Chúng ta đương nhiên biết, thế nhưng chúng ta không thể tiếp thu yêu cầu như thế... ... Bởi vì nó hoàn toàn khinh nhờn chúng ta tập tục cùng tôn nghiêm của chúng ta cùng với vinh quang!"

	Delite kinh ngạc phát hiện, cái kia vẫn mặt không hề cảm xúc lão nhân, vào lúc này bỗng nhiên trở nên khuôn mặt dữ tợn lên!

	"Các ngươi những này không tịnh giả không chỉ có chính mình sa đọa, thậm chí còn muốn muốn cưỡng ép chúng ta cũng sa đọa đến này ô uế bên trong! Quả thực là không thể tha thứ! Các ngươi những này tà ác không tịnh giả căn bản không nên tồn tại với phía trên thế giới này, các ngươi lại đảm dám như thế nói xấu cùng không nhìn chúng ta tối cao thượng kính ngưỡng! Dù cho là Hư Không Chi Long, cũng tuyệt đối không cho phép đối với chúng ta hành động quơ tay múa chân!"

	Nói tới chỗ này, lão nhân nhìn chăm chú Delite, trong mắt của hắn lóe qua mấy phần hàn quang.

	"Delite tiên sinh, nguyên bản ta cho rằng ngươi là có thể bị cứu vớt, thế nhưng rất đáng tiếc, xem ra, ngươi chung quy chỉ là một cái sa đọa không tịnh giả thôi. Rất xin lỗi, lần này, chúng ta sẽ không đồng ý yêu cầu của ngươi, thế nhưng... ... Chúng ta cần sự giúp đỡ của ngươi."

	"Ngươi... ..."

	Bản năng nhận ra được cái gì, Delite lui về phía sau, thế nhưng vừa lúc đó, hắn bỗng nhiên cảm nhận được một cơn gió thanh, tiếp theo Delite chỉ cảm giác sau đầu của chính mình đau đớn một hồi truyền đến, sau đó, hắn liền triệt để như vậy mất đi ý thức. 