 

	Ở đi tới Thâm Thạch Thành sau khi, Mays cũng rốt cục cáo từ, hay là bởi vì đến chỗ cần đến duyên cớ, hắn cũng không thể không thu hồi lữ đồ bên trong khuôn mặt tươi cười, bãi làm ra một bộ khổ đại thù thâm dáng vẻ, dù sao tổn thất nhiều như vậy hàng hóa, hiện tại vừa nghĩ đi muốn đi gặp chủ nợ, Mays tâm tình nghĩ kỹ cũng không tốt hơn được.

	Bất quá La Đức rời đi trước vẫn là nhắc nhở hắn, không cần nói ra thuyền hàng rủi ro chân tướng, dù sao trước bọn họ bị mật thám lần theo, vạn nhất đối phương còn đang tìm kiếm bọn họ, như vậy nói ra chuyện này cũng không phải cái lựa chọn tốt. Tuy rằng La Đức đối với chuyện này đã hiểu rõ thất thất bát bát, bất quá hắn cũng không có nói với Mays ra phán đoán của chính mình. Vừa đến này không có cần thiết, thứ hai coi như nói cho Mays cũng không thay đổi được cái gì. Mà Mays tự nhiên là miệng đầy đồng ý, kinh thương nhiều năm như vậy, hắn đương nhiên biết sự tình lợi và hại, dù cho La Đức không nhắc nhở chính mình, hắn cũng sẽ không đem chuyện này khắp nơi nói lung tung.

	Mà đang cùng Mays phân biệt sau khi, La Đức liền ở Li Jie dẫn dắt đi, đi tới Thâm Thạch Thành dong Binh hiệp hội.

	Là một người vượt đại lục tổ chức, dong Binh hiệp hội ở bất kỳ phồn hoa trong thành thị đều thiết có phần bộ, bọn họ phụ trách hướng về bọn lính đánh thuê tuyên bố nhiệm vụ, ghi chép hoàn thành tình huống, thậm chí cũng còn phụ trách dong Binh chiêu mộ cùng thuê công tác, mà dong binh đoàn cùng Dong Binh Công Hội thăng cấp giáng cấp, cũng tự nhiên là do bọn họ định đoạt.

	Thâm Thạch Thành dong Binh hiệp hội ở vào hầm tầng thứ nhất, rất xa có thể nhìn thấy điêu khắc ở trên vách tường, đại diện cho dong Binh hiệp hội kiếm cùng thuẫn tiêu chí. Làm thô đá cẩm thạch khuông cửa cùng bên ngoài cờ xí hiện ra dị thường bắt mắt, mặc dù là cái kia điêu khắc phức tạp hoa văn dày nặng cửa gỗ, cũng không thể che đậy trụ nội bộ ầm ĩ tiếng vang.

	Khi La Đức cùng Li Jie đi vào dong Binh hiệp hội thì, đầu tiên nhìn thấy chính là một cái rộng rãi hình vòm phòng khách, ánh mặt trời từ trung gian chỗ trống tung xuống, soi sáng ở trắng noãn làm bằng đá trên sàn nhà, mà ở bên cạnh làm bằng gỗ trên cái bàn tròn, có thể nhìn thấy bọn lính đánh thuê chính ở ngồi ở chỗ đó, hoặc là thấp giọng trò chuyện, hoặc là châu đầu ghé tai nói chút gì. Còn có một chút người ẩn giấu ở trong góc, trầm mặc không nói.

	Hai người xuất hiện cũng không có gây nên quá nhiều người chú ý, đại đa số người đều là ngẩng đầu lên nhìn lướt qua sau khi, lại rất nhanh thu lại rồi. Bất quá, cũng không phải tất cả mọi người là như vậy. Rất nhanh, ở bên cạnh một cái trên bàn, một người mặc giáp da, cõng lấy trường cung nữ tử giơ tay lên.

	"Ha, Li Jie, đã lâu không gặp rồi!"

	"Shana tỷ tỷ."

	Nghe được nữ tử bắt chuyện, Li Jie ngẩng đầu lên nhìn tới, tiếp theo lộ ra một nụ cười, bước nhanh đi tới nữ tử bên người.

	"Đã lâu không gặp, ngươi có khỏe không?"

	"Cũng còn tốt, chúng ta trước thu thập Sài Lang Nhân, bắt được không ít chiến lợi phẩm, hiện tại đại gia đang thương lượng làm sao phân đây."

	Nói tới chỗ này, Shana lộ ra nụ cười phóng khoáng. Mà ở nàng bắt chuyện bên dưới, ngồi ở bên cạnh bàn những người khác cũng là mỉm cười hướng về Li Jie gật đầu ra hiệu. Xem người tới nơi này cùng Li Jie đều hết sức quen thuộc.

	"Thực sự là chúc mừng các ngươi. . ."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Li Jie nội tâm vừa kéo, trên mặt nụ cười cũng cứng ngắc rất nhiều, đối với cảnh tượng như thế này nàng cũng không xa lạ gì, mỗi một lần Katel đoàn trưởng mang theo đại gia hoàn thành nhiệm vụ sau khi, cũng sẽ như vậy ngồi cùng một chỗ, đánh lộn. Này đã từng đối với Li Jie tới nói là cũng lại bình thường bất quá sinh hoạt, thế nhưng hiện tại, những kia đã từng cùng nàng chờ cùng nhau người, đã vĩnh viễn rời đi nàng.

	"Làm sao? Li Jie? Ngươi thật giống như không thế nào hài lòng?"

	Tuy rằng Shana nhìn bề ngoài là cái lẫm lẫm liệt liệt người, bất quá rất rõ ràng nàng cũng có nữ tử tỉ mỉ một mặt, rất nhanh sẽ nhận ra được Li Jie tâm tình hơi khác thường. Nàng nhíu nhíu mày, nghi hoặc nhìn Li Jie, sau đó dùng xem kỹ ánh mắt nhìn đứng ở sau lưng nàng La Đức.

	"Xảy ra chuyện gì? Phía sau ngươi tên kia là ai? Katel đoàn trưởng đây? Ta tại sao không có nhìn thấy hắn?"

	"Đoàn trưởng hắn. . ."

	Nhắc tới Katel, Li Jie sắc có chút tái nhợt, nàng há mồm ra, rồi lại rất nhanh khép lại. Ở quá vài giây sau khi, Li Jie tựa hồ lúc này mới quyết định tự mở miệng nói rằng.

	"Trước chúng ta tiếp nhiệm vụ thất bại, trừ ta ra. . . Đại gia đều chết rồi."

	Nghe đến đó, nguyên bản còn tiếng cười cười nói nói không ngừng bàn tròn trong nháy mắt trầm mặc lại, liền Shana cũng thu lại nổi lên trên mặt nụ cười.

	"Thất bại?"

	"Đúng, chúng ta gặp phải một chút ngoài ý muốn. . ."

	Li Jie lắc lắc đầu, hiển nhiên không muốn nhiều lời, liền nàng rất nhanh sẽ mang quá cái đề tài này, ngược lại hướng về mọi người giới thiệu La Đức.

	"Vị này chính là La Đức. Elante tiên sinh, là hắn đang lúc nguy nan cứu ta một mạng, nếu không, ta e sợ cũng không có cách nào sống sót trở về."

	"Như vậy a. . ."

	Nghe được Li Jie giải thích, Shana hiếu kỳ mà cẩn thận thẩm thì một thoáng khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở đấu bồng bên trong La Đức, sau đó vươn tay ra.

	"Xin chào, ta là Hồng Ưng Dong Binh Đoàn đoàn trưởng Shana, cảm tạ ngươi cứu bằng hữu của ta."

	"Không cần khách khí, ta cũng chỉ là thuận tiện."

	La Đức vươn tay ra, nắm chặt Shana tay, tiếp theo không chút biến sắc hồi đáp. Điều này làm cho Shana càng ngày càng hiếu kỳ, nàng cẩn thận nhìn chăm chú La Đức nửa bên mặt, tựa hồ muốn nhìn một chút hắn đến tột cùng dung mạo ra sao, bất quá nếu La Đức không có ý định thả xuống mũ trùm, như vậy Shana cũng không thật mạnh cầu, liền nàng rất nhanh sẽ đem sự chú ý một lần nữa tập trung ở Li Jie trên người.

	"Như vậy, ngươi lần này đến. . ."

	"Đúng, ta là tới hướng về hiệp hội báo cáo nhiệm vụ thất bại sự tình, còn có. . . Đoàn trưởng chuyện của bọn họ. . ."

	"Ta rõ ràng."

	Shana vẻ mặt biến nghiêm túc rất nhiều, nàng thở dài, tiếp theo sờ sờ Li Jie đầu.

	"Không muốn quá thương tâm, chúng ta làm nghề này, sớm muộn đều có một ngày như thế, ngươi còn sống sót chính là đối với bọn họ to lớn nhất an ủi. Nhớ kỹ, nếu như có khó khăn gì, có thể bất cứ lúc nào tới tìm chúng ta, chúng ta Hồng Ưng Dong Binh Đoàn tuy rằng chỉ là cái đoàn thể nhỏ, thế nhưng chỉ cần có thể giúp được việc sự tình, chúng ta tuyệt đối sẽ không chối từ."

	"Cảm tạ."

	Nghe được Shana nói chuyện, Li Jie rốt cục một lần nữa lộ ra một nụ cười, mà đang lúc này, ngồi ở Shana bên người một người tuổi còn trẻ kiếm sĩ bỗng nhiên nhảy lên.

	"Chính là, Li Jie, ngươi không muốn quá thương tâm. Đúng rồi, thẳng thắn ngươi gia nhập chúng ta dong binh đoàn làm sao? Chúng ta đang thiếu một cái. . ."

	"Barney!"

	Shana quát lạnh một tiếng, đánh gãy tuổi trẻ kiếm sĩ nói chuyện.

	"Ngươi nói cái gì đó, hiện tại là nói câu nói như thế này thời điểm sao? Câm miệng cho ta, ngồi xuống!"

	"Nhưng là đại tỷ đầu. . ."

	"Câm miệng!"

	Ở Shana quát chói tai bên dưới, tuổi trẻ kiếm sĩ mang theo một tia không cam lòng ngồi xuống, mà Shana thì lại một lần nữa quay đầu đi, nhìn phía Li Jie.

	"Li Jie, không cần để ý Barney, con đường của ngươi chính ngươi rõ ràng nhất."

	"Không có chuyện gì, Shana tỷ tỷ."

	Li Jie đúng là hoàn toàn chưa hề đem cái kia tuổi trẻ kiếm sĩ để ở trong lòng.

	"Ta đã quyết định, ta là tuyệt đối sẽ không để dong binh đoàn giải tán."

	"Li Jie?"

	Nghe được thiếu nữ trả lời, Shana không khỏi sững sờ một chút, nàng còn muốn muốn nói thêm gì nữa, nhưng lúc này La Đức cùng Li Jie đã xoay người rời đi, hướng về phòng khách nơi sâu xa đi đến. Điều này làm cho Shana sắc không khỏi có chút lúng túng, nàng vẻ mặt phức tạp nhìn thân ảnh của hai người, một lát sau khi mới ngồi xuống, thở dài, sau đó mạnh mẽ trừng bên cạnh mình tuổi trẻ kiếm sĩ một chút.

	"Liền ngươi phí lời nhiều! Sau đó lại không quản được miệng của ngươi, cẩn thận ta xé nát nó!"

	Ở hiệp hội giữa đại sảnh, to lớn bia đá bên cạnh bu đầy người, thanh âm huyên náo cũng là từ nơi này truyền đến, nơi này chính là dong Binh hiệp hội tuyên bố nhiệm vụ địa phương, không ít dong Binh nói nhao nhao ồn ào, vì thu được một cái nhiệm vụ hoặc là tranh thủ một cái nhiệm vụ mà lớn tiếng kêu gào, vung vẩy bắt tay cánh tay. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com mà càng có chút hơn đã nhận được nhiệm vụ dong Binh ở cách đó không xa cùng cố chủ tiến hành thù lao cùng điều kiện thương thảo.

	Ở Li Jie dẫn dắt đi, La Đức đi tới bên cạnh góc nơi trước một cái quầy, nơi này cũng không có người nào, chỉ có một cái hơn năm mươi tuổi nam tử ở nơi đó buồn ngủ nằm nhoài trên mặt bàn, nhìn dáng vẻ của hắn, phảng phất bốn phía vây quanh hắn không phải cao đề xi ben tạp âm, mà là thôi miên nhạc nhẹ tự.

	"Hank đại thúc?"

	Li Jie đi tới nam tử trước, nhẹ giọng kêu lên, bất quá nàng âm thanh hiển nhiên đánh không lại bên cạnh tạp âm. Liền Li Jie không thể không lại cất cao giọng kêu một lần, đồng thời thuận lợi gõ bàn một cái.

	Mà cho đến lúc này, nam tử này mới phục hồi tinh thần lại, hắn xoa xoa mông lung mắt buồn ngủ, tiếp theo ngẩng đầu lên, cẩn thận quan sát trước mắt khách tới.

	"Ai vậy, không thấy ta ngủ chính thoải mái. . . Thật đáng tiếc, vừa mới ở trong mơ tìm tới một cái nữ nhân tốt. . ."

	Nói được nửa câu, nam tử nhìn thấy đứng ở trước mặt mình Li Jie, liền lập tức ngậm miệng, sau đó lộ ra lúng túng nụ cười.

	"A, ta còn tưởng rằng là ai đó, này không phải Li Jie mà, làm sao ngày hôm nay có thời gian tìm đến ta? Có chuyện gì không?"

	"Đúng, ta có một số việc muốn và hội trưởng nói chuyện, là liên quan với dong binh đoàn vấn đề. . ."

	"Dong binh đoàn?"

	Nghe được Li Jie trả lời, Hank ngẩn ngơ.

	"Dong binh đoàn làm sao? Katel tiểu tử kia đâu?"

	Li Jie cũng không trả lời Hank vấn đề, nàng chỉ là trầm mặc chốc lát, sau đó từ trong lồng ngực lấy ra một viên làm bằng bạc huy chương, mà đang nhìn đến này tấm huy chương sau khi, Hank trên mặt nguyên bản buồn ngủ lập tức thối lui, thay vào đó nhưng là nghiêm túc cùng căng thẳng.

	"Ta lập tức hướng đi hội trưởng thông báo."

	Nói xong câu đó, Hank liền lập tức lảo đảo về phía sau chạy đi.

 