  
	Ở Annie một đòn thuẫn kích bên dưới, thi vu nhóm trận hình lập tức bị quấy rầy, nếu như thay đổi tử linh pháp sư hoặc là vu yêu, như vậy chúng nó hay là còn có thể có cơ hội phản kích. [] thế nhưng những này chỉ có cơ bản trí tuệ phép thuật sinh vật biểu hiện nhưng cùng chúng nó hoàn toàn khác nhau. Ở trong một mảnh hỗn loạn, những này thi vu cũng là biến do dự không quyết định, chúng nó hoang mang tứ tán lui lại, muốn muốn trốn khỏi Annie gió xoáy. Thế nhưng vừa lúc đó, La Đức bóng người cũng đã xuất hiện ở mặt khác một con thi vu sau lưng.

	"Sát!"

	Greehill từ phía sau lặng yên không một tiếng động đã đâm, dễ như ăn cháo xuyên thấu thi vu xương sọ, mà xem thấy đồng bạn của chính mình chịu đến công kích, mặt khác một con đối mặt La Đức thi vu lập tức há hốc miệng ra, rất nhanh, mãnh liệt phép thuật sóng lớn hội tụ thành đả kích cường liệt ba về phía trước bắn ra, hướng về La Đức nhào tới.

	Tuy rằng này con thi vu ứng đối phản ứng rất cấp tốc, thế nhưng thông minh cấp thấp Bất Tử sinh vật thiếu hụt nhưng cũng vào lúc này bạo lộ ra ——— nó căn bản cũng không có kiêng kỵ La Đức trước người đồng bạn, cũng chính vì như thế, nguyên bản hẳn là bị nó cứu trợ đối tượng phản mà trở thành phép thuật sóng trùng kích cái thứ nhất người hy sinh, ở chen lẫn nổ vang gợn sóng xẹt qua sau khi, vốn là trôi nổi ở giữa không trung thi vu chỉ còn dư lại nửa người, ngực trở lên bộ ngành hoàn toàn ở phép thuật sóng lớn bên trong biến mất hầu như không còn. Mà người khởi xướng thì lại hoàn toàn không có để ý chính mình đồng bạn tao ngộ bi thảm, ngược lại, nó hiếu kỳ sai lệch dưới đầu, làm sao cũng không làm rõ ràng được tại sao không có nhìn thấy La Đức bóng người.

	Mà ngay tại lúc này, hai đạo giao nhau hình thành X hình hào quang, ở thi vu mặt trước chợt lóe lên.

	Khi La Đức lần thứ hai rơi trên mặt đất thì, thi vu thi thể rồi mới từ bầu trời rơi rụng mà xuống, tầng tầng té lăn trên đất.

	Kết thúc.

	Đứng ở đài cao đỉnh, La Đức lấy sạch liếc mắt một cái dưới người của chính mình, ở nơi đó đã không nhìn thấy thi quỷ hình bóng, thay vào đó nhưng là một đoàn đoàn đốt cháy khét đen kịt vết tích, Thất Luyến nhàn nhã đứng trong đại sảnh hành lang, chậm rãi hướng về đài cao đi tới, nhận ra được La Đức ánh mắt. Hồ nhĩ thiếu nữ đắc ý duỗi ra một cái tay, trùng hắn vẫy vẫy.

	"Chủ nhân, tất cả OK, không có vấn đề."

	"Đùng!"

	Vừa lúc đó. Mặt khác một bên truyền đến trầm trọng tiếng va chạm, La Đức ngẩng đầu nhìn tới, vừa vặn nhìn thấy Annie lộn một cái từ dưới đất đứng lên đến, mà ở dưới người của nàng, cái kia đáng thương thi vu đã hoàn toàn biến thành không có chút ý nghĩa nào tro cặn. Nhìn thấy La Đức hướng mình trông lại, Annie cũng là lộ ra nụ cười xán lạn.

	"Đoàn trưởng, Annie cũng quyết định nha?"

	"Làm không tệ."

	La Đức liếc mắt một cái bốn phía. Mặc dù nói thi vu sức mạnh không sánh được tử linh pháp sư, bất quá một hơi đối phó ba cái, nhìn ra Annie ở chiến đấu phương diện phản ứng vẫn là tương đối không sai. Mặc dù đối với với thi vu chiêu số La Đức là rõ như lòng bàn tay, bất quá hắn nhưng không có nói cho Annie tình huống cặn kẽ,

	Chỉ là mơ hồ đề cập một thoáng, vì là chính là thử thách thiếu nữ ở dưới tình huống này có thể phát huy đến mức nào. Bây giờ nhìn lên, Annie biểu hiện tương đương hợp lệ. Đây đối với những trận chiến đấu tiếp theo là phi thường có trợ giúp, nghĩ tới đây. La Đức thu hồi ánh mắt, nhìn phía bày ra ở trước mặt mình trên cái hộp.

	Đó là một cái hình vuông, màu trắng bạc trang bị. Bề ngoài xem ra thật giống như bạch ngân làm ra tạo, mặt trên điêu khắc phức tạp đồ án, xem ra thật giống như là một loại nào đó trận pháp một cái nào đó bộ phận, thúy đá quý màu xanh lục khảm nạm bên trên, thế nhưng là cũng không có phổ thông phép thuật bảo thạch ánh sáng lộng lẫy. Ngược lại, xem ra tương đương lờ mờ.

	Lẽ nào là bên trong sức mạnh tiêu hao hầu như không còn sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi đưa tay ra, cầm lấy cái kia trang bị, tiếp theo cẩn thận nhìn kỹ mặt trên phép thuật bảo thạch, cũng khó trách La Đức sẽ có như vậy nghi vấn. [] dù sao ở trong game, phán đoán một cái phép thuật bảo thạch sức mạnh cơ bản nhất chính là xem nó ẩn chứa ma lực, thông thường mà nói, càng là hào quang chói mắt, như vậy sức mạnh liền càng dồi dào. Khảm nạm phép thuật bảo thạch đạo cụ trang bị cùng với vũ khí cũng giống như vậy. Nếu như luận giá trị, một cái nắm giữ sung túc ma lực bảo thạch trường kiếm có thể bán ra hơn một nghìn đồng tiền vàng. Thế nhưng nếu như trường kiếm trên ma lực bảo thạch mất đi sức mạnh, như vậy thanh trường kiếm này cũng bất quá mới có thể bán mấy chục đồng tiền vàng mà thôi. Này ở phía sau kỳ cũng từng một lần là luyện kim hệ sinh sản nghề nghiệp kiếm tiền khởi nguồn, ở học được luyện kim sửa chữa kỹ xảo sau khi, sinh sản hệ người chơi có thể thông qua mạo hiểm hoặc là từ nơi nào mua được những kia tàn phế phép thuật vật phẩm, sau đó thông qua chữa trị lại bán trở lại kiếm lấy chênh lệch giá. Chỉ có điều bởi vì luyện kim sửa chữa bản thân cũng hữu cơ suất vấn đề, hơn nữa không lâu sau đó phương pháp này dồn dập truyền lưu ra, dẫn đến không ít người cùng phong học tập, làm cho trên thị trường tàn phế phép thuật đạo cụ giá cả cũng là dọc theo đường đi trướng, hơn nữa chữa trị sau khi phép thuật đạo cụ số lượng tăng nhanh, ngày càng bão hòa, giá cả hạ thấp cũng dẫn đến lợi nhuận giảm xuống, vì lẽ đó đến sau đó, đối với sinh sản hệ người chơi tới nói này đã kiếm lời không lên tiền gì.

	Chuyện phiếm đừng nói, chí ít lấy La Đức kinh nghiệm đến xem, trước mắt phép thuật này trang bị vốn là cái phế phẩm, nếu như không tiến hành sửa chữa, thay đổi phép thuật bảo thạch bổ sung ma lực là không có cách nào sử dụng, thế nhưng. . . Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhíu mày, hướng dẫn trên cũng không có nói rõ ràng cần đối với cái này trang bị tiến hành sửa chữa a? Nếu như có phương diện này yêu cầu, ở sáng tác hướng dẫn thời điểm, hẳn là sẽ không cố ý bỏ qua mới đúng. Huống chi coi như nguyên tác giả quên tả đi vào, nên có người chơi ở phía dưới tiến hành bổ sung không phải sao? Nhưng là trí nhớ của chính mình bên trong nhưng không có như vậy miêu tả, như vậy đến tột cùng là... Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi có chút do dự, nếu như cái này phép thuật vật phẩm thật sự cần sửa chữa mới có thể sử dụng, như vậy chính mình không có mang La Biss đến thật là một thiên sai lầm lớn, dù sao sửa chữa phép thuật vật phẩm chuyện như vậy không phải là cái gì thợ thủ công đều có thể làm được, càng không cần phải nói còn có xác suất vấn đề tồn tại, mà làm đã hoàn toàn nắm giữ Berchems luyện kim thuật La Biss tới nói, làm cho nàng đến duy tu cái này trang bị tự nhiên là lựa chọn tốt nhất. Thế nhưng bây giờ đi về sẽ đem nàng mang tới tựa hồ cũng không hiện thực. . .

	"Chủ nhân?"

	Vừa lúc đó, Thất Luyến âm thanh đem La Đức kéo về thực tế, La Đức vi vừa định thần, tiếp theo nhíu mày, hắn lúc này mới phát hiện mình trong tay cái kia nguyên bản lờ mờ phép thuật trang bị, không biết lúc nào, bỗng nhiên tỏa ra yếu ớt, sáng sủa phép thuật hào quang.

	"Đây là..."

	La Đức cũng chưa có nói hết, bởi vì vừa lúc đó, lấy đài cao làm trung tâm, bỗng nhiên từng đạo từng đạo chói mắt màu trắng tia sáng từ sàn nhà trong khe hở hiện ra hiện ra, rất nhanh, toàn bộ phòng khách đều bị này hào quang bao phủ, cùng lúc đó, La Đức cảm giác được một luồng dị dạng trôi nổi cảm, tựa hồ liền bên người không gian cũng bắt đầu vặn vẹo. . .

	"Gay go. Annie, Thất Luyến, cẩn thận! Đây là dịch chuyển không gian! !"

	"Ai?"

	"Không thành vấn đề, chủ nhân."

	Nghe thấy La Đức nhắc nhở. Annie hiếu kỳ mở to hai mắt nhìn kỹ bốn phía, mà Thất Luyến thì lại biểu hiện ra trước sau như một trầm ổn cùng bình tĩnh, đối với cảnh tượng trước mắt, hồ nhĩ thiếu nữ tựa hồ cũng không để ý lắm, hoặc là nói, nàng hay là đã sớm có chuẩn bị. Chỉ có điều La Đức cũng không có nhìn thấy Thất Luyến vẻ mặt, bởi vì vừa lúc đó. Chói mắt bạch quang đã chiếm cứ tầm mắt của hắn, triệt để đem bao phủ ở ánh sáng bên trong...

	Khi La Đức mở mắt lần nữa thì, cảm nhận được, là đầy rẫy thổ nhưỡng khí tức lạnh lẽo gió nhẹ.

	"Ta có thể không nhớ rõ cái kia chết tiệt hướng dẫn trên có từng nói bắt được này thứ đồ hư sẽ bị truyền tống a..."

	La Đức một mặt ấn lại cái trán, một mặt thấp giọng oán giận đứng dậy, hướng về hai bên nhìn tới. Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy nửa ngồi nửa quỳ ở bên cạnh mình không xa, chính đang lung lay đầu. Xem ra một bức có ngủ không có tỉnh dáng dấp Annie, cùng với yên tĩnh đứng ở mặt khác một bên Thất Luyến, nguyên tố lãnh chúa đối với trình độ như thế này không gian truyền tống hiện ra nhưng đã tập mãi thành quen. Nàng chỉ là nhắm mắt lại, hai tay thả ở trước người, như cái thục nữ đứng ở nơi đó. Mãi đến tận La Đức đứng dậy, Thất Luyến lúc này mới mở mắt ra, mang theo một nụ cười vọng hướng về chủ nhân của chính mình.

	"Chủ nhân, thế nào? Cảm giác không sai chứ?"

	"Thực sự là khó chịu, ta hối hận chính mình không có sớm ăn hạt say xe dược."

	La Đức đứng dậy, hai chân dùng sức trên mặt đất giẫm một giẫm, rồi mới miễn cưỡng xua tan loại kia choáng váng cảm giác, tiếp theo. La Đức ngẩng đầu lên, nhìn phía trước mắt không gian. Cùng với trước bọn họ vị trí lòng đất phòng khách không giống, trước mắt La Đức có thể rõ ràng nhìn thấy trên trời lóng lánh Starlight, cùng với Quang Chi Long Hồn đặc biệt quang mang. Sáng sủa trăng tròn treo ở giữa không trung, phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy xa xa thảo nguyên. Ngang eo thâm bụi cỏ ở gió đêm thổi dưới liên tiếp, uyển như sóng biển giống như lăn lộn. Mà ngay khi La Đức trước mắt chỗ không xa, nơi này đối với La Đức tới nói cũng không tính xa lạ, tuy rằng hắn chỉ ghé qua nơi này mấy lần mà thôi, thế nhưng đối với La Đức tới nói, nơi này nhưng là để hắn ký ức sâu sắc địa phương. Cúi đầu nhìn tới, có thể nhìn thấy ở dưới chân của chính mình, một cái hoàn chỉnh hình tròn phiến đá trận pháp chính yên tĩnh nằm ở trong thảo nguyên ương nơi sâu xa không trong động.

	"Ta liền kỳ quái cái kia địa phương quỷ quái tại sao có thể có vật này, hóa ra là làm cái này dùng a..."

	"Ô. . . Miêu. . ."

	La Đức đang nhìn mình dưới chân phiến đá trận pháp, không khỏi tự lẩm bẩm, mà ngay tại lúc này, Annie cũng đứng lên, bất quá cùng Thất Luyến cùng La Đức không giống, thiếu nữ hiển nhiên chưa từng có trải qua loại này không gian truyền tống, nàng loạng choà loạng choạng đứng dậy, híp mắt, rất giống là uống say bình thường tả diêu hữu hoảng. Trong miệng một mặt phát sinh ý nghĩa không rõ âm thanh, một mặt lay động thân thể, tiếp theo tựa ở La Đức trên bả vai. Mà tận đến giờ phút này, Annie lúc này mới hiếu kỳ mở mắt ra, nhìn phía bên cạnh mình nam tử.

	"Ô. . . Đoàn trưởng? Chúng ta đây là ở đâu. . . Thật cảm giác buồn nôn. . . Vừa nãy phát sinh cái gì. . ."

	"Không gian truyền tống, chúng ta đã rời đi lòng đất mê cung. Mà chúng ta hiện tại vị trí. . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngẩng đầu lên, nhìn phía trước mắt thảo nguyên. Ở trước mắt của hắn, là tàn tạ trụ đá, cùng sụp đổ phá bích tàn viên. Thế nhưng khó mà tin nổi, loại này rõ ràng xem ra dị thường rách nát cảnh sắc, giờ khắc này ở nguyệt quang chiếu rọi xuống, nhưng làm cho người ta một loại dị thường quỷ dị bầu không khí.

	"Là Caster cao nguyên di tích."

	Caster cao nguyên di tích.

	Không có ai biết nó chân thực lai lịch, đối với La Đức tới nói cũng giống như vậy, trạm ở một cái người chơi góc độ, hắn chỉ biết là nơi này đã từng là một toà thành phố khổng lồ, hơn nữa nắm giữ cao siêu văn minh. Thế nhưng sau đó thành phố này nhưng bởi vì nguyên nhân nào đó rơi vào dưới nền đất nơi sâu xa, trở thành một toà từ đầu đến đuôi lòng đất đô thị. Cái kia đã là rất lâu chuyện lúc trước, lúc sớm nhất, La Đức cùng hắn đoàn đội đi nhầm vào toà này Địa Hạ Thành cũng chỉ là một cái bất ngờ, bọn họ trong lúc vô tình phát hiện cái này đặt ở trên thảo nguyên tảng đá trận pháp, mà căn cứ người chơi kinh nghiệm, ở trên thảo nguyên diện như thế đồ vật cổ quái phụ cận khẳng định có đồ vật tồn tại, vì lẽ đó ở bốn phía tìm tòi sau khi, các người chơi tìm kiếm xuống đất di tích lối vào, tiếp theo tiến vào bên trong. Tuy rằng gặp phải ngoài ý muốn trở ngại, bất quá lấy Starlight ngay lúc đó thực lực, nhưng vẫn là mạnh mẽ đem đẩy trở lại, cuối cùng dễ như ăn cháo liền thanh lý cái này di tích phó bản. Cũng chính vì như thế, La Đức cũng không là phi thường rõ ràng liên quan với nơi này lịch sử, chỉ là từ trên internet những kia trải qua nhiệm vụ quy trình qua cửa phó bản người chơi trong miêu tả biết được, nơi này ở rất lâu trước hẳn là một cái ma đạo kỹ thuật phi thường phát đạt thành thị, sau đó bởi vì một cái quy mô lớn phép thuật thí nghiệm sai lầm. Làm cho toàn bộ thành thị đều rơi vào lòng đất. Mà bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, trong thành phần lớn người đều không thể chạy trốn. Mà La Đức trước tiến vào lòng đất mê cung mộ thất, tựa hồ chính là từ toà thành thị này bên trong thoát đi người thành lập, bọn họ vẫn ẩn núp ở Hùng Ưng Chi Thành bên trong. Vì để cho thành phố này lại thấy ánh mặt trời mà nỗ lực không ngừng. Nhưng đáng tiếc chính là, trải qua mấy trăm năm năm tháng, bọn họ vẫn không có có thể đạt thành mục đích của chính mình. Cuối cùng bất đắc dĩ rơi vào vĩnh cửu trầm miên.

	Lúc trước tiêu diệt tử linh pháp sư qua cửa sau khi, La Đức mấy người cũng rất buồn bực, bởi vì phiến đá trận pháp thứ này nói như vậy đều là dùng cho truyền tống. Bọn họ khởi đầu cho rằng đó là dùng đến tiến vào phó bản đường nối, vì lẽ đó nghiên cứu đã lâu, thế nhưng đều không thể được kết quả. Mà ở tiến vào phó bản sau khi. Bọn họ lại cho rằng khả năng này là ở phó bản qua cửa sau khi đem bọn họ một lần nữa truyền tống về mặt đất trận pháp, thế nhưng sau đó sự thực chứng minh bọn họ lại một lần đoán sai. Điều này làm cho mọi người tương đương nghi hoặc, bây giờ nhìn lên, pháp trận này rất rõ ràng là dùng để thông qua cái kia mộ thất phòng khách truyền tống đến di tích đường nối.

	Tuy rằng bị trực tiếp truyền tống đến di tích cửa lớn đối với La Đức tới nói là cái bất ngờ, bất quá hắn cũng không có quá mức kinh hoảng, nguyên bản La Đức dự định chính là ở bắt được trang bị sau khi ngày thứ hai liền xuất phát đi tới Caster cao nguyên di tích, giờ có khỏe không, liền xe mã thời gian đều còn lại. Đối với La Đức tới nói, này tự nhiên là cái không thể tốt hơn lựa chọn.

	"Chúng ta đi thôi."

	La Đức cúi đầu, mượn nguyệt quang nhìn lướt qua bốn phía. Tiếp theo bước đi đi về phía trước. Mà Annie cùng Thất Luyến thì lại tuỳ tùng ở sau người hắn, Thất Luyến còn khá hơn một chút, thế nhưng Annie xem ra tựa hồ vẫn không có từ không gian truyền tống choáng váng cảm bên trong đi ra ngoài, nàng một mặt bưng cái trán, thấp giọng lầm bầm cái gì, một mặt bước chân phập phù đi ở cuối cùng.

	Nương theo ba người chậm rãi tiến lên, nguyên bản mềm mại bãi cỏ dần dần đã biến thành cứng rắn phiến đá con đường. Trải qua nhiều năm như vậy năm tháng gột rửa, vốn là bằng phẳng bóng loáng phiến đá giờ khắc này đã là phân bôn phân ly, tàn tạ không thể tả, tiên lục thảo diệp từ phiến đá trong khe hở ngoan cường sinh trưởng ra. Xem ra đúng là một phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

	Thế nhưng nương theo ba người đi tới, rất nhanh, cảnh sắc trước mắt có thay đổi.

	"Hả?"

	Annie hiếu kỳ mở mắt ra, nhìn kỹ cảnh tượng trước mắt.

	Mặt trăng vẫn như cũ cao cao treo lơ lửng ở trên bầu trời, không có bất kỳ thay đổi, gió đêm vẫn như cũ lạnh lẽo. Bốn phía thảo nguyên cũng như trước toả ra yếu ớt tiếng sàn sạt, thế nhưng không biết tại sao, Annie chợt phát hiện trước mắt mình phảng phất bị bịt kín một tầng màu xám tro nhạt tự, toàn bộ thế giới một mảnh ảm đạm cảnh tượng, nguyên bản tươi đẹp sắc thái, hiện tại đều biến lu mờ ảm đạm, liền ngay cả bên người nàng Thất Luyến cùng La Đức cũng giống như vậy, hai người nhìn qua đều giống như mất đi nguyên bản hào quang, âm u đầy tử khí như cùng chết người.

	"Đoàn trưởng! ?"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Annie không khỏi sợ hết hồn, nàng vội vàng đưa tay ra, kéo lại La Đức cánh tay.

	"Hả?"

	Bị Annie dắt tay nhau cánh tay, La Đức cũng là không tự chủ được sửng sốt một chút, hắn vội vàng quay đầu đi nhìn phía Annie, mà ở Annie giờ khắc này vẻ mặt nhưng là có chút lúng túng, nàng vội vàng thu tay về, há miệng, thế nhưng không biết nên nói như thế nào mới tốt. Lẽ nào là con mắt của nàng xảy ra vấn đề sao?

	"Không cần lo lắng, Annie."

	Ngay khi Annie có chút tâm hoảng ý loạn thời điểm, La Đức tựa hồ nhìn thấu nàng đang suy nghĩ gì tự, đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ Annie vai.

	"Chúng ta hiện tại ở cái này tử linh pháp sư phạm vi thế lực bên trong, nơi này đã hoàn toàn bị tử vong khí bao phủ, vì lẽ đó ngươi mới sẽ nhìn thấy cảnh sắc như vậy, thả lỏng một ít, vận dụng ngươi nguyên tố lực lượng, liền có thể xua tan loại này khí tức tử vong quay chung quanh."

	"Được rồi! !"

	Nghe thấy La Đức trả lời, Annie tâm lúc này mới thả lại trong bụng, tiếp theo nàng nhắm mắt lại , dựa theo La Đức chỉ điểm bắt đầu vận dụng chính mình nguyên tố lực lượng, rất nhanh, phong nguyên tố sức mạnh trong nháy mắt liền đem Annie triệt để bao bọc lại, mà khi nàng mở mắt lần nữa thì, nguyên bản trước mắt cái kia mờ mịt sắc thái cũng rốt cục tản đi, rõ ràng sắc thái một lần nữa trở lại trong mắt của nàng.

	"Hô..."

	Tận đến giờ phút này, thiếu nữ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nàng thực sự không thể tiếp thu loại kia mờ mịt thế giới, điều này làm cho tính cách hoạt bát Annie cảm thấy phi thường ngột ngạt. Tuy rằng Annie cũng không phải là không có trong lòng đất chiến đấu quá, thế nhưng mặc dù là ở âm u, ảm đạm dưới nền đất bên trong thế giới, ở ánh lửa chiếu rọi xuống, chí ít thế giới này vẫn như cũ là rõ ràng chói mắt. Nhưng là vừa nãy đường dây bận ở trong mắt Annie thế giới, nhưng là một mảnh tử vong cùng rách nát ——— phảng phất chúng nó đã bị toàn bộ thế giới để lại bỏ quên.

	"Hả?"

	Mà ngay tại lúc này, La Đức bỗng nhiên nghi hoặc chậm lại bước chân.

	Giờ khắc này bày ra ở trước mặt bọn họ, là một cái to lớn hang động, nó thật giống như quái vật miệng lớn, yên tĩnh mở ra, chờ đợi con mồi chính mình tiến vào bên trong. Này chính là Caster cao nguyên di tích lối vào, thế nhưng, cùng La Đức ký ức nhưng cũng không tương đồng. Ở La Đức trong ký ức, nơi này hẳn là có tử linh binh sĩ phụ trách canh gác mới đúng, nhưng là trước mắt, toàn bộ hang động lối vào nơi nhưng là vắng ngắt, yên tĩnh dị thường, ngoại trừ tàn tạ vách tường cùng với sụp đổ trên đất trụ đá ở ngoài, chỉ có tán loạn trên mặt đất đầy rẫy bạch cốt. 

	Rải rác ở?

	La Đức ngồi xổm người xuống đi, cầm lấy rơi vào bên chân bạch cốt, đón lấy, hắn sắc mặt hơi đổi. Bởi vì hắn từ những này bạch cốt trên, nhìn thấy có thể thấy rõ ràng vết thương ——— cái kia chính là kiếm dấu vết lưu lại, hơn nữa từ nó lưu lại dấu hiệu đến xem, thời gian hẳn là cũng không tính là quá lâu!

	Chẳng lẽ có người cướp ở trước mặt bọn họ tiến vào Caster cao nguyên di tích?

	Nghĩ tới đây, La Đức bên trong bắt đầu lo lắng, hắn gấp vội vàng đứng dậy, cảnh giác nhìn kỹ vào miệng : lối vào, đại não bắt đầu nhanh chóng xoay tròn. Caster cao nguyên di tích nhưng là cấp năm sao dong binh nhiệm vụ, ngoại trừ Công Hội ở ngoài là không có ai có tư cách này. Nói cách khác , dựa theo lẽ thường suy đoán, xuất hiện ở đây chỉ khả năng là Dong Binh Công Hội người. Thế nhưng trước Battle đã phủ nhận quá bọn họ sẽ đi tới Caster cao nguyên di tích hoàn thành cái này cấp năm sao nhiệm vụ, lấy Battle tính cách tới nói, hắn cũng không phải loại kia sẽ nói hoang, người trước một bộ sau lưng một bộ người. Như vậy, này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Còn có ai sẽ đến đến Caster cao nguyên di tích đây?

	Nghĩ tới đây, La Đức không do dự nữa, hắn một cái ném xuống trong tay bạch cốt, đứng dậy.

	"Chúng ta đi!"

 