 

	"Xem ra đồng bạn của ngươi tựa hồ đã nhận ra được ngươi ở đây."

	Cự nhân ánh sáng thu hồi ánh mắt, nhìn vẫn như cũ bị ràng buộc ở xiềng xích trên La Biss, thiếu nữ khẩn yếu hàm răng, trong mắt rưng rưng, nàng ngực thủy tinh đang không ngừng nhảy lên, lấp loé, trắng noãn, tràn ngập ma lực hào quang chùm sáng màu trắng ở thủy tinh ở ngoài xoay quanh, thế nhưng là không cách nào thâm nhập trong đó.

	Đây đối với Cự nhân ánh sáng tới nói, tuyệt đối là một cái bất ngờ.

	Bù xong Berchems linh hồn kết tinh cũng không phải một chuyện dễ dàng, bởi vì nó cần người nắm giữ xuất phát từ nội tâm tiếp thu, nếu như người nắm giữ kết nối được bù xong sức mạnh có mang chống cự cùng chần chờ, như vậy sẽ triệt để thất bại. Tuy rằng Cự nhân ánh sáng thành công hô hoán ra ẩn giấu ở La Biss trong thân thể linh hồn kết tinh, thế nhưng nó rất nhanh sẽ phát hiện, La Biss đối với dung hợp chống cự vô cùng lớn, căn bản không có cách nào hoàn thành. Mà nó lại không thể đủ ép buộc La Biss đi tiếp thu, bởi vì cứ như vậy, song phương tuyệt đối sẽ phát sinh bài xích phản ứng, mà đến vào lúc ấy, bọn họ hy vọng duy nhất cũng sẽ liền như vậy chung kết.

	Đây là Cự nhân ánh sáng tuyệt đối không muốn nhìn thấy sự tình, vì lẽ đó nó hiện tại chỉ có thể thông qua "Thuyết phục giáo dục", nỗ lực dao động La Biss ý nghĩ, làm cho nàng tiếp thu những sức mạnh này. Thế nhưng bất luận Cự nhân ánh sáng khuyên như thế nào nói, cái kia nhát gan thiếu nữ giờ khắc này nhưng là thái độ khác thường, tử cũng không đồng ý tiếp thu những sức mạnh này. Bất luận Cự nhân ánh sáng làm sao uy hiếp, đe dọa, nàng cũng không nhúc nhích diêu quá, điều này làm cho Cự nhân ánh sáng rất là không nghĩ ra, dưới cái nhìn của nó, như thế một cái không có chủ kiến, khuyết thiếu tự tin thiếu nữ, bị tự mình nói động còn không là rất chuyện dễ dàng sao? Nhưng là bây giờ làm cái gì nhưng một điểm tác dụng đều không có cơ chứ?

	"Ta không hiểu, ngươi tại sao muốn cự tuyệt."

	Cự nhân ánh sáng mở ra hai tay, không rõ nhìn kỹ La Biss.

	"Thông qua linh hồn của ngươi, ta đã biết rồi trải nghiệm của ngươi, ngươi không phải chưa bao giờ gặp chuyện như vậy, không phải sao? Chúng ta Berchems không phải Tinh Linh, cũng không phải là loài người, mà là dị thường kết quả, mọi người sợ sợ chúng ta, tăng hận chúng ta, xa cách chúng ta, ngươi biết cảm giác này, như vậy, ngươi hiện tại còn ở chờ cái gì đây? Khi ngươi trở thành một chân chính hoàn mỹ thể thời điểm, ngươi có thể nắm giữ vận mệnh của mình, La Biss."

	"... ..."

	Đối mặt Cự nhân ánh sáng nói chuyện, La Biss trầm mặc chốc lát, vẫn như cũ gắt gao cắn vào dưới môi, tiếp theo kiên định lắc lắc đầu.

	Nếu như La Đức lại nơi này, như vậy hắn có thể rất xác định nói cho Cự nhân ánh sáng, nó cách làm từ vừa mới bắt đầu liền sai rồi.

	Không sai, La Biss là rất tự ti, thiếu hụt tự tin, thế nhưng Cự nhân ánh sáng rõ ràng đánh giá thấp nàng khuyết thiếu tự tin trình độ, chính như cùng ở tại đối mặt ngăn trở thì, có người có thể đứng lên đến, mà có người thì nhất định sẽ kế tục trầm luân xuống.

	Mặc dù La Biss trải qua nhiều chuyện như vậy, thế nhưng nàng nhưng vẫn không có có thể như Cự nhân ánh sáng tưởng tượng ra như vậy nắm giữ ý nghĩ của chính mình, thiếu nữ tự ti cùng khuyết thiếu tự tin hầu như đã đến một cái đối lập cực đoan mức độ. Nói trắng ra, nếu như là nàng tín nhiệm người, như vậy bất luận đối phương nói cái gì, La Biss đều sẽ đi nghe theo, hơn nữa xuất phát từ nội tâm tiếp thu. Bởi vì nàng rất tự ti, nàng biết mình không có năng lực, mà chỉ cần người khác cho mình kiến nghị để La Biss phát hiện có hiệu quả sau khi, thiếu nữ liền sẽ lập tức trở thành đối phương mù quáng tín đồ. Bởi vì nàng thà rằng tin tưởng người khác kiến nghị, cũng không thể tin tưởng năng lực của chính mình. Cái này cũng là tại sao La Đức làm cho nàng chỉ chăm chú điều phối thuốc, mà nghiêm cấm nàng đi chính mình suy tư cùng lý giải thuốc phương pháp phối chế thì, La Biss đối với này đều không có quá đại để xúc nguyên nhân. Bởi vì trải qua thí nghiệm nàng phát hiện mình xác thực có thể ở điều phối thuốc phương diện phát huy to lớn nhất hiệu quả, như vậy đối với La Đức mệnh lệnh, thiếu nữ tự nhiên chính là phục tòng vô điều kiện.

	Mà tình huống bây giờ cũng đúng là như thế. Cự nhân ánh sáng kỳ vọng La Biss có thể từ trong đáy lòng tiếp thu sức mạnh của chính mình, nhưng là đối với La Biss mà nói, đây cơ hồ là cái không thể hoàn thành nhiệm vụ, trước tiên không nói nàng vốn là đối với này có phản kháng tâm lý, mặc dù lùi cái 10 ngàn bộ, La Biss đối với này không có chống cự, nàng cái kia cực đoan tự ti trong lòng cũng sẽ không cho là chính mình thật sự có trở thành hoàn mỹ giả tư cách, còn đối với này ôm ấp nghi vấn thiếu nữ, tự nhiên là không thể tiếp thu bù xong sức mạnh.

	Thế nhưng ngược lại, nếu như La Đức, Annie hoặc là Rando nói với La Biss một câu bọn họ cho rằng La Biss có thể làm được, như vậy La Biss chỉ sợ cũng sẽ không chút do dự đi làm.

	Đối với cái này cố chấp thiếu nữ, Cự nhân ánh sáng cũng không có biện pháp quá tốt, nó hiện tại duy nhất có thể làm chỉ có thông qua để thiếu nữ tuyệt vọng tới đón được cái này sức mạnh. Khi nàng không lại đối với thế giới bên ngoài phù hộ kỳ vọng thì, nàng thì sẽ không lại nắm giữ ý chí của chính mình, mà mãi đến tận vào lúc ấy, đánh mất chính mình ý chí thiếu nữ, liền sẽ biến thành một cái hoàn mỹ nhất con rối hình người, con rối hình người là sẽ không chống lại, cũng sẽ không hoài nghi. Mà như vậy vừa đến, không nghi ngờ chút nào, nàng sẽ trở thành một hoàn mỹ phẩm ———— tuy rằng mất đi tự chủ ý thức hoàn mỹ phẩm bao nhiêu vẫn tính là cái thiếu hụt, bất quá chính như Cự nhân ánh sáng kéo pháp nói tới, La Biss sứ mệnh quan trọng nhất chính là làm hoàn mỹ thể cơ thể mẹ, thai nghén cùng sinh sôi càng nhiều nắm giữ hoàn mỹ thể đặc thù Berchems tộc nhân... Chỉ cần nàng vẫn như cũ sống sót, hơn nữa là cô gái, như vậy như vậy đủ rồi.

	Mặc dù nói lên đơn giản, thế nhưng muốn đả kích thiếu nữ ý chí, nhưng không dễ dàng. Bởi linh hồn cùng chặt chẽ kết hợp, Cự nhân ánh sáng không có cách nào sử dụng những kia dã man, tàn phá phương thức đến làm hao mòn thiếu nữ ý chí, đến thời điểm vạn nhất La Biss bởi vì không thể chịu đựng thống khổ vừa nhắm mắt lại quyết tâm lựa chọn tự sát, như vậy Cự nhân ánh sáng nỗ lực nhưng là uổng phí...

	Như vậy, ra sao đả kích mới có thể để thiếu nữ tuyệt vọng đây?

	Rất đơn giản, chỉ cần nhìn thấy đồng bạn của nàng toàn bộ chết đi, như vậy mất đi chống đỡ thiếu nữ, tất nhiên sẽ triệt để từ bỏ cầu sinh ý chí, mà đến vào lúc ấy, đối với Cự nhân ánh sáng tới nói, tất cả cũng là đi tới quỹ đạo bình thường.

	Bất quá, sự tình vẫn là ra ngoài Cự nhân ánh sáng bất ngờ.

	Nhìn trong hư không hiện lên phép thuật hình ảnh, Cự nhân ánh sáng co rúm phía dưới bộ vẻ mặt, nó không nghĩ tới những thủ vệ kia đầu mối phòng điều khiển cấu trang thủ vệ lại như vậy không đỡ nổi một đòn, ở những xâm lấn giả kia trước mặt thật giống như thấp kém món đồ chơi bị không chút lưu tình tạp đến trên đất, mà càng làm cho nó căm tức chính là, nhìn thấy tình cảnh này sau khi, La Biss không những không có đánh mất cầu sinh niềm tin, ngược lại, ý chí của nàng còn biến càng ngày càng kiên định lên.

	Đối với Cự nhân ánh sáng mà nói, này có thể tính được là là trộm gà không xong còn mất nắm gạo.

	Thế nhưng dù vậy, nó vẫn không có từ bỏ đả kích La Biss ý nghĩ.

	"Lẽ nào ngươi thật sự cho rằng, bọn họ sẽ đến cứu ngươi?"

	Cự nhân ánh sáng lạnh mở miệng cười nói rằng, hắn đưa tay ra, chỉ về La Biss ngực tỏa ra đóa hoa bên trong tái hiện ra bảo thạch, lạnh lùng hừ một tiếng.

	"Khi bọn họ nhìn thấy ngươi bộ dáng này thì, ngươi giác cho bọn họ thật sự vẫn sẽ chọn chọn cứu ngươi sao? La Biss? Chúng ta Berchems bộ tộc tại sao cho tới nay bị người căm ghét, ngươi không phải không hiểu. Nhân loại tối e ngại chính là chúng ta thứ nắm giữ, bọn họ không thể rõ ràng, tại sao chúng ta không cần trái tim cũng có thể sống trên thế giới này, hơn nữa, chúng ta vẫn như cũ dường như người thường sống sót, mà không phải đã biến thành những kia mục nát, tà ác Vong Linh..."

	Nghe đến đó, La Biss trên mặt lộ ra một chút do dự, mà trước ngực nàng linh hồn kết tinh hào quang cũng tại lúc này lờ mờ một thoáng, bất quá rất nhanh lại lần nữa khôi phục bình thường.

	Sao có thể có chuyện đó?

	Cự nhân ánh sáng hơi kinh ngạc, nó cảm thấy đây cũng quá không khoa học, La Biss căn bản không đạo lý đi tin mặc những người này mới đúng, căn cứ nó từ La Biss linh hồn cùng tinh thần bên trong cảm ứng được tin tức, thiếu nữ cho tới nay đều đang cật lực ẩn giấu thân phận của chính mình, thậm chí là những nàng đó người thân cận nhất cũng không biết La Biss bí mật. Ở Cự nhân ánh sáng xem ra, vạch trần La Biss bí mật, tuyệt đối là nàng sợ hãi nhất cùng tuyệt vọng một chuyện, nhưng là hiện tại, nàng tại sao không có tan vỡ?

	Niềm tin của nàng đến tột cùng từ đâu mà đến?

	Cự nhân ánh sáng không nghĩ ra.

	Tuy rằng có thể chọn đọc linh hồn cùng tinh thần ghi chép, thế nhưng Cự nhân ánh sáng tất càng không có cách nào chọn đọc La Biss ý nghĩ, mà trên thực tế, giờ khắc này thiếu nữ kiên quyết không rời tự tin chính là đến từ chính cái kia ở phép thuật trong hình ảnh, chính mặt không hề cảm xúc đem một cái cấu trang thủ vệ tạp bay ra ngoài tuổi trẻ nam tử tóc đen trên người.

	La Đức.

	Nếu như đổi thành người khác, như vậy La Biss xác thực sẽ có như vậy lo lắng. Nhưng là đối mặt La Đức, thiếu nữ nhưng cũng không lo lắng. Thất Luyến cùng Annie tồn tại cũng giống như La Biss chứng minh một sự thật, vậy thì là La Đức đối với không phải nhân loại chủng tộc cũng không úy kỵ cùng xa lánh. Ở Mark White dong binh đoàn bên trong, nàng cũng từng từng nhìn thấy Annie bị những lính đánh thuê kia xa lánh tình cảnh, ngoại trừ cái kia như cùng nàng cha ruột bình thường lão đoàn trưởng ở ngoài, rất ít người đồng ý tiếp cận nàng. Thế nhưng ở Starlight không giống nhau, mặc dù Annie đã bại lộ quá chính mình chân thân, thế nhưng La Đức nhưng chưa từng có biểu hiện ra dù cho chút nào căm ghét cùng bất mãn. Càng không cần phải nói Thất Luyến cái này từ bề ngoài vừa nhìn liền không phải nhân loại tồn tại, ở La Biss đến xem, đối với La Đức mà nói, những người bình thường này sợ hãi tồn tại đối với hắn mà nói tựa hồ cũng không là vấn đề. Vì lẽ đó... Nếu La Đức có thể tiếp thu các nàng, như vậy hắn cũng có thể sẽ tiếp thu chính mình đi.

	Đây là thiếu nữ sâu trong nội tâm đối với La Đức kỳ vọng, cũng là tin cậy cùng cầu khẩn, nàng không tin mình, nhưng là, nàng tín nhiệm La Đức.

	Lòng của người ta quả nhiên là phức tạp, quái lạ mà mâu thuẫn.

	"呯! !"

	Mà ngay tại lúc này, nguyên bản cửa lớn đóng chặt, bị đột nhiên phá tan.

	La Đức bước nhanh đi vào gian phòng.

	Cái này trong không gian thần bí dị tượng cũng không có gây nên La Đức chú ý, hắn thậm chí xem ra không kinh ngạc chút nào nhìn quét một vòng, sau đó, La Đức liền đưa ánh mắt khóa chặt ở cái kia trôi nổi ở giữa không trung, bị xiềng xích ràng buộc thiếu nữ trên người ———— chuyện đương nhiên, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy La Biss ngực cái viên này linh hồn thủy tinh.

	Quả nhiên là hoàn mỹ thể.

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng hơi kinh ngạc, tuy rằng hắn từng nghe đã nói những chuyện tương tự, nhưng nhìn thấy Berchems bộ tộc linh hồn kết tinh đối với La Đức tới nói cũng tuyệt đối xem như là lần thứ nhất. Bất quá... May mắn chính là, xem ra là cản cuống lên. Nhìn cái kia tuy nhưng đã bị gọi ra Linh Hồn Chi Hạch, thế nhưng là vẫn như cũ tinh thần thiếu nữ, La Đức cuối cùng cũng coi như là thả xuống hiểu rõ tâm, hắn nguyên bản còn coi chính mình không kịp. Vạn nhất La Biss thật sự chết đi, như vậy đối với La Đức mà nói tuyệt đối là cái không thể nào tiếp thu được kết cục. Ở trong game nhiệm vụ thất bại quá mức chờ quét mới nối lại, thế nhưng ở đây nếu như thất bại như vậy hết thảy đều xong... La Đức có thể không muốn lạc cái như vậy kết cục.

	Nghĩ tới đây, hắn dời đi tầm mắt, nhìn phía bên cạnh Cự nhân ánh sáng.

	Xem ra,  cái này chính là chính chủ nhân.

	"Mặc kệ ngươi là người nào, ta hi vọng ngươi có thể đem vị tiểu thư này buông ra, dù sao dù như thế nào, nàng là ta đoàn viên."

	La Đức khẩu khí nghe tới đến là phi thường hào hoa phong nhã, tao nhã có lễ, thế nhưng phối hợp hắn rút ra trường kiếm chỉ về đối phương động tác nhưng ngay lập tức sẽ đã biến thành mặt khác một loại mùi vị, mà La Đức đón lấy nói chuyện cũng xác minh điểm này."Nếu không, ta không ngại tự tay thả nàng hạ xuống."

	"Ngu muội nhân loại."

	Nghe được La Đức uy hiếp, Cự nhân ánh sáng không để ý chút nào cười gằn một tiếng, hắn đưa tay ra, rất nhanh, trôi nổi ở giữa không trung quả cầu thủy tinh các ngươi cấp tốc xoay tròn này bay tới La Đức đỉnh đầu, hình thành một vòng tròn đem hắn vây quanh ở trong đó.

	"Ngươi thật sự coi chính mình có thể đánh bại Berchems ý chí sao? Nơi này là Berchems bộ tộc thần thánh đầu mối phòng điều khiển, ở đây, hết thảy đều ở khống chế của chúng ta bên dưới, mà ngươi, cũng giống như vậy!"

	Nương theo Cự nhân ánh sáng gào thét, trôi nổi thủy tinh viên cầu lập tức bùng nổ ra không gì sánh kịp ánh sáng, sau đó, một điểm từng chùm sáng từ trung phi ra, thẳng tắp bắn về phía thân ở trong vòng vây La Đức.

 