 
	Từ Kalman xông lên bắt đầu. La Đức liền quay đầu không đành lòng nhìn.

	Hắn không phải sợ Marlene thua. Trên thực tế nhìn thấy Marlene trên người trang bị sau khi. La Đức cũng đã biết. Đây là một hồi lỏa bi kịch... . . . Lấy Marlene trên người này trang bị. Coi như Kalman là đại sư đẳng cấp cường giả. Cũng chỉ có một con đường chết. Càng không cần phải nói nguyên bản Marlene ở thực lực và kỹ năng kinh nghiệm trên liền không thuộc về Kalman. Hơn nữa giờ khắc này nàng khắp toàn thân những này tiểu cực phẩm trang bị... . . . Coi như là trong game. Cao hơn nàng level 20 ở này thân trang bị trước mặt cũng chỉ có quỳ a!

	Có thể thuấn phát tường băng bông tuyết khuyên tai. Có thể tăng cường uy lực pháp thuật gấp đôi nguyệt tay hoàn. Có thể tiến hành phạm vi nhỏ vô hạn truyền tống ác mộng pháp bào. Cùng với có thể cho người nắm giữ gây hoá đá phòng hộ Midu toa chi liên... . . .

	Con nhà giàu chân tâm không trêu chọc nổi... . . . Thông minh có tiền lại hiểu được lợi dụng con nhà giàu thì càng không trêu chọc nổi.

	Vị này man nhân nhân huynh. Ngươi lên đường bình an không tiễn.

	Ngay khi La Đức sâu trong nội tâm vì là Kalman cầu khẩn xong xuôi đồng thời. Marlene vẫn chuẩn bị phép thuật rốt cục bạo phát.

	Phép thuật vầng sáng lẫn nhau liên tiếp. Thời gian nháy mắt. Tối om om mây đen từ ma pháp này vầng sáng bên trong hiện lên. Sau đó từng đạo từng đạo chớp giật từ bên trong trực bổ xuống. Đánh về mặt đất.

	Liên hoàn lôi bạo!

	Đây là Trung Hoàn pháp sư tối mạnh mẽ phép thuật một trong. Đang bị Marlene hạn định phạm vi sau khi càng là đáng sợ cực kỳ. Trong lúc nhất thời mọi người chỉ nhìn thấy cái kia tối om om tầng mây bao phủ xuống. Hơn mấy trăm ngàn đạo thiểm điện liên tiếp không ngừng lấp loé nổ vang. Trong lúc nhất thời đinh tai nhức óc tiếng sấm thậm chí làm cho cả sân đấu hoan hô cùng xuỵt thanh đều bị áp chế xuống. Từng đạo từng đạo đá vụn tứ tán bay tán loạn. Đó là lôi đình đánh vào phiến đá trên lưu lại vết thương. Mà nhìn thấy tình cảnh này. Không ít người đều là trong lòng chìm xuống ————— Kalman còn có thể cứu sao?

	Mà liền ở tại bọn hắn trong đáy lòng vừa mạo quá cái ý niệm này thời điểm. Nhưng nhìn thấy một cái bóng đen to lớn bỗng nhiên từ lôi đình trung phi thoán mà ra.

	Kalman lao ra lôi đình vây quanh.

	Thế nhưng tình huống của hắn nhưng không tốt đẹp gì. Người tinh tường cũng có thể nhìn thấy. Giờ phút này cái cường tráng cự kiếm sĩ trên người đâu đâu cũng có máu thịt be bét vết thương. Coi như Kalman là một người mạnh mẽ man nhân kiếm sĩ. Có cường tráng thể phách cùng lực lượng linh hồn hộ thể. Thế nhưng những kia phích lịch lôi đình cũng không phải ngồi không. Có thể từ bên trong lao ra. Cũng đủ để cho người lột da. []

	Càng không cần phải nói. Marlene chính chờ đây.

	Ngay khi Kalman lao ra lôi đình phạm vi trong nháy mắt. Hàn băng khí tức từ mặt đất bao phủ mà qua. Thoáng qua liền đem man nhân kiếm sĩ hai chân ngưng kết thành băng. Sau đó đủ mọi màu sắc phép thuật phi đạn bão táp gào thét mà tới. Tầng tầng đánh vào trên người hắn. Mạnh mẽ lực trùng kích lập tức xé rách Kalman nguyên bản liền tàn khuyết không đầy đủ phòng ngự. Mọi người chỉ nhìn thấy hắn một đường liền như thế bị trực tiếp đánh bay ra ngoài. Trong tay cự kiếm thậm chí đều rơi xuống trên đất.

	Mà ngay khi cùng lúc đó. Marlene nhưng là đánh kẻ sa cơ giống như. Lần thứ hai giơ tay lên bên trong pháp trượng.

	To lớn. Tráng kiện trụ đá nổi lên. Phảng phất sóng biển bình thường tầng tầng nện ở man nhân kiếm sĩ trên người. Lần này Kalman rốt cục lại cũng không chịu nổi. Hắn kêu thảm một tiếng. Thân thể ở này mạnh mẽ lực trùng kích dưới lần thứ hai bay lên trời. Sau đó tầng tầng rơi xuống tràng ở ngoài. Cũng không còn bò lên.

	Thi đấu kết thúc.

	Mười vạn người sân đấu hoàn toàn tĩnh mịch. Marlene theo thả tay xuống bên trong pháp trượng. Cũng không thèm nhìn tới một chút đã ngất đi Kalman. Xoay người liền đi xuống lôi đài. Mà tận đến giờ phút này. Cái kia ở bên cạnh thưởng thức một cả tràng phép thuật biểu dương Dong Binh Hiệp Hội trọng tài lúc này mới như vừa tình giấc chiêm bao giống như tuyên bố người thắng trận. Đồng thời phái người đem cái kia máu thịt be bét. Nằm vật xuống ở ngoài sàn đấu đã bất tỉnh nhân sự người đáng thương khiêng xuống đi tiến hành trị liệu.

	"Làm ra không sai."

	Nhìn thấy Marlene kết cục. La Đức trùng nàng gật gật đầu. Mà nghe được La Đức tán thưởng. Marlene vốn là mặt âm trầm này mới xem như là hòa hoãn rất nhiều. Kỳ thực nàng vốn là không muốn xuống tay nặng như vậy. Thế nhưng trước bị những kia khán giả trào phúng một đường. Sau đó lại nghe được bọn họ khó nghe như vậy nhục mạ. Thiếu nữ đương nhiên không nhịn được muốn phát tiết một thoáng lửa giận của chính mình. Hơn nữa đứng ở trước mặt nàng là một cái phe cải cách dong binh ——— hắc. Phe cải cách lo lắng giết chết Marlene bọn họ sẽ xui xẻo. Bất quá Marlene có thể một chút đều không lo lắng cho mình sai tay giết đối phương có thể hay không xui xẻo.

	Hiện tại. Đem phe cải cách gia hỏa đánh gần chết. Marlene trong lòng oán khí cũng tiêu. Sắc mặt nàng cũng không có trước như vậy hắc. Nghe thấy La Đức nói chuyện. Marlene ngẩng đầu lên trùng hắn khẽ mỉm cười. Sau đó liền đi tới bên cạnh. Bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần lên. Mà nhìn Marlene phản ứng. La Đức nhún vai một cái. Thế nhưng vẫn không có chờ hắn nói cái gì nữa. Nhưng nhìn thấy bóng người trước mắt lóe lên. Sau đó Thất Luyến liền xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	"Chủ nhân. Ta phải làm sao? Là thắng vẫn thua?"

	Hồ nhĩ thiếu nữ một mặt lay động lỗ tai của chính mình cùng đuôi. Một mặt hưng phấn không thôi mở miệng dò hỏi. nhìn ra. Vẫn không có ra trận. Giờ khắc này Thất Luyến đã sớm có chút rục rà rục rịch ý tứ. Mà nhìn rung động đuôi hưng phấn không thôi Thất Luyến. La Đức nhưng là thở dài. Sau đó hắn liếc mắt một cái võ đài đối diện chính diện sắc âm trầm Mobis. Hơi trầm tư chốc lát.

	"Xem tâm tình của ngươi đi."

	Sau đó. La Đức đưa ra một cái ba phải cái nào cũng được đáp án. Mà nghe thấy La Đức trả lời. Thất Luyến nhẹ nhàng nở nụ cười. Tiếp theo nàng bỗng nhiên tiến lên hai bước. Dán thật chặt ở La Đức thân thể. Sau đó. Thiếu nữ ngẩng đầu lên. Ở La Đức bên tai nhẹ giọng nói rằng.

	"Rõ ràng. Chủ nhân. Như vậy xin mời ngài thưởng thức này ra trò hay đi... . . . Nếu như ta thắng. Ngài có thể phải cho ta tưởng thưởng nha? Ta nhưng là thời khắc đều đang chờ mong chủ nhân khen thưởng đây. Nồng đậm. Không công. Phi thường mỹ vị đồ vật... . . . Liền quyết định như thế? Chủ nhân?"

	"Như vậy ngươi vẫn thua đi đi."

	"Hì hì... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời. Thất Luyến đúng là không chút phật lòng. Nàng cười khẽ một tiếng. Sau đó khác nào một con bướm giống như tao nhã mà mềm mại về phía sau nhảy ra. Tiếp theo thiếu nữ nhẹ nhàng nhấc lên làn váy. Hướng về La Đức thi lễ một cái. Sau đó xoay người. Mang theo tiếng cười như chuông bạc đi tới võ đài.

	Cùng lúc đó. Thiên Kiếm người thứ ba cũng đã chuẩn bị sắp xếp.

	Ở loại này thi đấu bên trong. Người thứ ba là rất trọng yếu. Hắn nhận trung kiên vị trí. Chuyển tiếp. Nếu như phía trước thành tích không tốt. Như vậy liền cần hắn đến hòa nhau một ván. Mà nếu như phía trước thành tích thật. Như vậy liền đến phiên hắn cho đối phương một đòn trí mạng. Bởi vậy vị trí này mỗi cái Công Hội đều là giao cho những kia thực lực rất mạnh. Cũng đủ để cho chính mình tín nhiệm người.

	Thiên Kiếm Công Hội người thứ ba chính là Thiên Kiếm Công Hội Phó hội trưởng. Katel.

	Là một người chính thống kiếm sĩ. Katel khoảng cách đại sư cấp bậc chỉ có cách xa một bước. Hắn cũng là Thiên Kiếm Công Hội bên trong tối được Mobis tin cậy trợ thủ. Cũng chính vì như thế. Katel mới sẽ bị Mobis an xếp hạng thứ ba hàng đơn vị trí. Vì là chính là bảo đảm thắng lợi. Tuy rằng trước bại bởi Marlene. Thế nhưng Katel mặt trên nhưng không có thay đổi chút nào. Bởi vì bọn họ rất rõ ràng Marlene thực lực. Đối với này tính toán bên trong thất bại. Tự nhiên là sớm có dự tính.

	Thế nhưng đón lấy. Là không thể lại thua.

	"Giao cho ngươi. Katel."

	Mobis vỗ vỗ Katel vai. Sắc mặt âm trầm nhìn đứng ở đối diện. Mặt không hề cảm xúc nhìn kỹ chính mình La Đức. Người trẻ tuổi này xem ra so với tưởng tượng còn gai góc hơn một ít. Bất quá Mobis tin tưởng hắn không có khả năng lắm ở trường hợp này trở mình. Xác thực. Marlene là rất mạnh. Thế nhưng những người khác thực lực nhưng không ra sao. Chỉ cần tất cả có thể dựa theo kế hoạch tiếp tục tiến hành. Như vậy Mobis tin tưởng. Tất cả vẫn là ở chính mình trong kế hoạch.

	"Giao cho ta đi. Đoàn trưởng."

	Nghe được Mobis giao phó. Katel trên khuôn mặt già nua dần hiện ra một tia quyết ý. Hắn lôi kéo ra tay trên bì găng tay. Sau đó xoay người. Đi tới võ đài.

	Tuy rằng đã sớm nghe nói qua La Đức Starlight dong binh đoàn bên trong có rất nhiều quái nhân. Thế nhưng khi thật sự đối mặt Thất Luyến thời điểm. Mặc dù là thân kinh bách chiến Katel. Cũng là không khỏi sững sờ một chút. Dưới ánh mắt của hắn ý thức tuỳ tùng đối phương không được lay động đuôi bên tai đóa vòng tới vòng lui. Đồng thời nội tâm cũng đang nghi ngờ.

	Tên thiếu nữ này đến tột cùng là lai lịch ra sao? Nàng là người? Vẫn là bán thú? Vẫn là cái gì khác đồ vật?

	Này không chỉ là Katel nghi hoặc. Thậm chí ngay cả rất nhiều khán giả cũng đồng dạng có ý nghĩ như thế. Đặc biệt Thất Luyến như thế quang minh chính đại lộ ra đuôi cùng lỗ tai. Trái lại để bọn họ cảm thấy cảm thấy lẫn lộn. Hơn nữa trước Marlene biểu hiện quá mức hung hăng. Những người kia cũng sớm sẽ không có trước còn muốn tiến vào biện pháp cười nhạo cùng trào phúng xã này ba lão dong binh đoàn ý nghĩ. Bọn họ thậm chí lo lắng ——— Thiên Kiếm sẽ không thua đi đi!

	Muốn thật sự thua trận. Vậy coi như quá mất mặt rồi!

	Nương theo như vậy lo lắng. Bọn họ tạm thời cũng không có tinh lực đi trào phúng La Đức cùng hắn dong binh đoàn. Mà là nhìn cái này đi tới võ đài. Hơn năm mươi tuổi lão nhân. Kỳ vọng hắn có thể mang đến cho mình một phen thắng lợi. Ép ép bọn họ vốn là đã có chút nôn nóng bất an trái tim.

	"Ai nha? Là vị lão tiên sinh đây."

	Katel mới vừa mới lên đài không lâu. Liền nghe thấy Thất Luyến có chút ngạc nhiên nói chuyện. Hắn ngẩng đầu lên. Lạnh lùng nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt. Nhưng nhìn lên. Thất Luyến nhưng không chút nào sợ sệt ý tứ. Nàng chỉ là như vậy cười hì hì nhìn kỹ trước mắt Katel. Sau đó mở miệng tiếp tục nói.

	"Tuy rằng ta là không đáng kể rồi. Bất quá đối với chủ nhân tới nói kính già yêu trẻ là mỹ đức đây. Như vậy vị lão tiên sinh này. Ta cho ngươi một cơ hội đi. Như vậy làm sao? Ngài xem. Nếu như ngài đồng ý ở thi đấu bắt đầu sau trực tiếp chịu thua. Như vậy ta liền thả ngài một con đường sống. Đề nghị này thế nào?"

	Thất Luyến đầy mặt nụ cười. Hai tay khoanh. Hơi nghiêng đầu. Nhìn kỹ trước mắt Katel.

	Mà nghe được nàng nói chuyện. Katel sắc mặt nhất thời thay đổi.

	"Không cần ngươi nhọc lòng. Tiểu thư."

	Hắn chậm rãi rút ra trường kiếm. Chỉ về đối phương.

	"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết. Không cần như thế."

	"Ồ nha? Là như vậy phải không? Bất quá ta cảm thấy ngài vẫn là suy tính một chút tốt hơn nha?"

	Nghe được Katel trả lời. Thất Luyến đầy mặt nụ cười không có một chút nào thay đổi. Ngược lại. Nàng thậm chí còn như một cái ân cần nhân viên bán hàng. Mặc dù bị khách hàng từ chối chính mình đề cử. Cũng như trước không có một chút nào từ bỏ ý tứ.

	"Đối ngươi như vậy cùng ta tới nói đều tốt hơn không phải sao?"

	"Không cần phí lời rồi!"

	Katel lạnh rên một tiếng. Sau đó liếc mắt một cái bên người trọng tài. Mà nhìn thấy hai người chuẩn bị sắp xếp. Đảm nhiệm trọng tài dong binh cũng là lập tức lui về phía sau mở. Sau đó. Hắn giơ lên thật cao cánh tay. Bỗng nhiên vung dưới.

	Trùng!

	Nhìn thấy thi đấu bắt đầu tín hiệu. Katel mãnh cắn răng một cái. Tiếp theo hắn vung vẩy trường kiếm. Liền nỗ lực hướng về đối diện thiếu nữ phóng đi.

	Một bước. Hai bước. Ba bước.

	Thế nhưng.  ở đi tới bước thứ tư thời điểm. Katel ngừng lại. Hắn kinh ngạc mở to hai mắt. Thùy rơi xuống trường kiếm trong tay.

	Không chỉ có là hắn. Ở đây trên mười vạn khán giả. Giờ khắc này cũng là yên lặng thất thanh nhìn giữa lôi đài. Há hốc miệng ba. Nhưng là nửa điểm âm thanh đều không phát ra được.

	Thất Luyến vẫn như cũ là hai tay khoanh. Mặt mỉm cười đứng ở nơi đó. Thế nhưng giờ khắc này. Bên cạnh nàng cũng đã cùng với trước có chỗ bất đồng.

	Lên tới hàng ngàn, hàng vạn quả cầu lửa tầng tầng lớp lớp từ thiếu nữ phía sau vẫn kéo dài tới phía chân trời. Lóng lánh nhảy lên ánh lửa thậm chí che kín rồi long lanh Thái Dương phát ra ra hào quang.

	Toàn bộ trên võ đài. Một mảnh hoả hồng.

	Mà ngay tại lúc này. Thất Luyến lần thứ hai vi mở miệng cười nói rằng.

	"Hiện tại. Ngài đồng ý cân nhắc ta kiến nghị sao? Lão tiên sinh?"

	 