 
	Mặc dù đối với với Sigir cùng Nalea tới nói, các nàng cùng La Đức là lần đầu gặp mặt, thế nhưng La Đức đối với hai người kia nhưng là quen thuộc đến đã không thể lại quen thuộc. Thậm chí có thể nói, chỉ cần là trải qua đệ nhị thời kì sau khi người chơi, hầu như không có ai sẽ không biết Nalea cùng Sigir.

	Ở trong game, các nàng là duy nhất người chơi không dám đi động SS cấp tồn tại, liền ngay cả La Đức, cũng chưa từng có đánh qua pháp quốc gia ý nghĩ. Tuy rằng trong đó cũng có pháp quốc gia bản thân vẫn trung lập, xưa nay không đi trêu chọc người chơi. Cũng không có như rất nhiều trong tiểu thuyết như vậy đánh giáo hội cờ hiệu giả danh lừa bịp hoặc là làm ra một đống cuồng tín đồ đến lạm sát kẻ vô tội, trên căn bản có thể nói pháp quốc gia bản thân là cái đối lập đóng kín, hơn nữa không trêu chọc ngoại giới thế lực. Thế nhưng, nếu như chỉ là nếu như vậy, người chơi là sẽ không mua pháp quốc gia món nợ, thật giống như nguyệt chi công chúa Irene, nàng cũng ở Dạ Quốc Gia bên trong cũng cơ vốn là cái vật biểu tượng giống như tồn tại, ngoại trừ tình cờ ở ngươi chơi trước mặt bán bán manh, tuyên bố một thoáng nhiệm vụ ở ngoài cái gì đều không làm. Cũng bất hòa âm mưu quỷ kế gì xả một bên, nhiều nhất tình cờ ở phía sau chiến trường đi một vòng. Kết quả La Đức giết chết Hắc Ám Chi Long sau nàng liền bởi vì mất đi nguyệt lực lượng che chở lập tức bị người chơi khác giết chết, bởi vậy có thể thấy được, người hiền lành tuyệt đối không phải người chơi sẽ không ra tay với ngươi lý do.

	Mà người chơi sở dĩ không dám đối với pháp quốc gia động thủ lý do rất đơn giản, vậy thì là thẩm phán cùng trừng phạt song sinh long chiến đấu quả thực quá biến thái.

	Mọi người đều biết, pháp quốc gia giáo hội tại Long Hồn Đại Lục bên trong đảm nhiệm chính là ký kết khế ước quản giáo chức trách, cũng chính vì như thế, quốc cùng quốc trong lúc đó, thế lực cùng thế lực trong lúc đó mới không cần lo lắng chính mình ký kết khế ước sẽ hết hiệu lực. Duy nhất ngoại lệ chính là Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia ký kết lần thứ hai hiệp nghị đình chiến, ngay lúc đó Quang Quốc Gia hoàn toàn là bị hại vọng tưởng nghiêm trọng, bị Bất Tử quân đoàn dằn vặt chết đi sống lại Quang Quốc Gia liên quan đối với hết thảy không phải chủng tộc loài người đều có chứa căm thù thái độ. Bởi vậy lần thứ hai hiệp nghị đình chiến thì bọn họ quả đoán từ bỏ pháp quốc gia quản giáo, lựa chọn mặt khác một loại ở dưới con mắt mọi người ký kết hiệp nghị đình chiến phương thức. Kết quả mà... . . . Dạ Quốc Gia biểu thị xé bỏ thỏa thuận không hề áp lực, chỉ là nhân loại đều là một đám hạ đẳng chủng tộc, ngược lại đối với chúng ta mà nói nhân loại vốn là nô đãi. Chúng ta tại sao muốn cùng nô đãi coi trọng chữ tín?

	Thế nhưng ở ngươi chơi bên trong, loại này điếc không sợ súng đoàn thể tổ chức cũng không có thiếu, mọi người đều biết người chơi đều rất yêu thích lợi dụng sơ hở, mà loại này thông qua khế ước đến lợi dụng sơ hở ý nghĩ ở ngươi chơi bên trong tự nhiên cũng không hiếm thấy. Đặc biệt ở ngươi chơi thời đại đến sau khi, rất nhiều công hội người chơi đều bởi vậy phát triển lớn mạnh, mà bọn họ cũng chuyện đương nhiên bắt đầu bức bách ký kết một ít bá vương điều khoản. Một số thời khắc những này công hội người chơi thậm chí coi như là kí rồi bá vương điều khoản đều không công nhận. Dưới cái nhìn của bọn họ, đây chỉ là một game, ở trong game còn thật lòng đàm luận cái gì tín dụng vốn là đứa ngốc. Mà cũng chính vì như thế, có chút công hội người chơi càng ngày càng quá đáng. Mà cuối cùng, bọn họ cùng pháp quốc gia bạo phát một lần xung đột.

	Vậy còn là phát sinh ở tân lãnh địa khai thác sơ kỳ, ngoại trừ La Đức Starlight ở ngoài, ngoài ra còn có bốn cái Công Hội cũng coi như là ngay lúc đó loại cỡ lớn Công Hội. Trong đó có hai cái Công Hội vừa ý đồng nhất khối đại lãnh địa, cuối cùng ký hiệp nghị liên hợp khai thác, đương nhiên. Cái hiệp nghị này cũng là ở pháp quốc gia giam quản dưới ký kết.

	Thế nhưng, ở khai thác lãnh địa thời khắc sống còn, tức sắp mở ra mồi lửa thời gian, một người trong đó Công Hội nhất thời đột nhiên gây khó khăn, đem một cái khác Công Hội triệt để đoàn diệt. Bởi cái kia Công Hội trước ở hỗn độn tai họa bên trong đã là tổn thất nặng nề, hơn nữa hoàn toàn không nghĩ tới thời khắc sống còn lại bị đồng bạn của chính mình sau lưng đâm đao, kết quả tự nhiên là diệt sạch kết cục. Mà một cái khác Công Hội cũng bởi vậy triệt để thu được tân lãnh địa quyền khống chế.

	Đối với này cái kia bị khanh đi công sẽ tự nhiên không chịu chịu phục, lập tức hướng về pháp quốc gia tiến hành rồi báo cáo. Mà đang tiến hành giám sát phán đoán sau khi. Pháp quốc gia cũng lập tức sai phái ra giáo hội vệ đội đối với trái với thỏa thuận Công Hội tiến hành đuổi bắt.

	Có thể tưởng tượng được, người chơi đối với quản giáo bản thân liền không nhiều lắm hảo cảm. Bởi vậy cái kia trái với thỏa thuận Công Hội một mặt cười nhạo đối phương là "Ôm đại chân rác rưởi." Một mặt phái chính mình người chơi đem giáo hội vệ đội diệt sạch. Nói như vậy, người chơi trái với quy tắc sự tình cũng là lúc đó có phát sinh, bất quá đại đa số thời điểm bọn họ đều không phải giáo hội vệ đội đối thủ, bởi vậy những kia người chơi hoặc là trốn ở hoang sơn dã lĩnh, hoặc là liền bó tay chịu trói. Ngược lại coi như bị tóm cũng bất quá ở trong ngục quan một quãng thời gian tịch thu trước "Không hợp pháp đoạt được" hoặc là đào một bút phạt tiền mà thôi.

	Thế nhưng nhân vì cái này Công Hội làm thực sự quá phận quá đáng. Ở cái kia sau khi, Sigir cùng Nalea rốt cục tự mình ra tay.

	Cái này cũng là toàn bộ Long Hồn Đại Lục người chơi lần thứ nhất nhìn thấy thẩm phán cùng trừng phạt song sinh long chân chính cho thấy thực lực của chính mình.

	Mà thực lực của các nàng, làm cho cả Long Hồn Đại Lục người chơi đều vì thế mà khiếp sợ.

	Cùng song sinh long chiến đấu, cùng cùng Hắc Ám Chi Long chiến đấu hoàn toàn khác nhau. Trên thực tế, ở cùng song sinh long lúc chiến đấu. Căn bản là không cho phép sử dụng bạo lực. Nói cách khác, bất luận người chơi ủng có cỡ nào cao đẳng cấp, cỡ nào thần bí kỹ xảo, cường đại cỡ nào trang bị. Ở song sinh long trước mặt đều không có chút ý nghĩa nào, bởi vì người ta căn bản không có dự định cùng ngươi đao thật súng thật so đấu, nhân gia tới nơi này, là cùng ngươi chơi miệng pháo!

	Không sai, chiến đấu vừa bắt đầu, hết thảy cùng song sinh long đối địch người chơi đều sẽ bị đưa đến một cái tên là thẩm phán lĩnh vực địa phương, sau đó đầu tiên là có Nalea đảm nhiệm "Công tố phương." Bắt đầu từng cái từng cái giảng giải "Bị cáo" tội, mà người chơi nhưng là kiêm nhiệm "Bị cáo" cùng "Luật sư" song trọng thân phận, hoặc là phản bác, hoặc là phủ quyết Nalea đối với mình lên án. Đón lấy, người chơi cần muốn xuất ra chứng cứ để chứng minh mình nói chuyện thật thực tính. Nếu như bọn họ cũng không đủ chứng cứ, như vậy cuối cùng sự chống cự của bọn họ sẽ thất bại làm thất bại chứng minh, ở vào quan toà vị trí trên "Trật tự thiên bình" sẽ tiến hành nghiêng, mỗi lần người chơi phủ định thất bại đều sẽ nghiêng một lần, mà một khi trong đó một mặt nghiêng đến cùng điểm thời điểm, như vậy liền tuyên bố thẩm phán kết thúc, đón lấy chính là Sigir ra trận trừng phạt thời điểm.

	Mà nhất làm cho đau đầu, chính là trước "Biện luận" bộ phận, nếu như Nalea là loại kia cá tính chăm chú cứng nhắc người cũng là thôi, thế nhưng người chơi một mực đều rất rõ ràng, Nalea là cái thiên nhiên, mơ hồ gia hỏa. Điểm ấy ở thẩm phán chỗ ngồi biểu hiện ra chính là nàng có lúc sẽ mơ mơ hồ hồ lệch khỏi đề tài, thậm chí còn có thể nói sai bảng tường trình. Do đó cho người chơi nắm lấy cơ hội phản bác, thế nhưng hầu như không có người chơi cho rằng Nalea là thật khờ, nguyên nhân chỉ có một cái, vậy thì là bất luận Nalea có lẽ sẽ nói sai một cái nào đó bảng tường trình, thế nhưng nàng tuyệt đối sẽ không "Sơ hở" một cái nào đó bảng tường trình. Cũng chính vì như thế, có không ít người chơi đều cho rằng Nalea là ở "Giả ngu" . Do đó cố ý dụ dỗ người chơi phạm sai lầm.

	Cái kia tràng lần được hết thảy game người chơi chú ý thẩm phán quá xưng bên trong thì có tình cảnh như vậy, lúc đó Nalea lên án công hội người chơi một người trong đó tinh anh thành viên dùng pháp thuật giết chết bị hại giả. Kết quả cái kia bị cáo cười ha ha biểu thị "Ngươi lẽ nào không nhìn thấy ta là đạo tặc sao? Lão Tử Minh minh là sau lưng sờ qua đi một đao đâm chết hắn!" ... ... ... Sau đó sẽ không có sau đó.

	Cảnh tượng như vậy ở thẩm phán bên trong tùy ý có thể thấy được, mà càng khiến người ta cảm thấy khủng bố chính là, người chơi là không thể giữ yên lặng, bởi vì nếu như bọn họ không có đang chọn lựa trong thời gian tiến hành phản bác, như vậy bất luận Nalea nói chuyện có cỡ nào hoang đường. Dù cho chỉ trích người chơi là dùng băng ghế đem đối phương gõ tử loại này không hề có đạo lý bảng tường trình đều sẽ bị phán định vì là hữu hiệu. Bởi vậy để bảo đảm chính mình không bị thẩm phán, người chơi nhất định phải làm ra phản bác đồng thời muốn dùng chứng cứ chứng minh chính mình phản bác là chính xác thế nhưng từ trình độ nào đó tới nói, này trái lại là tự chứng thực tội.

	Có thể tưởng tượng được, đối mặt Nalea cùng Sigir loại này quái lạ phương thức chiến đấu, lúc đó cái kia công hội người chơi hoàn toàn mắt choáng váng, bọn họ thậm chí còn vì thế chuẩn bị kỹ càng chuyên môn dùng để đối phó Boss vũ khí bí mật, kết quả ở thẩm phán trong lĩnh vực hoàn toàn không có cách nào sử dụng. Hơn nữa đối với với loại này quái lạ phương thức chiến đấu không có chuẩn bị tâm lý, dẫn đến cuối cùng công hội người chơi tự nhiên là diệt sạch chiến bại. Liền đang bị Nalea phán định có tội sau khi, Sigir đứng ra. Ở trước mặt tất cả mọi người đánh ra chính mình trường kiếm.

	Đón lấy, một chiêu kiếm vung dưới.

	Chỉ là một chiêu kiếm.

	Hết thảy cái kia công hội người chơi thành viên ngay trong nháy mắt này đụng phải vô thượng hạn 9999999999 tấn công dữ dội trực tiếp thuấn sát, chỉ cần đẩy game thủ này Công Hội tên gọi, bất kể là bên trong thành viên vẫn là té đi ngoại bộ thành viên, bất luận bọn họ có hay không sử dụng thương tổn miễn dịch cơ năng hoặc là ăn mặc cái gì thần trang lợi khí, đều là trong nháy mắt bị giây. Không chỉ có như vậy, hết thảy thành viên ở tử vong trong nháy mắt hết thảy trang bị cùng vật liệu vũ khí toàn bộ bị bạo, mà tăng thêm sự kinh khủng chính là. Khi những thành viên này tức đến nổ phổi một lần nữa phục sinh sau khi, lại phát hiện bọn họ liền đẳng cấp đều bị rơi xuống thấp nhất 1 level! Nhân vật của bọn họ liền cùng thuộc tính đẳng cấp đồng thời hoàn toàn bị mới bắt đầu hóa!

	Này cho lúc đó trong game hết thảy người chơi mang đến trước nay chưa từng có xung kích cùng chấn động. Mạnh mẽ đến như vậy không giảng đạo lý Boss bọn họ vẫn là lần thứ nhất thấy, mà ở cái kia sau khi chính thức diễn đàn cũng nghênh đón một làn sóng bão táp, không ít nằm cũng trúng đạn nên Công Hội người chơi dồn dập trách cứ , nhưng đáng tiếc bọn họ trách cứ không có hiệu quả chút nào, cũng không có ý nghĩa. Cuối cùng, cái kia Công Hội cũng theo đó triệt để giải tán. Thậm chí cũng không có thiếu người chơi bởi vậy rời đi game. Này cũng khó trách, nhọc nhằn khổ sở luyện đến cao như vậy cấp bậc, bắt được trang bị cùng vũ khí đều bị thanh linh, loại đả kích này cũng không phải là người nào đều nhận được.

	Thậm chí còn có yếu đuối người chơi ở cái kia sau khi lựa chọn tự sát, do đó ở trong xã hội đều gợi ra liên quan với chuyện này thảo luận. Bất quá... Cái kia đều là nói sau.

	Từ cái kia sau khi, liền cũng không còn cái nào người chơi còn dám ngu xuẩn đi khiêu khích song sinh long tôn nghiêm. Loại này hoàn toàn không giảng đạo lý lại biến thái chiến đấu thủ đoạn chân tâm không phải người bình thường có thể chịu đựng. Thậm chí còn có luật sư xuất thân người chơi chuyên môn đối chiếu toàn bộ thẩm phán quá trình video tiến hành nghiên cứu, đến ra kết luận là, trừ phi là thông minh không phải bình thường có dự mưu phạm tội âm mưu gia, bằng không muốn trở mình cơ bản vô vọng. Chớ đừng nói chi là song sinh long thẩm phán lĩnh vực là lấy tội liên đới quy tắc, nói cách khác, dù cho có người tẩy thoát tội danh. Thế nhưng nếu như cùng ngươi cùng đội những người khác nhận tội, như vậy ngươi tẩy bạch liền bị tuyên cáo vô hiệu. Từ điểm đó tới nói, chuyện này căn bản là là khó giải cục diện. Trừ phi ngươi có thể một người quyết định hết thảy âm mưu hơn nữa bảo đảm hết thảy chứng cứ đều bị mất đi loại thiên tài này liền không nên tới chơi game.

	Tuy rằng không biết trong thực tế song sinh long có hay không nắm giữ như vậy sức mạnh mạnh mẽ,  thế nhưng La Đức cũng không có ngu xuẩn đến muốn thử một chút, ở trong game, song sinh long sức mạnh đến từ cùng trật tự bản thân, lại phối hợp các nàng giáo hội đặc biệt khế ước quản giáo hệ thống có thể liên tưởng đến, thẩm phán cùng phán quyết chi long trách nhiệm chỉ sợ cũng là giữ gìn toàn bộ Long Hồn Đại Lục trật tự bản thân sẽ không tan vỡ. Như vậy, các nàng cùng La Đức trong lúc đó không những không có tất nhiên xung đột, thậm chí song phương còn có cộng đồng lợi ích, bởi vậy, hắn tự nhiên không thể cùng song sinh long trở mặt.

	Chỉ cần không phải quá lời quá đáng... ... . . .

	"Đến."

	Vừa lúc đó, Sigir thanh lệ thanh âm nghiêm túc vang lên, để La Đức không khỏi thu hồi tâm tư. Hắn dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn tới, mà ánh vào La Đức trong mắt, nhưng là vỗ một cái to lớn, dày nặng cửa kim loại. Nhìn từ ngoài, nó lịch sử tựa hồ đã phi thường cửu viễn, mặt trên còn điêu khắc thần thánh cùng hoa văn phức tạp, thế nhưng ngoài ra, nhất làm cho La Đức quan tâm, vẫn là ở cái kia phiến kim loại cửa lớn chính diện điêu khắc một cô thiếu nữ.

	Một con sơ tán ra tóc dài, thiếu nữ khép hờ hai mắt, duỗi ra hai tay, phảng phất là ở hoan nghênh, lại phảng phất là ở ôm ấp cái gì. Thế nhưng trọng yếu nhất, vẫn là thiếu nữ tấm kia tinh xảo mỹ lệ khuôn mặt, khuôn mặt này đối với La Đức tới nói tức quen thuộc lại xa lạ.

	Bởi vì ngay khi trước đây không lâu, hắn ở đi theo Elise đi tới quá khứ thời điểm, liền đã từng thấy đồng dạng mặt.

 