 
	"Ô oa, nguy hiểm thật nguy hiểm thật, suýt chút nữa liền thật sự chết đi rồi."

	Liên tục lăn lộn chạy đến bên người mọi người, Joy vẫn như cũ là một bức sợ hãi không thôi biểu hiện, tuy rằng hắn không giống Rando bi thảm như vậy. Thế nhưng giờ khắc này Joy khắp toàn thân vẫn như cũ là vết máu loang lổ, đối với đạo tặc loại này thấp sức phòng ngự nghề nghiệp mà nói, Rosen dù cho vẻn vẹn chỉ là trầy da bọn họ một thoáng, cũng đầy đủ những người này gọi cái nửa ngày.

	Bất quá dù vậy, giờ khắc này Joy cũng không tính rất tốt, tay phải của hắn lúc trước đánh trúng bị Rosen triệt để đánh gãy, hiện tại chính lấy một loại quỷ dị phương thức bẻ cong tại thân thể bên cạnh, mà Joy trên người giáp da giờ khắc này cũng là rách rách rưới rưới, có thể ngờ ngợ nhìn thấy bên trong máu thịt be bét vết thương, bất quá người trẻ tuổi này tuy rằng ngoài miệng thống hô to gọi nhỏ, thế nhưng trên mặt vẫn như cũ mang theo vô cùng đắc ý mỉm cười.

	"Hết thảy đều cùng ngài dự liệu, đại nhân, ô oa, lão nhân kia quả nhiên lợi hại, mặc kệ ta làm sao trốn đều không có cách nào quấy rầy đến đối phương, lão này có thể so với Pafield chúng ta gặp phải đám người kia lợi hại có thêm a."

	"Đây là phí lời."

	La Đức liếc mắt nhìn hắn, lắc lắc đầu.

	"Dưới đi tiếp thu trị liệu đi, chú ý thân thể của chính mình, sau đó... ... . . ."

	"Tới rồi, đoàn trưởng, nên Annie lên sân khấu đúng không?"

	La Đức lời còn chưa nói hết, Annie liền đột nhiên nhảy ra, nàng giơ lên cao tay phải của chính mình, thật giống như tiểu hài tử chính ở hướng về cha mẹ chính mình yêu cầu cái gì thú vị món đồ chơi, tiếp theo còn không chờ La Đức trả lời, Annie liền cấp tốc xoay người, nhanh chóng nhảy vài bước đi tới võ đài.

	"Như vậy đoàn trưởng yên tâm đi, Annie nhất định bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"

	Nói xong câu đó. Annie vui vẻ hướng về La Đức khoát tay áo một cái, tiếp theo liền xoay người. Mà nhìn kỹ bóng lưng của nàng, La Đức hơi nhíu mày, thế nhưng hắn vẫn như cũ cũng không nói gì. Mà ngay tại lúc này, Thất Luyến nhưng là đi tới bên cạnh hắn, thấp giọng dò hỏi.

	"Như vậy thật sự được không? Chủ nhân?"

	"Xem tình huống đi, hiện tại Rosen đã không bằng bắt đầu mạnh mẽ như vậy. Đối mặt Joy như vậy newbie hắn đều có thể đánh vạt ra, nghĩ đến Annie cũng sẽ không có vấn đề lớn lao gì mới đúng. Nếu như có nguy hiểm gì, đến thời điểm trực tiếp muốn nàng bỏ quyền kết cục là tốt rồi."

	"Thế nhưng. Annie tiểu thư tựa hồ sẽ ở rất nhiều lúc hoàn toàn không nghe chủ nhân lời của ngài đây."

	"... ... ... . . ."

	Nghe được Thất Luyến trả lời, La Đức không khỏi chau mày, Thất Luyến lên tiếng ngược lại cũng cũng không tính bắn tên không đích. Trên thực tế trước đã không chỉ một lần từng xuất hiện Annie không nghe theo La Đức mệnh lệnh tự ý hành động, cuối cùng đem mình làm thương tích khắp người tình huống. Hơn nữa La Đức cũng nhận ra được, Annie tựa hồ đối với hiện nay Starlight dong binh đoàn ôm một loại phi thường đặc biệt không muốn xa rời,

	Có loại thậm chí không tiếc chính mình tan xương nát thịt cũng phải bảo toàn nó ý vị. Nếu như đây là một cái người chơi, như vậy La Đức đối với Annie loại biểu hiện này khẳng định là đại thêm tán thưởng cùng khẳng định. Thế nhưng hiện tại này cũng không phải game, người tử không thể phục sinh, cũng sẽ không chạy thi. Như vậy đối với La Đức tới nói, Annie loại hành vi này thì có điểm để hắn đau đầu. Làm hiện nay Starlight dong binh đoàn bên trong sức chiến đấu cùng Marlene ngang hàng nhân vật trọng yếu, tự nhiên cũng là La Đức muốn tỉ mỉ rèn luyện cùng đánh bóng đối tượng. Dù sao chủ lực MT thứ này còn là phi thường cần phải.

	Nhưng là Annie loại này điếc không sợ súng hành vi để La Đức tương đương đau đầu, mặc dù nói làm thuẫn chiến sĩ. Bảo vệ người khác là yếu tố đầu tiên, thế nhưng bảo toàn chính mình cũng đồng dạng trọng yếu. Tuy rằng mỗi lần ở Annie mặc ý hành động sau khi, La Đức đều sẽ đối với nàng tiến hành xử phạt nghiêm khắc, hơn nữa Annie mỗi một lần cũng sẽ mắt nước mắt lưng tròng hướng về hắn bảo đảm chính mình sẽ không tái phạm ——— thế nhưng một khi gặp phải để Annie ấm đầu tình huống sau khi, nàng liền lập tức sẽ đem mình trước theo như lời nói toàn bộ quăng đến lên chín tầng mây đi.

	Đối phó Annie loại này hầu như dựa vào bản năng trực giác kiếp sau hoạt người. xem ra thuyết giáo cùng nhắc nhở là không có quá tác dụng lớn nơi.

	"Nói tóm lại, ta sẽ chú ý, nếu như có như vậy dấu hiệu... . . . Kịp lúc làm cho nàng xuống đài là được rồi."

	"Ào ào ào, lời nói như vậy chủ nhân mặt mũi của ngài trên có thể không qua được a, ngài trước không phải là còn nói với Rosen quá, hắn ở ngài ra trận trước liền sẽ chết sao? Ngươi đây là muốn đem mình lời nói ra ăn đi sao?"

	"Không đáng kể. Chỉ là mặt mũi mà thôi, ta mới không để ý. Ăn đi liền ăn đi."

	Nghe được Thất Luyến hỏi dò, La Đức lạnh lùng hừ một tiếng, sau đó hắn thật lòng nhìn kỹ trước mắt võ đài.

	"Thất Luyến, phía trên thế giới này chỉ có hai loại người, người thắng cùng người thất bại, đối với ta mà nói, vinh quang không có chút ý nghĩa nào, mặt mũi càng không trọng yếu, ta duy nhất cần thiết chính là xác thực, khẳng định thắng lợi. Chỉ có người thắng, mới có tư cách tuyển lựa chính mình cần thiết tất cả, mà người thất bại chỉ có thể quỳ trên mặt đất, chờ đợi người khác bố thí ——— vì ta kỳ vọng thắng lợi, vì ta cần thiết người, ta bảo vệ người và tuỳ tùng người của ta. Vì thực hiện lý tưởng của ta cùng mục tiêu, chỉ là vinh quang cùng tôn nghiêm tính là cái gì?"

	Nói tới chỗ này, La Đức lạnh rên một tiếng, sau đó nhìn phía sân đấu một bên mọi người.

	"Thật giống như những người này, bọn họ ở trên khán đài gọi lớn tiếng đến đâu, cũng không cách nào thay đổi chúng ta thắng lợi kết cục, có thể thay đổi kết cục này, chỉ có tự chúng ta. Bất kể là đang hoan hô trong tiếng trở thành người thắng, vẫn là ở xuỵt trong tiếng trở thành người thắng, đối với ta mà nói cũng không đáng kể."

	Nói tới chỗ này, La Đức sắc mặt âm trầm, nắm chặt song quyền.

	"Thất Luyến, ngươi cũng nên chuẩn bị đi tiến hành ngươi công tác, chú ý một điểm, không nên bị những người khác phát hiện."

	"Hiểu rõ, chủ nhân, ta hiện tại liền đi... . . ."

	Nói xong câu đó, Thất Luyến ha ha nở nụ cười, sau đó nàng nhấc lên làn váy, lặng yên không một tiếng động lui về phía sau mở.

	"Coong!"

	Annie đi tới võ đài, tiếp theo nàng cầm lấy tấm khiên, tầng tầng đập lên mặt đất.

	"Nha, lão gia gia, ngươi tốt a. Chuẩn bị xong chưa? Annie nhưng là đến đánh bại ngươi nha?"

	"Hừ, người không lớn, khẩu khí cũng không nhỏ."

	Nhìn trước mắt Annie, Rosen hơi thở một hơi, La Đức phương pháp tuy rằng đê tiện, thế nhưng không phải không thừa nhận, xác thực phi thường hữu hiệu. Thậm chí đang đối mặt Joy công kích đánh vạt ra cái kia trong nháy mắt, Rosen trong đầu thậm chí sinh ra có muốn hay không chính mình cũng lùi xuống lôi đài ý nghĩ. Thế nhưng cái ý niệm này ở Rosen trong đầu vẻn vẹn thoáng hiện nháy mắt, liền lập tức bị lão nhân bóp chết. Hắn mới sẽ không làm như La Đức không biết xấu hổ như vậy lại đê tiện vô liêm sỉ hành vi, là một người nam nhân. Rosen tuyệt đối sẽ không liền như vậy chịu thua, nam nhân liền muốn như người đàn ông, đường đường chính chính đứng nghênh tiếp cùng đối mặt khiêu chiến! Đây mới là chính mình cách làm, dù cho mãi đến tận thời khắc cuối cùng, chính mình cũng tuyệt đối sẽ không khuất phục. Tên tiểu tử kia không phải nói chính mình sẽ ở hắn lên sân khấu trước liền ngã xuống sao? Như vậy chính mình liền vẫn chống đỡ đến hắn lên sân khấu mới thôi, nhìn cái kia con hoang còn có lời gì nói!

	Nghĩ tới đây, Rosen một lần nữa tập trung ý chí. Liếc mắt một cái cách đó không xa Annie, sau đó hắn duỗi ra hai tay, dùng sức tầng tầng đập một cái. Trong tay hai mặt tấm khiên lẫn nhau đan xen, phát sinh trầm trọng tiếng vang chói tai. Đón lấy, lão thân thể người trọng tâm chìm xuống. Sau đó hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía Annie.

	"Đến đây đi! !"

	Chiến đấu bắt đầu.

	Nghe được lão nhân nói chuyện, Annie không có một chút nào khách khí, nàng một cái nhấc lên trong tay trùng thuẫn, sau đó hét lớn một tiếng, tiếp theo cả người liền trực diện hướng về Rosen chạy như bay, trong tay màu đen tinh kim trùng thuẫn trên không trung vù vù làm hưởng, mà thiếu nữ thì lại không chút do dự nào, liền như thế đi tới Rosen mặt trước, tiếp theo. Annie trong tay tấm khiên trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, đập ầm ầm dưới.

	"Cạch! ! !"

	Đối mặt Annie dùng sức nện xuống trùng thuẫn, lão nhân chân mày cau lại, tay phải trùng thuẫn lập tức hướng lên trên vung tới, cùng đối phương đụng vào nhau. Đả kích cường liệt lực theo tấm khiên mặt ngoài truyền đến. Trong lúc nhất thời thậm chí để Rosen cánh tay đều hơi tê tê, không chỉ có như vậy, ở va chạm giao tiếp trong nháy mắt, Rosen bỗng nhiên cảm giác được bên trong thân thể của chính mình tựa hồ có hơi lực có chưa đãi cảm giác, thậm chí còn có một chút điểm choáng váng, tuy rằng đây chỉ là nháy mắt. Nhưng vẫn để cho lão thuẫn chiến sĩ phi thường minh mẫn cảm giác được.

	Sức mạnh không cách nào phát huy được? Có chút choáng váng?

	Nghĩ tới đây, Rosen bỗng nhiên cả kinh, hắn lập tức liền nghĩ tới trước ở cùng Joy lúc đối chiến, đối phương chủy thủ vỡ tan sau khi phóng thích tầng kia màu xanh lục mây mù, tuy rằng lúc đó chính mình trong thời gian ngắn nhất dùng linh hồn kiếm khí thổi tan những kia độc vật, chẳng lẽ nói, dù vậy, chính mình vẫn là chịu cái kia khói độc ảnh hưởng sao?

	Đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân!

	Nghĩ tới đây, Rosen càng là trong lòng phẫn nộ, tay phải hắn tấm khiên về phía trước đẩy một cái, Annie vất vả không được, lập tức lui về phía sau mở. Mà ngay khi cùng lúc đó, Rosen tay trái thuẫn nhưng là vung vẩy mà ra, đập về phía Annie thân thể.

	Tại thượng tràng mọi người bên trong, Annie là cái thứ nhất có can đảm cùng Rosen đối kháng chính diện tồn tại, cũng chính vì như thế, Rosen cũng không lưu tay nữa, vì có thể mau chóng kết thúc cuộc chiến đấu này, cùng cái kia đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân quyết một trận thắng thua, Rosen cũng không bảo lưu nữa trong tay, đòn đánh này hắn rốt cục toàn lực ra tay.

	Mà lần này ra tay, ngay lập tức sẽ để thực lực của hai người chênh lệch triệt để hiện ra.

	Rosen kỹ xảo truyền thừa tự man nhân "Bạo phong thuẫn thuật", chú ý chính là dường như cái kia vùng quê trên bạo như gió mãnh liệt, trực tiếp, gào thét khiến người ta căn bản là không có cách cùng với chống lại. Này vừa ra tay, Rosen tay trái tấm khiên biên giới lập tức hiển hiện ra một vòng mãnh liệt gió xoáy, hướng về Annie gào thét mà đi.

	Mà đối mặt Rosen phản kích, Annie phản ứng cũng rất nhanh, nàng hầu như là ở trong tay mình tấm khiên bị đối phương che ở trong nháy mắt liền bứt ra lùi về sau, tiếp theo hai tay nắm chặt tấm khiên hướng phía dưới đập một cái.

	Mà Rosen tay trái tấm khiên, cũng tại lúc này chạy tới.

	Hai mặt to nhỏ hầu như hoàn toàn tương đồng tinh kim trùng thuẫn lẫn nhau va chạm, sau đó gió xoáy chi triều lập tức gào thét xung kích hướng về Annie trong tay tấm khiên, điều này làm cho Annie đột nhiên cả kinh, nàng có thể cảm giác được sự công kích của đối phương đang không ngừng xoay tròn xông tới trong tay mình tinh kim trùng thuẫn, thậm chí liền ngay cả mình tấm khiên cũng bắt đầu tại này cỗ sức mạnh lớn hấp dẫn dưới dần dần vặn vẹo, nỗ lực nương theo nguồn sức mạnh này đồng thời xoay tròn, thế nhưng, Annie đương nhiên không thể cho phép xảy ra chuyện như vậy.

	"Uống a! !"

	Thiếu nữ hét lớn một tiếng, tiếp theo bỗng nhiên nhảy lên, trong tay tấm khiên vào lúc này mượn lực trùng kích bỗng nhiên quay một vòng, mà Annie cái kia thon dài, tinh tế lại thon thả thân thể cũng ở đồng thời xoay chuyển, từ Rosen đỉnh đầu nhảy vọt qua, sau đó thiếu nữ giơ lên cao hai tay, tiếp theo lần thứ hai dùng sức vung dưới.

	"Không biết tự lượng sức mình!"

	Đối mặt Annie hai lần tiến công, lão nhân cũng là nộ quát một tiếng, hắn thậm chí không có thu hồi đánh ra tay trái tấm khiên, ngược lại, đối mặt Annie tiến công, lão nhân nhưng là một bước cũng không hề nhúc nhích, mà liền như vậy đem nguyên bản dùng để đẩy ra Annie tiến công tay phải tấm khiên dùng sức về phía sau vung lên.

	"Đùng! !"

	Cứng rắn tinh kim trùng thuẫn bất thiên bất ỷ đánh vào thiếu nữ trên người, Annie hét lên một tiếng, sau đó cũng bay ra ngoài, như cái bị người vứt bỏ dương oa oa nặng như trùng ngã xuống đất, sau đó đang trùng kích lực ảnh hưởng liên tiếp lăn lộn thật lăn lộn mấy vòng, lúc này mới dừng bước.

	Mà ngay khi Annie thật vất vả lúc ngẩng đầu lên, Rosen cái kia cao to. Bay vọt trên không trung bóng người, cũng đã triệt để đem Annie bao phủ ở trong đó.

	"Đi chết đi! !"

	Rosen lớn tiếng gầm lên, trong tay song thuẫn lần thứ hai bay lượn mà xuống. Lần này hắn đối với Annie là tình thế bắt buộc, đối phương không phải Linh Sư, lại càng không là du hiệp cùng đạo tặc loại kia linh hoạt đa dạng con chuột, mà là giống như chính mình thuẫn chiến sĩ, điều này làm cho Rosen tràn ngập tự tin. Ở trong lòng hắn, Annie là tất nhiên sẽ chết, nhất định phải sẽ chết. Cũng là nhất định nhân vật phải chết ——— tên tiểu tử kia nhất định phải vì là khiêu khích chính mình trả giá thật lớn! Nếu hắn không kỳ vọng chính mình bộ hạ đi tử, như vậy liền đem bọn họ triệt để giết chết được rồi!

	Giờ khắc này Annie chính bán ngồi chồm hỗm trên mặt đất, mà Rosen cũng đã bắt đầu hướng phía dưới bay vọt. Ai thắng ai thua giờ khắc này đã hết sức rõ ràng.

	Thế nhưng, Annie nhưng không có lựa chọn tránh né.

	"Annie mới sẽ không chịu thua! !"

	Annie quát to một tiếng, tiếp theo nàng bỗng nhiên giơ lên tấm khiên, liền như thế quỳ một chân trên đất, sau đó, thiếu nữ tay trái kéo dài cầm trên tay diện cơ quan.

	"Răng rắc."

	Nương theo nhẹ nhàng máy móc tiếng vang, nguyên bản trùng hợp trùng thuẫn lập tức biến hình triển khai, vốn là chồng chất cùng nhau sắt thép thuẫn mảnh giờ khắc này ở cơ quan dưới tác dụng di động triển khai, biến càng to lớn hơn. Mà ngay tại lúc này, Rosen song thuẫn dĩ nhiên nện xuống!

	"Ầm! !"

	Sau đó. Mọi người chỉ nhìn thấy thiếu nữ thân thể trầm xuống phía dưới, tiếp theo lấy nàng làm trung tâm hai mét bên trong, nguyên bản cứng rắn võ đài mặt đất nhưng như sa khanh giống như bỗng nhiên lún xuống. Từng đạo từng đạo sóng trùng kích phân tán ra đến, những kia cứng rắn phiến đá cũng ở này sức mạnh mạnh mẽ bên dưới dồn dập đè ép dựng lên, tiếp theo phá nát phân liệt. Mà một đạo lốc xoáy thì lại nổi lên. Đem thiếu nữ cùng lão nhân triệt để bao bao ở trong đó.

	"Uống a a a a a a! !"

	Giờ khắc này Rosen mặt lộ vẻ gân xanh, trong tay tấm khiên điên cuồng hướng phía dưới ép đi. Mà Annie thì lại đồng dạng cắn chặt hàm răng, lộ ra dữ tợn vẻ mặt nhìn chằm chằm trước mắt lão nhân, hai tay của nàng dùng sức chống đỡ thay đổi hình thái tấm khiên, đồng thời chống lại mạnh mẽ xung kích cùng xoay tròn sức mạnh, tay của thiếu nữ cánh tay bắt đầu bất quy tắc run rẩy. Bắp thịt bắt đầu nổ tung, từng đạo từng đạo làm người nhìn thấy mà giật mình vết thương thuận bàn tay xoay tròn vẫn vỡ tan tới tay trửu vị trí. Máu tươi từ trung phi tiên mà ra, nhuộm đỏ thiếu nữ trên người giáp da.

	"Loại này... ... Thứ này... ... Annie mới không... ... Sợ sệt a a a a a a a a! !"

	Annie bỗng nhiên ngẩng đầu lên, mà giờ khắc này, ở trong mắt nàng, bỗng nhiên lóe qua một tia ánh sáng màu xanh lục.

	"Hả?"

	Vừa lúc đó, Rosen bỗng nhiên cảm giác được một luồng sức mạnh mạnh mẽ chính từ dưới lên hướng mình vọt tới, nó thậm chí chống lại ở chính mình tiến công, giờ khắc này chính như đồng nhất đầu mãnh thú giống như, điên cuồng muốn từ trong động đập ra, nuốt chửng chính mình!

	"Hừ!"

	Là một người kinh nghiệm phong phú thuẫn chiến sĩ, Rosen quả đoán làm ra quyết định, ở nguồn sức mạnh kia phá tan chính mình phòng hộ trước trong nháy mắt, lão nhân bỗng nhiên thu hồi song thuẫn, tiếp theo đem thân thể bảo vệ ở bên trong, về phía sau một cái xoay chuyển né tránh sức mạnh xông lên, mà cái kia nguyên bản đem hai người bao vây ở bên trong long quyển gió xoáy, ở mất đi sức mạnh khởi nguồn sau khi cũng là lập tức biến mất.

	"Hô... ... Hô... ..."

	Annie chậm rãi đứng dậy, hai tay của nàng trên cánh tay đâu đâu cũng có xé rách vết tích, đẹp đẽ khuôn mặt lần trước khắc đã có một nửa bị máu tươi nhiễm đỏ, không chỉ có như vậy, thiếu nữ hai chân cũng chính đang run rẩy nhè nhẹ, ở loại kia tư thế bên dưới, chịu đựng một cái đỉnh cấp kiếm thuật đại sư toàn lực tiến công, nếu như không phải Annie đồng dạng uống qua "Luyện kim thuốc" hơn nữa có bán thú huyết thống, e sợ hiện tại liền bị nghiền nát đi.

	"Hô... ... Xem ra đoàn trưởng thuốc vẫn có chút dùng, thế nhưng... ... Xem ra hình như tác dụng không lớn a."

	Đưa tay lau đi trên má sền sệt vết máu, Annie thấp giọng tả oán nói, mà ngay tại lúc này, nàng chợt nghe một tiếng huýt sáo thanh.

	Đó là lui lại ám hiệu.

	"Hiện tại?"

	Annie hơi kinh ngạc quay đầu đi, nhưng nhìn thấy La Đức chính một mặt nghiêm túc đứng ở cách đó không xa, nhanh như vậy ——— chính mình liền muốn kết cục sao? Mình mới bất quá mới vừa vừa mới bắt đầu a, hiện tại hạ đi, này lại coi là gì chứ?

	Annie mờ mịt di động ánh mắt, sau đó, nàng nhìn thấy chính mê man ở đường nối biên giới Rando, cùng với chính đang một mặt thống khổ, đang tiếp thụ Li Jie trị liệu Joy bóng người.

	Đại gia đều cố gắng như vậy, như vậy, Annie cố gắng nữa một điểm, cũng có thể chứ... . . . Thế nhưng, nếu như không nghe đoàn trưởng mệnh lệnh... ... Đoàn trưởng nhưng là sẽ tức giận... . . . Đến thời điểm... ... . . .

	Annie cũng không có suy nghĩ xong xuôi, bởi vì đang lúc này, nàng bỗng nhiên nhìn thấy bóng đen lóe lên.

	Đen kịt tấm khiên cùng Annie sát vai, mà qua, tiếp theo tầng tầng nện ở phía sau nàng bên cạnh lôi đài, rất nhanh, nơi đó liền phát sinh mấy tiếng kêu thảm thiết.

	Annie theo bản năng quay đầu hướng về nơi đó nhìn tới, sau đó bỗng nhiên cả kinh.

	Đen kịt tấm khiên giờ khắc này chính nện ở khán đài biên giới, mặt trên dùng để bảo vệ khán giả trụ đá đã phá nát phân liệt, mà ở phía sau kia, nhưng chính là Shana chờ người sợ hãi không thôi khuôn mặt.

	"Ngươi muốn muốn đi đâu? Bé gái?"

	Tinh kim trùng thuẫn đột nhiên thu hồi, sau đó bị lão nhân xách ngược mà lên, thẳng tắp chỉ về Annie.

	"Sau lưng ngươi những người kia, ngươi nên không xa lạ gì đi... ... . . . Nếu như ngươi muốn rời khỏi, như vậy dưới một đòn ——— ta sẽ không đánh vạt ra."

	"Hừ!"

	Nghe được câu này, Annie đột nhiên cắn vào hàm răng.

	"Bảo vệ đại gia là Annie sứ mệnh, Annie chưa từng có nghĩ tới muốn rời khỏi, cũng không sẽ rời đi! !"

	"Hô!"

	Nghe được Annie trả lời, lão nhân trên mặt lộ ra một tia dữ tợn nụ cười, đón lấy, hắn bỗng nhiên vung tay lên,  trong tay tấm khiên lần thứ hai phảng phất Lưu Tinh chuy hướng về Annie đập tới.

	"Đùng!"

	Tuy rằng Annie đúng lúc giơ lên tấm khiên, thế nhưng nàng thương tích khắp người thân thể nhưng dùng thiếu nữ cũng không còn cách nào làm ra càng nhiều động tác. Ngược lại, chỉ nghe Annie kêu thảm một tiếng, tiếp theo liền lần thứ hai ở tinh kim trùng thuẫn va chạm dưới về phía sau bay ngược ra ngoài. Vô cùng chật vật bò trên đất, phiên vài quyển mới dừng lại.

	"Ô... . . . Này lão gia gia quả nhiên lợi hại... ..."

	Bò trên đất, Annie cắn vào hàm răng, thấp giọng tự nói.

	"Xin lỗi, đoàn trưởng, Annie còn có thể càng nỗ lực, vì bảo vệ đại gia, Annie sẽ càng nỗ lực, cho nên đối với không nổi... . . . Đoàn trưởng... ..."

	Nói, thiếu nữ, đưa tay ra, từ tấm khiên ám cách bên trong lấy ra một bình màu đỏ thuốc, đón lấy, Annie há mồm ra, uống một hớp dưới.

	Sau đó, thiếu nữ lung lay thân thể đứng lên.

	Mà đang lúc này, lạnh lẽo trùng thuẫn, cũng đã nhiên tầng tầng đánh ở ngực của nàng khẩu.

 