 
	Đối với La Đức tới nói, đối với Chim Hoàng Yến tới nói, cái nào sợ bọn họ đã từng là ở trong game quát tháo phong vân người chơi, vào lúc này cũng là cảm thấy đau đầu cực kỳ. Không nói những cái khác, chỉ là thân phận của Irene, cũng đủ để cho bọn họ cảm thấy làm khó dễ. Nếu như là phổ thông Ám Dạ Á Long, như vậy Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường còn có thể lợi dụng thủ đoạn của chính mình đem đẩy lùi, thế nhưng đối mặt Irene  — —— đây là muốn đánh như thế nào?

	Đối phương nhưng là Dạ Quốc Gia công chúa, đánh cho tàn phế đánh phế bỏ hoặc là đánh chết vậy coi như thực sự là phiền phức, La Đức không nghi ngờ chút nào nếu như chính mình thật sự dám làm như thế vậy thì thực sự là tìm đường chết nhịp điệu. Hắn có thể bảo đảm Hắc Ám Chi Long tuyệt đối là vọt thẳng lại đây sau đó để chính hắn một tiểu phá cứ điểm triệt để biến thành tro bụi. Đừng xem La Đức gọi hoan, hiện tại dưới tay hắn có thể cũng không đủ nhiều người chơi đến giúp đỡ chính mình quyết định con này chết tiệt phiền phức.

	Dù cho là đem Litia mời đi ra —— ngươi khi Tứ Ma Tương là ăn cơm khô sao?

	Còn có một cái biện pháp chính là khẽ cắn răng, sau đó nghĩ biện pháp đem vị công chúa này điện hạ giam cầm ở đây, tiếp theo lấy nàng làm con tin ép buộc Dạ Quốc Gia đình chỉ tiến công, đồng thời cùng Mục Ân ký kết hiệp nghị đình chiến, thời gian tự nhiên là càng dài càng tốt, sau đó còn muốn thông qua pháp quốc gia công chứng... Cứ như vậy, chí ít La Đức không cần đối mặt lửa xém lông mày nguy hiểm, thế nhưng hắn có thể khẳng định, ở cái kia sau khi chính mình phải chết chắc, Hắc Ám Chi Long nếu có thể nhịn xuống cơn giận này đó mới thực sự là gặp quỷ. Bất quá chí ít như vậy La Đức còn có thời gian đi tăng lên đẳng cấp, nếu như hắn có thể ở đình chiến hiệp định đến kỳ trước tăng lên tới mãn cấp, sẽ đem Bích Lan Chi Tâm cấp bậc xoạt mãn, như vậy thêm vào Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến, cùng với mãn cấp sau khi hệ thống giải trừ Huyễn Ảnh Thủ Vệ phong ấn chính mình vẫn có thể lại thêm một người, tổ một cái năm người đoàn dọn dẹp một chút Hắc Ám Chi Long vẫn là hẳn không có vấn đề. . . Ân, đại khái, hay là.

	Thế nhưng. . . Irene là tốt như vậy trảo?

	Nhân gia mặc dù là Dạ Quốc Gia công chúa, nhưng là cùng quang đại lục trên những kỵ sĩ kia trong truyền thuyết bị Ma vương nắm lên ở pháo đài bên trong khóc lóc hô chờ đợi dũng sĩ cứu viện tôm chân mềm so với có thể hoàn toàn khác nhau. Ở trong game, chơi trong nhà thậm chí có một loại thuyết pháp, vậy thì là nếu như dựa theo bài cũ nội dung vở kịch đem Tứ Ma Tương cho rằng Tứ Thiên Vương, như vậy Irene chính là cái kia ẩn giấu người thứ năm.

	Ở một cái quân chủ chuyên chế quốc gia, Irene thân là Hắc Ám Chi Long Ion muội muội, bản thân là không tham dự chính vụ, nàng cũng không có cái gì tướng quân một loại chức vụ. Thế nhưng thực lực của nàng ở Tứ Ma Tương bên trong tuyệt đối xem như là kể đến hàng đầu. Ở trong game kỳ, hầu như không có người chơi không biết "Nguyệt chi công chúa" "Tam Nguyệt Chi Thủ" tên Irene, ở trong game, vị công chúa này điện hạ nhưng là hiếm thấy đem chiến kỹ cùng phép thuật toàn bộ tăng lên đến truyền kỳ đẳng cấp nhân vật khủng bố. Đã từng có rất nhiều người chơi ngây ngốc bị Irene "Nguyệt chi công chúa" danh hiệu lừa dối, còn tưởng rằng nàng là cái có thể tùy ý nhào nặn quả hồng nhũn mà thâm nhập Dạ Quốc Gia bên trong đối với hắn triển khai tiến công, kết quả lần lượt toàn quân bị diệt. Thậm chí có thể ở trong game, hầu như mỗi cái khai hoang "Nguyệt quang pháo đài" phó bản người chơi đều là lấy đoàn diệt cáo chung. Mà những kia thành công mở ra nguyệt quang pháo đài cũng không phải là không có, thế nhưng bọn họ đều không có bắt được Irene thủ sát, bởi vì,,, . . . Bọn họ mở ra phó bản đều là ở Irene ra ngoài dưới tình huống mới mở ra.

	Mà ngoại trừ Irene bản thân thực lực khủng bố ở ngoài, nàng tự thân cường hãn thuộc tính cũng đủ để cho người chơi líu lưỡi. Ở đến trăm nghìn kế người chơi vô số lần dùng tử vong dập tắt lửa tỉ mỉ điều tra sau khi, Irene thuộc tính lúc này mới rõ ràng khắp thiên hạ.

	Làm Hắc Ám Chi Long dưới nhân vật mạnh mẽ nhất, Irene thậm chí so với Litia còn lợi hại hơn. Nàng quy tắc sức mạnh là nguyệt, bởi vậy mới được gọi là "Nguyệt chi công chúa", thế nhưng không chỉ có như vậy, Irene còn có một cái biệt hiệu, vậy thì là "Tam Nguyệt Chi Thủ" .

	Nàng đại diện cho nguyệt này một mực nể tình thế gian quyền hạn tối cao, mà đem cụ hiện hóa sau khi, Irene năng lực thì lại càng là khủng bố —— nàng cùng mặt trăng đồng sinh cộng tử, nói cách khác, chỉ cần mặt trăng vĩnh viễn treo cao bầu trời, như vậy Irene là tuyệt đối sẽ không bị tiêu diệt cùng giết chết.

	Không chỉ có như vậy, vị công chúa này điện hạ bản thân thuộc tính lực lượng còn có thể theo mặt trăng sáng sủa trình độ mà tăng trưởng. Nếu như là trăng non, như vậy năng lực của nàng thuộc tính thì lại sẽ toàn bộ tăng lên, cái mức năng lượng. Thế nhưng nếu như là trăng tròn, như vậy Irene thuộc tính sẽ toàn bộ tăng gấp đôi hơn nữa còn phụ gia hết thảy FEBUFF "Vô hiệu thuộc tính đặc biệt, ở trong game, trăng tròn trạng thái Irene thậm chí miễn dịch tấn công dữ dội, bối đâm cùng với không phải đánh chính diện nguyên bản hẳn là có damage increase. Hơn nữa, bất kỳ đối với Irene phép thuật thương tổn đều sẽ trực tiếp giảm phân nửa, nếu như là hắc thuộc tính "Bóng Tối" phép thuật thậm chí hoàn toàn miễn dịch."

	Ở biết rõ Irene thuộc tính sau khi, người chơi hầu như là kêu rên khắp nơi, bởi vì Dạ Quốc Gia là vĩnh dạ quốc gia, mặt trăng là tuyệt đối sẽ không từ trong bầu trời đêm biến mất. Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa Irene ở Dạ Quốc Gia bên trong là vĩnh hằng sự tồn tại vô địch, những kia trước còn dự định chạy đến Dạ Quốc Gia bên trong giết chết nàng đến biểu lộ ra chính mình thực lực cường đại người chơi đoàn thể bây giờ nhìn lên thì lại hoàn toàn chính là muốn chết.

	Ở cái kia sau khi, đã từng có người chơi đoàn thể nỗ lực đem Irene dụ dỗ ra Dạ Quốc Gia phạm vi, ở Quang Chi Long Hồn che chở cho đối với hắn tiến hành công kích, bọn họ cũng thiếu chút nữa liền thành công. Thế nhưng để mọi người cảm thấy tuyệt vọng chính là, Irene nguyệt chúc tính không chỉ có riêng chỉ là ở vĩnh Dạ Quốc Gia mới sẽ xảy ra hiệu, một chỉ cần có mặt trăng ở trên trời, như vậy sức mạnh của nàng thì sẽ không yếu bớt, càng không thể bị giết chết. Như vậy biện pháp duy nhất tự nhiên chính là ở ban ngày giết chết vị này Hắc Ám Chi Long dưới nhân vật mạnh mẽ nhất, thế nhưng Irene có thể lại không phải người ngu, nhân gia làm sao sẽ bé ngoan đợi được ban ngày bị người chơi vây đánh? Lại nói, coi như đến ban ngày nàng mất đi thân là nguyệt quyền lực hạn thuộc tính bổ trợ, cái kia ma vũ song tu truyền kỳ thực lực há lại là bình thường người chơi có thể so với? Chớ đừng nói chi là đối phương vẫn là loài rồng...

	Duy nhất may mắn chính là, vị công chúa này tối như công chúa địa phương chính là nàng điềm đạm cùng dịu dàng, Irene cũng không phải loại kia yêu thích ra tay chiến đấu loại hình. Dùng tuyết thực trên nàng ở Dạ Quốc Gia bên trong danh hiệu ngoại trừ công chúa ở ngoài chính là cung đình học giả , dựa theo Dạ Quốc Gia người chơi lời giải thích, vị công chúa này điện hạ ham muốn là nghệ thuật cùng lịch sử, Dạ Quốc Gia người chơi ở trong có không ít đều tiếp nhận vị công chúa này điện hạ ủy thác, trợ giúp nàng đi tìm kiếm cùng tìm kiếm một ít thời đại viễn cổ thư tịch cùng tác phẩm nghệ thuật loại hình đồ vật, mà bọn họ cũng sẽ vì thế được không ít thù lao. Vì lẽ đó, ở Dạ Quốc Gia người chơi bên trong, Irene độ hot phi thường cao, hầu như cùng Mục Ân công quốc người chơi đối với Litia cảm tình gần như. Cho tới đến mặt sau quang đại lục người chơi tổ đoàn đi xoạt Irene thời điểm, không ít Dạ Quốc Gia người chơi đều tự phát tổ chức ra bảo đảm bảo vệ bọn họ vị công chúa này.

	Nếu như quang nhìn từ điểm này, Irene còn là một phi thường phù hợp người chơi trong lòng tưởng tượng loại kia "Công chúa điện hạ" .

	Tiền đề là quên nàng đáng sợ kia đến cực điểm thực lực.

	Ở trong game, đã từng không ít người chơi thảo luận qua một vấn đề, vậy thì là Irene tại sao không suất lĩnh binh sĩ tham gia đối với quang đại lục tiến công. Bởi vì Irene bản thân thực lực rất mạnh, hơn nữa nàng nguyệt quyền lực hạn không bị Long Hồn thuộc tính hạn chế, bởi vậy trừ phi là đến một cái Thái Dương vĩnh viễn không xuống núi địa phương, bằng không chỉ cần đi vào buổi tối, mặt trăng bay lên, như thế một nhân vật vô địch ai cũng không ngăn nổi. Thậm chí còn có người u quá Litia cùng Irene lẫn nhau hợp tác, bởi vì hai người này tính cách phi thường tương tự. Các nàng đều yêu thích mỹ lệ nghệ thuật, thưởng thức góc độ cũng gần như. Chỗ bất đồng Litia càng thêm bên ngoài, yêu thích hoa lệ cùng trang nhã. Mà Irene thì lại đối lập nội liễm, không giống Tọa Thiên Sứ lớn lên sao xa hoa. Hơn nữa năng lực của các nàng xem ra hoàn toàn là bổ sung —— Litia ở Thái Dương hào quang dưới hoàn toàn không địch, mà Irene ở mặt trăng chiếu rọi xuống sống mãi bất diệt.

	Nếu như ai có thể đồng thời nắm giữ hai người các nàng làm bộ hạ, chinh phục trên đại lục này chuyện này quả là là chuyện dễ dàng.

	Bất quá ngược lại, nếu như một ngày kia hai người ở nhật nguyệt cùng thăng tình huống dưới chiến đấu, e sợ đánh tới đất trời đen kịt thế giới tận thế cũng đánh không ra kết quả đến đây đi.

	Chuyện phiếm đừng nói.

	Ở ngươi chơi bên trong thảo luận cái vấn đề này, cuối cùng được đi ra kết quả có mấy cái, người chơi phổ biến cho rằng, Irene sở dĩ không lĩnh quân đánh trận, một cái nguyên nhân là cùng Dạ Quốc Gia vương quyền thống trị có quan hệ. Ở Ion kế nhiệm Ám Dạ Chi Long hồn sau, hắn đối với Dạ Quốc Gia giai cấp thống trị tiến hành rồi rất lớn trình độ cải cách, đồng thời bảo đảm đem quyền sở hữu lực vững vàng chộp vào trong tay mình. Mà Irene làm Ion muội muội, có liên hệ máu mủ Vương tộc, hơn nữa còn là một nữ tính. Nếu như nắm giữ quá mức quyền lợi cùng địa vị rất có thể đưa tới thượng tầng bất ổn. Một cái khía cạnh khác chính là Irene chính mình không thích chiến tranh, hơn nữa đối với chiến đấu bản thân cũng không có quá to lớn chấp nhất. Đừng xem người chơi cùng nàng đánh qua rất nhiều lần, thế nhưng Irene ra tay hoàn toàn là xuất phát từ tự vệ, chưa từng có chủ động đối với bất kỳ người nào khác khởi xướng tiến công lịch sử.

	Ở trong game La Đức cũng không có bắt được Irene thủ sát, bởi vì hắn hàng đầu mục tiêu là Hắc Ám Chi Long Ion, mà Irene chỉ cần không đỡ đạo của chính mình hắn là lười đi quan tâm. Bất quá Irene cuối cùng vẫn là không thể tránh được một kiếp, tuy rằng Starlight Công Hội không có ra tay, bất quá nàng vẫn bị "Hào quang chi nhận" Công Hội thành viên thừa dịp Ám Chi Long Hồn che chở triệt để tan vỡ sau khi cho nhân cơ hội vây quét giết chết, hơn nữa cũng bởi vậy được không ít thứ tốt. Hơn nữa làm Starlight đối thủ cạnh tranh, bọn họ làm như vậy cũng khó tránh khỏi không có cùng La Đức cạnh tranh ý tứ.

	Bất quá cái kia Công Hội cũng bởi vậy gặp vận rủi lớn, lại như trước từng nói, Irene ở Dạ Quốc Gia chơi trong nhà địa vị khá như là Litia ở Mục Ân công quốc người chơi trong lòng địa vị, trước mắt Irene vừa chết, đứng mũi chịu sào "Hào quang chi nhận" Công Hội nhất thời liền trở thành Dạ Quốc Gia người chơi mục tiêu. Bọn họ thay thế hủy diệt Hắc Ám Chi Long La Đức thỏa thỏa kéo Dạ Quốc Gia người chơi cừu hận, này cũng khó trách. Dù sao ở ngươi chơi xem ra, hai nước giao chiến, Hắc Ám Chi Long là hẳn phải chết không thể, cái này không có cách nào. Thế nhưng nhân gia Irene công chúa điện hạ vừa không có chiêu chọc giận các ngươi, cũng không có chặn các ngươi con đường, các ngươi còn nhất định phải đuổi tận giết tuyệt thực sự là khinh người quá đáng, khi chúng ta Dạ Quốc Gia người chơi đều là ăn cơm khô sao?

	Liền "Hào quang chi nhận" Công Hội ở thật vất vả ra một cơn gió đầu sau khi liền bị Dạ Quốc Gia công hội người chơi tổ chức các loại chèn ép,  tuy rằng bọn họ ở thu được Irene chiến lợi phẩm sau khi cũng coi như là thực lực tăng lên không ít, bất quá với song quyền không địch lại bốn tay, một con con cọp cũng không chịu nổi đàn sói, cuối cùng bị Dạ Quốc Gia người chơi triệt để tiêu diệt, liền Công Hội đều bị thỏa thỏa giải tán.

	Đối với hào quang chi nhận biến mất La Đức một chút cũng khác nhau tình, không nói những cái khác, liền trùng đám kia khốn kiếp là Quang Quốc Gia bên trong người chơi thế lực, La Đức không có ở trừng trị Hắc Ám Chi Long sau xoay đầu lại đến đem bọn họ giết chết đã là rất nể tình, nếu bọn họ tự tìm đường chết, La Đức đương nhiên cũng không ngại ở bên cạnh bàng quan xem tràng trò hay.

	Thế nhưng hiện tại, La Đức cũng không thể đủ như thế nhàn nhã tự tại xem kịch vui.

	Coi như Irene như thế nào đi nữa không thích chiến tranh, nàng cũng tuyệt đối không thể trơ mắt nhìn mình quân đội bị tiêu diệt, La Đức có thể khẳng định vạn nhất đến thời khắc nguy cấp, vị công chúa này điện hạ tuyệt đối sẽ gia nhập chiến trường, thậm chí còn có thể thi hội đồ phá hoại ba toà thánh thiểu nữ tượng, muốn thực sự là như vậy vậy coi như quá đau đầu. Thánh khiết chi thương đối với Bất Tử sinh vật lực sát thương rất mạnh, nhưng là Irene cũng không phải là Bất Tử sinh vật, Ám Dạ Á Long cũng là sinh vật đang sống, thánh khiết chi thương hầu như sẽ không đối với nàng tạo thành tổn thương gì. Coi như có thể —— La Đức dám đánh thương nàng sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng cảm giác được đau đầu cực kỳ.

	Này thật đúng là một cái khó có thể giải quyết phiền phức a.

 