 
	Khi La Đức khi tỉnh lại, trời còn chưa sáng.

	Bên người truyền đến ấm áp mềm mại xúc cảm cùng với nhàn nhạt mùi thơm, La Đức chậm rãi ngồi dậy, nương theo mông lung vi quang, có thể nhìn thấy ở thân thể mình hai bên trái phải hai cỗ trắng như tuyết thân thể mềm mại. Marlene cùng Li Jie liền như vậy chăm chú ôm La Đức hai cái cánh tay, rơi vào thâm trầm giấc ngủ bên trong. Nhìn hai người yên tĩnh ngủ mặt, thực sự rất khó tưởng tượng tối ngày hôm qua các nàng cảm xúc mãnh liệt cùng điên cuồng. Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hắn đưa tay ra, xoa xoa một thoáng hai người tóc. Từ khi lần kia sau đó, Marlene cùng Li Jie hầu như mỗi lần đều là cộng cùng tiến lùi. Bất quá đối phó hai người bọn họ đối với La Đức tới nói cũng vẫn toán ung dung, vì lẽ đó dù cho hai người cùng tiến lên La Đức cũng không sợ. Bất quá thay đổi Annie vậy thì là một chuyện khác, đây chính là vì cái gì tuy rằng vẫn Annie đều kỳ vọng có thể gia nhập, thế nhưng La Đức nhưng chưa từng có tỏ thái độ đồng ý nguyên nhân. Thay đổi bất luận cái nào phổ thông nam nhân đến xem, nếu có thể đồng thời đem ba cái xinh đẹp phi phàm, khí chất lại không giống mỹ nữ cho tới trên một cái giường đi hưởng hết tề nhân chi phúc vậy tuyệt đối là một đại mỹ sự. Có thể cái kia dù sao cũng là người ngoài cái nhìn, La Đức chính mình có thể một chút cũng không cảm thấy được đây là việc tốt. Chỉ là đối phó Marlene cùng Li Jie vẫn tính ung dung, dằn vặt nửa cái buổi tối cũng là kết thúc. Thế nhưng muốn thêm vào Annie, vậy coi như hoàn toàn là một chuyện khác.

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu, tiếp theo hắn rón rén từ trên giường bát lên, đổi thật quần áo rời khỏi phòng.

	"——————! !"

	Gào thét kiếm khí từ đêm tối lờ mờ sắc bên trong lóng lánh mà qua, hình thành đầy sao lốm đốm giống như hào quang, phảng phất ở trong bóng tối nở rộ đóa hoa. Thế nhưng ở một khắc tiếp theo, nguyên bản lóng lánh điểm điểm tinh quang bỗng nhiên ngưng kết thành từng đạo từng đạo trắng bạc tia sáng, lẫn nhau lẫn nhau đan xen bện ra một đạo võng lớn, La Đức tiến lên nửa bước, tay phải về phía trước dò ra. Nương theo hắn động tác này, một cái U Ám Chi Ảnh cấu tạo phân thân nhất thời lui về phía sau mở, đón lấy, La Đức mở mắt ra, bả vai xoay một cái.

	Trong tay thánh bạch trường kiếm trong nháy mắt này nhiễm phải đen kịt sắc thái, tiếp theo chỉ thấy La Đức trường kiếm trong tay bỗng nhiên "Ca" một tiếng phân liệt, phảng phất một đạo màu đen roi dài giống như về phía trước súy quá, mà nương theo động tác của hắn, vốn là nằm ngang ở La Đức trước mặt đạo kia do ánh kiếm bện võng lớn nhất thời tươi sống lưu động lên. Khác nào từng cái từng cái rắn độc giống như hướng về bốn phương tám hướng phi tản mát. Nhưng là ngay trong nháy mắt này, nguyên bản lưu động trắng bạc hào quang bỗng nhiên dừng lại, sau đó "Ầm" một tiếng triệt để biến mất, không thấy bóng dáng.

	"Thiết."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức bất mãn gắt một cái. Sau đó bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	Thí nghiệm lần thứ hai thất bại.

	Từ khi dùng sang kiếm điểm sổ sáng tạo ra chúc với kiếm thuật của chính mình "Phá Hiểu Chi Huyễn" sau, La Đức khi nhàn hạ lại nhiều hơn một loại giải trí, vậy thì là hoàn thiện cái môn này do chính mình một mình sáng tạo kiếm thuật. Dù sao là một người chơi, ai cũng hi vọng mình có thể nắm giữ một môn một mình sáng tác kiếm thuật, tuy rằng ở trong game, người chơi có thể thay đổi kiếm thuật, thế nhưng lại thay đổi cũng là người khác. Không thể đem Lục mạch thần kiếm cải đến độc cô cửu kiếm đi. Mà hiện tại La Đức nắm giữ một cái hoàn toàn sáng tạo thuộc về mình kiếm thuật kỹ năng, hắn đương nhiên sẽ không cứ như thế mà buông tha. Đặc biệt ở nếm trải ngon ngọt sau khi thì càng là như vậy.

	Mà trước lúc này, La Đức thí nghiệm đã hơi có tiểu thành, hắn lợi dụng loại kia tương tự "Mạng lưới delay" giống như đặc tính sáng tạo đi ra huyễn ảnh phân thân kiếm pháp bất kể là đang đối kháng với đơn thể vẫn là E phương diện hiệu quả đều rất tốt. Đặc biệt ở La Đức tiến vào truyền kỳ đẳng cấp sau khi. Có truyền kỳ thuộc tính bổ trợ "Phá Hiểu Chi Huyễn" đang đối mặt bất tử đại quân tiến công thì cũng có thể phát huy rất tốt tác dụng. Thế nhưng đối với La Đức tới nói, này còn chưa đủ.

	Một lúc mới bắt đầu, La Đức là hy vọng có thể sáng tạo ba cái "Delay" phân thân đến tiến hành thay phiên trao đổi, này có thể để cho chính mình vẫn duy trì ba cái phân thân hình thái tiến hành chiến đấu.

	Cứ như vậy đối với kẻ địch đến nói chính là đối mặt bốn người đồng thời công kích. Cái kỹ xảo này độ khó chỉ ở với phân thân phóng thích thời gian cùng lưu lại thời gian có thể không hoàn mỹ nối liền. Đây đối với đã bước vào truyền kỳ đẳng cấp La Đức tới nói cũng không tính là vấn đề lớn lao gì, hắn bây giờ không chỉ có thể tùy ý phóng thích phân thân. Thậm chí còn có thể làm được để phân thân trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ cùng bản thể công kích giống nhau cùng năng lực phòng ngự, nói cách khác La Đức thả ra ngoài phân thân không chỉ nắm giữ bản thân của hắn lực công kích, sức phòng ngự phương diện cũng là trên diện rộng tăng cao, không lại giống như những kia phổ thông huyễn ảnh phân thân chính là cái bong bóng xà phòng một đâm liền phá. Thậm chí có thể nói đối phó một ít so với mình đẳng cấp thấp người, La Đức liền tự mình ra tay đều không cần, chỉ cần thân hình hắn loáng một cái, phóng thích một cái phân thân liền đầy đủ đánh ngã đối phương.

	Bất quá La Đức như thế vẫn còn chưa đủ, ở thu được sau khi thành công hắn lại đánh tới tân chủ ý.

	Hiện tại La Đức trên tay có bốn tấm thánh kiếm thẻ bài, trong đó Greehill cùng Madras là một đôi, hơn nữa Tinh Ngân cùng Mộng Yểm, La Đức có thể ở trong chiến đấu liên tục biến hóa ba loại tiến công kiếm thuật, hắn có thể dùng Tinh Ngân tiến hành mạnh mẽ tấn công, cũng có thể mượn Mộng Yểm liên kiếm thuộc tính tiến hành cự ly tầm trung đánh lén, mà ở cận chiến bên trong, hắn vẫn có thể thông thạo vận dụng hai thanh đoản kiếm tiến hành đột kích. Cho tới nay, La Đức phóng thích phân thân đều chỉ có thể sử dụng trước mắt hắn triển khai kiếm thuật, như vậy ngược lại, có thể không để cho mình phân thân phóng thích không giống kiếm thuật đây? Thật giống như La Đức dùng Tinh Ngân tiến hành công kích, sau đó hắn phóng thích một cái dùng Tinh Ngân tiến hành công kích phân thân đỉnh ở mặt trước, sau đó đổi thành Mộng Yểm ở phía sau đánh lén hay hoặc là đổi thành Greehill cùng Madras tiến hành đột kích sẽ như thế nào?

	Hoặc là lại tiến thêm một bước, có thể hay không để cho cái này kiếm thuật biến thành một cái chân chính phân thân, để La Đức trong cùng một lúc sử dụng hai tấm triệu hoán thẻ bài?

	Nếu như là một môn cố định kiếm thuật, như vậy La Đức chắc chắn sẽ không có điên cuồng như vậy ý nghĩ. Thế nhưng hiện tại, nếu "Phá Hiểu Chi Huyễn" là chính mình sáng tạo, như vậy hắn nên cái gì cũng dám nghĩ đến, ngược lại Phá Hiểu Chi Huyễn đến tiếp sau hiện nay còn không tiến triển chút nào, nói chung trước tiên thí nghiệm, nếu như thật có thể thành công vậy thì không thể tốt hơn ———— phải biết La Đức thậm chí còn cân nhắc qua trực tiếp làm ra mười mấy cái ảnh phân thân, sau đó phía trước đẩy làm MT, mặt sau đồng thời phát động triệu hoán thẻ bài, đến thời điểm dù cho chỉ có một mình hắn, cái kia trong nháy mắt lực công kích cùng thương tổn cũng đầy đủ tương đương với một đoàn rồi!

	Bất quá cho tới bây giờ, thí nghiệm cũng không tính thành công. Ở La Đức cắt vũ khí sau khi, hắn thả ra ngoài phân thân liền sẽ lập tức biến mất, không biết là bởi vì không bao quát hay là bởi vì cái gì khác nguyên nhân, đối với này La Đức luyện tập thật nhiều thứ cũng không tiến triển chút nào, mà lần này, lại là cuối cùng đều là thất bại.

	"Hô... ... . . ."

	La Đức lắc lắc đầu, hắn vung ra tay phải. Rất nhanh, chỉ thấy trong tay đen kịt trường kiếm huyễn hóa thành một trương thẻ bài, ở La Đức trong bàn tay xoay tròn chỉ chốc lát sau biến mất ở trong không khí. Mà La Đức thì lại sờ tay vào ngực, lấy ra đồng hồ quả quýt nhìn đồng hồ, mỗi sáng sớm sau khi rời giường kiên trì rèn luyện một canh giờ là hắn định cho mình quy củ. Này ở trước đây La Đức trên địa cầu thì thì có, bất quá vào lúc ấy hắn là chậm chạy, hiện tại thì lại đã biến thành luyện kiếm. Ở La Đức đi tới thế giới này sau khi, chỉ có rất ít mấy lần hắn không thể đúng giờ bò lên giường đến. Trong đó ngoại trừ tiền kỳ bất ngờ cùng làm nhiệm vụ ở ngoài, còn lại chính là cùng Annie có quan hệ... . . .

	Ở xác nhận thời gian không có sai sót sau khi. La Đức thu hồi đồng hồ quả quýt, sau đó hắn vươn ngón tay, rất nhanh chỉ thấy hệ thống tin tức lan liền như vậy bỗng dưng hiện lên ở La Đức trước mắt.

	( vương giả kiên quyết không rời tiến lên, tìm kiếm mất đi vinh quang, thần dân của hắn từ lâu tiêu tan. Thế nhưng chúng nó cuối cùng rồi sẽ trở về. Cùng ngươi song sinh hình chiếu cùng bảo vệ cái kia thánh khiết hào quang không bị làm bẩn, ở cái kia cổ lão phần cuối, linh hồn truyền thừa vương tọa trên thu được lên ngôi? —— nhiệm vụ phát động ( anh hùng trở về ) )

	Nhiệm vụ bản thân nội dung cũng không phức tạp ——— chính là yêu cầu La Đức trợ giúp Chiến Pháp Đoàn hoàn thành thất lạc ngàn năm linh hồn truyền thừa nghi thức, để trong đồn đãi chiến đấu pháp sư một lần nữa trở về phàm thế trong lúc đó. Trước Chiến Pháp Đoàn cũng chưa kịp hoàn thành cái này nghi thức, trước tiên không nói bọn họ ở tranh cướp pháp trượng thời điểm liền tổn thất không ít, thật vất vả trở lại còn chưa kịp có chuẩn bị, không tử quân đoàn liền công tới. Bất đắc dĩ. Chiến Pháp Đoàn không thể làm gì khác hơn là để Sos mang theo pháp trượng đi đầu bỏ chạy, bất kể nói thế nào, không thể để linh hồn truyền thừa chìa khoá rơi vào Bất Tử quân đoàn trên tay. Rất rõ ràng, La Đức trở lại cứ điểm sau khi mới phát động nhiệm vụ này. Nguyên nhân chính là ở Chiến Pháp Đoàn xuất hiện.

	Xem ra sự tình tựa hồ vô cùng đơn giản, hiện tại Sos trong tay có linh hồn pháp trượng, chỉ cần tìm một chỗ hoàn thành nghi thức là được. Thế nhưng vấn đề chỉ có một cái ——— vậy thì là nghi thức tế đàn ở vào Đông Phương sơn nguyên, Chiến Pháp Đoàn vị trí trụ sở. Nói cách khác. Nếu như muốn phải hoàn thành nhiệm vụ này, La Đức chờ người lén lén lút lút ở Bất Tử quân đoàn dưới mí mắt lưu đi vào. Sau đó mở ra truyền thừa, hoàn thành nghi thức... ... . . .

	Đương nhiên, ở Vùng Đất Chuộc Tội một lần nữa tạo một cái tế đàn cũng là biện pháp không tệ, bất quá mà... . . . Một cái đã thất lạc mấy trăm năm truyền thừa, ngươi còn có thể làm sao hi vọng sẽ có người nhớ tới truyền thừa nghi thức tế đàn trường ra sao đây?

	Nếu như nhiệm vụ này chỉ có điều là khen thưởng một ít tiền cùng kinh nghiệm, như vậy La Đức có làm hay không cũng là không đáng kể. Hắn không phải loại kia hoàn mỹ nhiệm vụ chủ nghĩa, phàm là nhận được nhiệm vụ đều muốn làm đến trăm phần trăm hoàn mỹ hơn nữa nhất định phải làm xong, trước "Hoả hồng hoa hồng" hắn ngay khi cuối cùng bước ngoặt bất đắc dĩ từ bỏ, trước mắt "Anh hùng trở về" nếu như không có đặc biệt gì khen thưởng, La Đức tự nhiên là không dự định ra tay.

	Thế nhưng đang nhìn đến quest thưởng sau khi, La Đức nhất thời liền mù quáng.

	Ngoại trừ kinh nghiệm ở ngoài, nhiệm vụ này khen thưởng chỉ có một cái ———— ( tinh linh Keys )

	Tinh linh Keys tên như ý nghĩa, rồi cùng hiện nay La Đức trong tay có Biển Bạch Ngân cùng Bình Nguyên Lửa Chìa Khóa Huyễn Giới, là mở ra bảy huyễn giới một trong, đi về Điện Tinh Linh Keys. Nắm giữ tinh linh Keys sau khi, La Đức có thể mở ra đi về Điện Tinh Linh đường hầm vận chuyển, không chỉ có như vậy, ở kiến thiết hệ thống bên trong còn có thể ở lãnh địa tăng cường kiến thiết một cái Điện Tinh Linh hình chiếu kiến trúc.

	( Điện Tinh Linh: Có thể chỉ định người nắm giữ thủ hạ cấp cao sinh vật tiến vào hình chiếu, triệu hoán lệ thuộc hạ cấp binh chủng (tinh anh / anh hùng đẳng cấp) ra trận.  đồng thời trong lúc sinh vật ở đây thì, có thể tiến hành binh chủng huấn luyện cùng chuyển hóa )

	Ở Long Hồn Đại Lục trong truyền thuyết, Điện Tinh Linh là anh hùng linh hồn vĩnh miên vị trí, mà nhìn thấy hệ thống đối với Điện Tinh Linh miêu tả sau khi, La Đức nhất thời liền chăm chú lên. Tuy rằng không biết ở trong thực tế, làm sao đem người sống sờ sờ chuyển hóa thành cái khác binh chủng, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là liền Điện Tinh Linh bản thân đặc tính, cũng đủ để cho La Đức hưng phấn không ngớt. Không nói những cái khác, vẻn vẹn chỉ nói dưới tay hắn Lances Tina, tái lợi á, Greehill cùng Madras này bốn tấm thánh kiếm thẻ bài đều là xuất thân bất phàm, mà một khi kiến tạo thật Điện Tinh Linh, như vậy liền mang ý nghĩa có thể triệu hoán lệ thuộc vào các nàng anh linh ra trận! Không chỉ có như vậy, thậm chí còn có thể huấn luyện độc nhất binh chủng! Đây có phải hay không mang ý nghĩa, chỉ cần có khả năng, liền Carlesdu loại này vô địch nhân vật nghịch thiên cũng có thể thành kiến chế triệu hoán đây?

	Muốn thực sự là nếu như vậy, chỉ cần đem Greehill cùng Madras hướng về nơi đó vẫy một cái, sau đó triệu hoán bách tám mươi cái Carlesdu, La Đức còn sợ ai đi a... ... . . .

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là nếu như vậy, như vậy La Đức sợ là sớm đã không nói hai lời thu thập hành lý lôi Sos rời đi. Thế nhưng, sở dĩ La Đức không có lập tức làm ra quyết định nguyên nhân chỉ có một cái ——— vậy thì là ở nhiệm vụ trong miêu tả câu nói kia.

	"Cùng ngươi song sinh hình chiếu cùng bảo vệ cái kia thánh khiết hào quang không bị làm bẩn... ..."

	Song sinh hình chiếu, cái này chỉ đại nhân vật La Đức không cần nghĩ đều có thể đoán được, ở bên cạnh chính mình chỉ có một người.

	Kristy.

 