 
	Tuy rằng từ nhìn bề ngoài, La Đức xác nhận không vấn đề lớn lao gì, bởi vì coi như thật sự những ngọn lửa này quyển sách là Keller gia tộc mua, cũng không thể nói rõ cái gì. Thế nhưng đối với Keller tới nói, hắn biết rõ, vấn đề cũng không ở chỗ này. Quan trọng nhất chính là, nếu như thật sự dường như La Đức nói tới nếu như vậy, như vậy chẳng khác nào để Keller gia tộc cùng Phỉ Thúy Chi Lệ kéo lên quan hệ, mà này, tuyệt đối là Keller tối không muốn nhìn thấy sự tình.

	Nguyên nhân rất đơn giản, vậy thì là thân phận của Phỉ Thúy Chi Lệ cũng không phổ thông.

	Nếu như thay đổi cái khác bất luận cái nào dong binh đoàn, Keller đều sẽ không đối với La Đức có lo lắng, dù sao thương hội chống đỡ dong binh đoàn chuyện như vậy thực sự rất thông thường, nếu như La Đức bởi vì chuyện như vậy gây sự với chính mình thật giống như hai tiểu hài tử đánh nhau sau đó đi tìm đại nhân khóc tố ấu trĩ. Thế nhưng sự tình dính đến Phỉ Thúy Chi Lệ chính là một chuyện khác. Mọi người đều biết, Phỉ Thúy Chi Lệ trước là do Quang Quốc Gia quý tộc Franck quản lý nắm, hơn nữa căn cứ gần nhất đã phát sinh một dãy chuyện, thậm chí Keller trong âm thầm nghe nói dong binh đoàn này rất có thể cùng với trước Thâm Thạch Thành huyên náo sôi sùng sục dong binh đoàn một loạt đoàn diệt sự kiện cùng với trước phong trào tuyến đường bị tập kích sự kiện có quan hệ, càng khả năng Quang Quốc Gia phái tới gián điệp. Suy đoán như vậy ở cao tầng bên trong lúc ẩn lúc hiện có thể biết được, cái này cũng là tại sao trước La Đức mặc dù thiếu một chút bên đường đánh chết Franck, Krause ra phái người làm theo phép hỏi dò vài câu ở ngoài cũng không còn điều tra nguyên nhân. Ngay cả sau đó Franck cùng bộ hạ bỗng nhiên "Mất tích", tuy rằng ở một mức độ rất lớn huyên náo mọi người đều biết, thế nhưng Dong Binh Hiệp Hội cùng Thâm Thạch Thành chính thức đều quỷ dị duy trì trầm mặc, Keller cũng không ngốc, hắn từ thái độ như vậy liền biết Phỉ Thúy Chi Lệ khẳng định là chiêu gây phiền toái gì, rất có thể những kia nghe đồn đều là thật sự, nếu như Phỉ Thúy Chi Lệ không có không hiểu ra sao tiêu diệt hoặc là biến mất, như vậy nói không chắc không lâu sau đó, bọn họ sẽ bị thành vệ binh trực tiếp mang đi quảng trường chặt đầu thị chúng.

	Bất quá hiện ở tại bọn hắn biến mất rồi, như vậy tất cả liền đều tốt đàm luận. Này từ lần này La Đức sự kiện trên liền có thể thấy được, vốn là chuyện như vậy song phương coi như đánh cược, Dong Binh Hiệp Hội cũng nhất định phải xác nhận tuân hỏi một chút, lấy bảo đảm Phỉ Thúy Chi Lệ không phải là bị La Đức từ trong bóng tối rơi xuống hắc thủ. Bất quá lần này bọn họ thậm chí ngay cả loại này cần phải trình tự đều tỉnh lược, nói rõ là vì là Phỉ Thúy Chi Lệ hoàn toàn biến mất chuẩn bị kỹ càng. Nhất quán lấy dong binh lợi ích làm trọng hiệp hội đương nhiên không thể bởi vì thân phận của La Đức mà cho hắn cái gì đặc quyền, lý do duy nhất chính là, bọn họ có để Phỉ Thúy Chi Lệ biến mất cần phải.

	Thế nhưng hiện tại, nếu như Keller gia tộc thật cùng Phỉ Thúy Chi Lệ liên hệ tới, như vậy sự tình liền lớn.

	Nghĩ đến đây, Keller liền một thân mồ hôi lạnh, vạn nhất bị người trẻ tuổi trước mắt này cho rằng hắn là cố ý đối phó với chính mình vậy thì là cái đại nguy hiểm, từ La Đức trong hành động liền có thể thấy được hắn là vương đảng, hơn nữa gần nhất nghe Krause lén lút bên trong vô ý nói tới, người trẻ tuổi này tựa hồ rất được Hoàng Kim Thành cao tầng thưởng thức, có thể tưởng tượng ngày sau hắn nhất định sẽ là một bước lên mây, chính mình chỉ là một cái phổ thông chính kinh thương nhân, đắc tội rồi cái này tiền đồ vô lượng người trẻ tuổi ngày sau nhất định không hắn quả ngon ăn. Không chỉ có như vậy, nếu như bị Krause thành chủ hoặc là cái khác hữu tâm nhân biết việc này, như vậy sẽ nghĩ như thế nào? Keller gia tộc trong âm thầm cùng Quang Quốc Gia có lui tới? ! Thánh hồn tại thượng, nếu như thật sự bị bọn họ biết rồi chuyện này, như vậy Keller gia tộc liền xong! Nếu như đặt ở bình thường cũng coi như, hiện ở nhạy cảm như vậy thời khắc,

	Tuy rằng không có truyền lưu ra, thế nhưng rất nhiều hơn tầng nhân sĩ đều biết Quang Quốc Gia rất có thể mật mưu ở Pafield khu vực kích động rối loạn. Vào lúc này truyền ra Keller gia tộc cùng Quang Quốc Gia trong âm thầm có liên lụy tin tức, này không phải muốn chết sao? ! !

	Đến thời điểm không những mình tiền đồ muốn xong đời, này vẫn tính là thật, nếu như ngay cả Keller gia tộc đều triệt để hủy diệt... ... . . .

	Nghĩ tới đây, Keller trên mặt hãn liền lập tức hạ xuống. Mãi đến tận La Đức âm thanh xuất hiện lần nữa, lúc này mới đem hắn một lần nữa kéo về thực tế bên trong.

	"Ta còn đang đợi lời giải thích của ngươi, Keller tiên sinh."

	"Này, cái này , ta nghĩ ta mới có thể giải thích cho ngài một thoáng."

	Keller xoa xoa trên mặt hãn, giờ khắc này nhưng là sắc mặt trắng bệch. Đồng thời hắn cũng ở bên trong tâm âm thầm hạnh khánh cũng còn tốt La Đức tìm đến mình, xem ra cũng không có đem chuyện này nói ra. Bằng không nếu như hắn đem vật này giao cho Krause thành chủ hoặc là đem sự tình lời đã nói ra, như vậy chính mình liền xong đời định, lùi một bước tới nói, coi như không xong đời, Keller cũng không có quả ngon ăn. Dù sao trước La Đức còn rất mịt mờ ám chỉ quá Marlene cũng vì vậy mà bị dằn vặt rất thảm, nếu để cho nàng biết để cho mình sứt đầu mẻ trán thủ phạm lại là Keller gia tộc, như vậy ai biết vị đại tiểu thư này sẽ có ra sao ý nghĩ.

	"Thực không dám giấu giếm, chiếc nhẫn này là con gái của ta... ... . . ."

	"Ồ?"

	Nghe được câu trả lời này, La Đức chau mày, hắn lập tức liền nghĩ tới cái kia mập cùng lợn chết nữ nhân.

	"Vì lẽ đó?"

	"Vì lẽ đó... ... Vì lẽ đó... ... Thật không tiện, xin ngài chờ một chút chốc lát, ta lập tức gọi nàng lại đây."

	Nói, Keller cầm lấy trên bàn đến lục lạc lắc lắc, rất nhanh, nghe được âm thanh, lão quản gia liền cấp tốc đi vào gian phòng. Bất quá vẫn không có chờ hắn mở miệng hỏi dò Keller có chuyện gì, người trước liền lập tức lớn tiếng phẫn nộ quát.

	"Ngươi lập tức đem Helen cho ta mang tới, mặc kệ nàng ở nơi nào, hiện tại, lập tức! !"

	"Vâng, chủ nhân!"

	Nhìn thấy Keller sắc mặt tái nhợt dáng vẻ, lão quản gia không dám thất lễ, rất nhanh liền lĩnh mệnh rời đi. Mà tận đến giờ phút này, Keller mới đưa khẩu khí, hắn tựa ở trên ghế salông, sát mồ hôi trên trán, nhìn trước mắt nam tử tóc đen, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải. Mà đối mặt Keller, La Đức cũng không nói gì, hắn chỉ là nhàn nhã thưởng thức trong tay hồng trà cùng điểm tâm, xem ra rất giống là tới nơi này làm khách khách nhân, mà không phải đến hưng binh vấn tội gia hỏa.

	"Cái này... ... La Đức tiên sinh, xin thứ cho ta mạo muội, chuyện này... ... . . ."

	"Ta không có nói cho bất luận người nào."

	La Đức đặt chén trà xuống.

	"Ta chỉ là có chút hiếu kỳ, dù sao ở ta trong ấn tượng, quý gia tộc không giống như là loại kia đứng ở công quốc người đối diện mới là..."

	"Đây là đương nhiên, La Đức tiên sinh. Chúng ta Keller gia tộc vĩnh viễn trung với công quốc, điểm ấy tuyệt đối sẽ không thay đổi, ta có thể dùng linh hồn của ta tên ở đây tuyên thề! Chuyện như vậy là tuyệt đối không thể phát sinh."

	Tuy rằng không có nói rõ, thế nhưng Keller từ La Đức câu nói này liền có thể nghe được chính mình đoán quả nhiên là không rời mười... ... Lần này thật đúng là phiền phức!

	Hắn không biết La Đức sẽ ở bao lớn trình độ trên tin tưởng chính mình, bởi vì bằng tâm mà nói, chính mình vô luận nói như thế nào đều là quỷ biện, trên thực tế làm chủ nhân một gia đình, Keller cũng ở một mức độ nào đó biết mình con gái hành động. Chỉ có điều bởi vì gần nhất muốn giao tiếp thương nhân hiệp hội sự vụ nguyên nhân không có hỏi nhiều mà thôi, vào lúc ấy Keller còn cho rằng, để con gái học tập một thoáng đầu tư cùng chống đỡ dong binh đoàn cũng không sai, dù sao đây đối với thương hội tới nói cùng dong binh tiếp xúc cũng là rất trọng yếu kinh nghiệm. Thế nhưng hắn không nghĩ tới vào lúc ấy chính mình liền thiếu hỏi một câu, lại sẽ biến thành bộ dáng này!

	Thánh hồn tại thượng! Thâm Thạch Thành bên trong có nhiều như vậy dong binh đoàn, nàng đi tìm ai không được, nhất định phải cùng cái kia chết tiệt Phỉ Thúy Chi Lệ quấn quýt lấy nhau!

	"Ba ba, ngươi tìm ta?"

	Vừa lúc đó, Helen ở lão quản gia dẫn dắt đi đi vào phòng khách, nàng nhìn lướt qua, rất nhanh sẽ nhìn thấy La Đức. Điều này làm cho Helen gương mặt mập kia mặt trên sắc chìm xuống, bất quá ở cha mình trước mặt, nàng cũng không có phát tác, mà là cúi đầu đi tới Keller bên người. Mà Keller thì lại sắc mặt tái nhợt nhìn con gái của chính mình, sau đó hắn phất tay ra hiệu lão quản gia rời đi, ở hắn xoay người rời phòng đóng cửa phòng sau khi, hắn lúc này mới lạnh lùng mở miệng dò hỏi.

	"Ngươi trước đó vài ngày đang làm gì?"

	"Ta... ... Ta trước không làm gì sao a?"

	"Không làm?"

	Nghe được Helen trả lời, Keller nhíu mày. Tiếp theo hắn chỉ về trên bàn nhẫn, lớn tiếng dò hỏi.

	"Như vậy chiếc nhẫn này là chuyện gì xảy ra! ?"

	Nghe được cha mình hỏi dò, Helen hiếu kỳ theo ngón tay hắn phương hướng nhìn tới, nhìn thấy chiếc nhẫn kia sau khi lập tức kêu lớn lên.

	"A! ! Đó là ta đưa cho Barney tín vật, nó tại sao lại ở chỗ này! ?"

	Nói tới chỗ này, Helen lập tức nhảy lên, nhìn phía La Đức.

	"Có phải là ngươi! Nhất định là ngươi giết bọn họ, đúng không! Là ngươi làm được : khô đến! Ta liền biết, ngươi cái này... ..."

	"Câm miệng cho ta!"

	Nghe đến đó, Keller cũng không nhịn được nữa, hung tợn một cái tát đánh vào Helen trên mặt, lanh lảnh bạt tai tiếng vang lên, thiếu nữ ngay lập tức sẽ đình chỉ chửi bới, nàng ngơ ngác nhìn cha của chính mình, hoàn toàn không làm rõ ràng được xảy ra chuyện gì.

	"Ba ba, ngươi tại sao muốn đánh ta, ta đã làm sai điều gì! ?"

	"Ngươi còn hỏi ta ngươi đã làm sai điều gì? Ngươi tại sao muốn cùng Phỉ Thúy Chi Lệ hỗn cùng nhau? ! Nói, các ngươi là làm sao hỗn cùng nhau!"

	"Ta... ... Ta... ... . . ."

	Ở Helen đứt quãng kể ra dưới, La Đức cùng Keller cuối cùng cũng coi như là hiểu rõ chuyện đã xảy ra ——— nguyên lai lúc trước Helen xác thực là dự định đầu tư chống đỡ một cái dong binh đoàn, thế nhưng vào lúc ấy nàng cũng không biết Phỉ Thúy Chi Lệ tồn tại, mà là khi nghe đến chính mình những người làm đàm luận thì biết được dong binh đoàn này sự tình, không thể không nói, Phỉ Thúy Chi Lệ cái kia xem ra rất giàu có bi kịch sắc thái cố sự đánh động thiếu nữ, liền nàng phái người cùng Barney gặp mặt một lần, bị người sau thành ý cảm động, cuối cùng Helen đáp ứng rồi Barney chống đỡ Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn. Đương nhiên, thiếu nữ làm như vậy cũng có bản thân nàng tiểu toán bàn, bởi trước Helen cùng La Đức xung đột, làm cho thiếu nữ phi thường chán ghét sự tồn tại của hắn. Tuy rằng khách quan tới nói, La Đức bảo vệ vị tiểu thư này không bị bắt cóc, thế nhưng hắn cái kia "Thô bạo vô lễ" hành vi lại làm cho Helen không thể nào tiếp thu được , còn sau đó nàng hướng về cha của chính mình oán giận, kết quả phụ thân không những không thể như tự mình nghĩ như vậy cho cái này chán ghét năm người thân một chút giáo huấn, trái lại còn đem trong gia tộc bảo vật đưa cho hắn. Điều này làm cho Helen càng là cảm thấy phi thường phẫn nộ, vốn là nếu như nàng không thường xuyên nghe được tin tức liên quan tới La Đức, sau một quãng thời gian cũng là quên. Bất quá bởi vì La Đức đi tới Thâm Thạch Thành sau khi vẫn luôn huyên náo rất lớn, vì lẽ đó Helen không thể không bị ép vẫn nghe tin tức về hắn. Đặc biệt khi biết những người kia đối với La Đức ca ngợi thì, Helen càng là cực kỳ căm ghét. Vì lẽ đó cũng coi như là ôm đối kháng Starlight, cho La Đức một điểm đẹp đẽ ý nghĩ, nàng cuối cùng lựa chọn chống đỡ Phỉ Thúy Chi Lệ.

	Đương nhiên, thiếu nữ vào lúc ấy trong lòng cũng không thường không có một cái lãng mạn vọng tưởng ——— Phỉ Thúy Chi Lệ ở chính mình ủng hộ mở rộng trưởng thành, trở thành Pafield khu vực mạnh mẽ nhất dong binh đoàn, mà Starlight thì lại ở nó dưới bóng tối khổ sở chống đỡ, phụ thân nhìn thấy chính mình kinh doanh tiềm lực, đối với nàng đại thêm tán thưởng, đồng thời đem toàn bộ thương hội giao cho trong tay chính mình... ... . . . Cũng chính là xuất phát từ lý do này, Helen mới sẽ khi nghe đến Barney bởi vì không đủ tiền mua sách phép thuật thì rất hào phóng ra tiền quét hết trên thị trường đến hết thảy trữ hàng. Dưới cái nhìn của nàng, nếu như có thể để La Đức Starlight ăn điểm vị đắng, như vậy là không thể tốt hơn.

	Đáng tiếc, mộng ban ngày chính là mộng ban ngày.

	"Ngươi... ... Ngươi... ... . . ."

	Nghe xong nữ nhi mình nói chuyện, Keller tức giận đến không biết nên nói cái gì cho phải, sự tình đã qua đã lâu như vậy, hắn còn tưởng rằng Helen đã sớm không đem chuyện này để ở trong lòng, dù sao dù như thế nào, đối phương tốt xấu cũng là cứu tính mạng của ngươi, coi như hành vi thô bạo điểm , còn ngươi ký lâu như vậy sao?

	Bất quá đối lập với Keller tới nói, La Đức đúng là có cái nhìn rất thoáng ———— mưu mô nữ nhân hắn nhìn nhiều lắm rồi, thậm chí còn đã từng có một cái bạn học liền nhân vì là bạn trai của mình nhìn một nữ nhân khác một chút liền canh cánh trong lòng ròng rã nửa năm, vì lẽ đó chuyện như vậy đối với hắn mà nói không tính là gì.

	"Lập tức cút cho ta trở về phòng đi! Ở ngươi biết đến chính mình sai lầm trước, không cho phép đi ra!"

	Ngay khi La Đức hồn ở trên mây thời điểm, Keller bên kia đã làm ra quyết định, hắn dùng sức quạt con gái vài cái bạt tai, sau đó đưa tới thị vệ, muốn bọn họ đem nổi trận lôi đình Helen trực tiếp ép trở về phòng đi giam cầm lên, bất luận xuất phát từ lý do gì, một mực không cho nàng đi ra.

	Mãi đến tận rít gào lên mập mạp thiếu nữ bị bắt sau khi đi, Keller lúc này mới thở dài, sau đó một lần nữa ngồi ở trên ghế salông.

	"Phi thường xin lỗi, La Đức tiên sinh, bởi vì ta sai lầm mới phát sinh chuyện như vậy."

	"Không cần hướng về ta xin lỗi, Keller tiên sinh."

	La Đức chau mày, trên mặt vẻ mặt không có một chút nào thay đổi.

	"Dù sao ai cũng sẽ có lúc sai, không phải sao?"

	"Ngài nói đúng lắm."

	Nghe được câu này, Keller nỗi lòng lo lắng lúc này mới để xuống,  hắn nở một nụ cười, sau đó chà xát tay.

	"Như vậy... . . . Nếu sự tình là nhân tiểu nữ nhi lên, như vậy ta đương nhiên sẽ không trốn tránh trách nhiệm, đối với bởi vì tiểu nữ hành vi mà dùng quý dong binh đoàn chịu đến tổn thất, chúng ta Keller gia tộc nhất định sẽ tiến hành bồi thường."

	Đương nhiên, song phương đều biết đây là trợn tròn mắt nói mò, Helen hành động nghiêm chỉnh mà nói đối với La Đức chờ người cũng không có tạo thành cái gì chân chính tổn thất, bất quá song phương đều biết đây chỉ là một cớ, Keller kỳ vọng có thể thông qua này đến để La Đức đối với chuyện này ngậm miệng không đề cập tới, cứ như vậy, hắn trả giá chẳng khác nào là "Cấm khẩu phí", dùng để bảo đảm Keller gia tộc bình an.

	Mà La Đức khi để càng sẽ không phản đối, nghiêm chỉnh mà nói, hắn lần này sở dĩ tới đây, kỳ thực chính là vì cái này.

	Thân là một cái người chơi, nếu như không đem nhiệm vụ lợi ích ép đến sử dụng tốt nhất, như vậy còn gọi người chơi sao?

	"Nếu Keller tiên sinh nói như vậy... ... ..."

	Nói, La Đức giao nhau hai tay, co vào sô pha bên trong, nheo cặp mắt lại.

	"Như vậy, ta có một điều thỉnh cầu... ... . . ."

 