 Thật giống như có cú có câu nói, sinh hoạt lại như cường gian, không cách nào phản kháng liền muốn học đi hưởng thụ. Clash người thứ ba cách chính là câu nói này một cái khác phiên bản, đối với sinh ra ở chiến tranh cùng tử vong bên trong người thứ ba cách tới nói, thống a thống a không chỉ trở thành một loại quán, hơn nữa nàng còn học được hưởng thụ loại này quán. Cho tới đến hiện tại, ở Clash nhân cách đã xong sẽ vặn vẹo biến hình sau khi, nàng hiện tại cơ bản đã biến thành một cái điên cuồng run từ dùng loại kia tàn khốc lại làm người sợ hãi thủ đoạn đến để cho mình sống được càng thêm thư thích, đồng thời xác nhận sự tồn tại của chính mình.

	Đối với Clash làm những này điên cuồng sự tình, trước đây đại tiểu tỷ là không biết, bản thân nàng đem mình nhốt lại trạch đến, liền chìm đắm ở thế giới của chính mình bên trong bên ngoài cái kia người điên nhân cách nắm thân thể của chính mình đi làm gì, nàng liền không quan tâm cũng mặc kệ. Thế nhưng lần này, bị La Đức đập phá ký ức bình phong, làm cho đại tiểu tỷ Clash ký ức cùng cái kia người điên Clash cũng dung hợp lại cùng nhau, bởi vậy cũng biết nàng ở bên ngoài đã làm những gì. Mà ở thông qua ký ức dung hợp biết được Clash "Anh dũng sự tích" sau khi, quý tộc tiểu tỷ quả đoán liền chấn kinh rồi. Trước cũng đã nói, nàng nhưng là ở Hắc Ám Chi Long dưới được quá giáo dục cao đẳng, cũng coi như là Lâm Đại Ngọc tự đa sầu đa cảm nhân vật. Trước mắt biết được chính mình người thứ ba cách lại nắm thân thể của chính mình từng làm nhiều như vậy "Không thể nói bằng lời" sự tình, không trực tiếp lại đem mình tỏa trở lại trạch lên đã xem như là có thành tựu dài ra. Dù sao đổi thành người khác, nếu như biết mình đã từng từng làm loại kia hầu như không thể nói bằng lời làm người xấu hổ sự tình e sợ kết nối với điếu tâm tư đều có.

	Nhưng mà Clash hiển nhiên không có cách nào làm chuyện như vậy nàng là người không chết ngẫu, coi như như thế nào đi nữa xấu hổ như thế nào đi nữa muốn lấy tử trốn tránh, thế nhưng cuối cùng vẫn là sẽ hoàn mỹ phục sinh. Hay là cái này cũng là tại sao Clash sẽ sáng tạo ra như vậy một cái quỷ dị thế giới tinh thần nguyên nhân chủ yếu?

	Cũng chính vì như thế, hiện tại vị này tiểu tỷ nhìn La Đức không khỏi thì có chút lúng túng, mà La Đức cũng giống như vậy. Kỳ thực nghiêm chỉnh mà nói đi, hai người chi cảm tình cũng không có thật đến như Lances Tina loại kia cảnh giới, tốt lắm ngạt cũng coi như là có tinh thần trên giao lưu. Mà Clash cái này hoàn toàn chính là vì theo đuổi trên thân thể vui vẻ (hoặc là nói cảm giác đau? ) này nếu như cái kia người điên tự nhiên là dễ dàng quyết định. Thế nhưng đối với trước mắt cái này tiểu thanh tân văn nghệ thiếu nữ Clash tới nói liền quá khó có thể tiếp nhận rồi, cũng may là nàng thông qua ký ức cùng chung cũng biết La Đức là chủ nhân của chính mình, không phải vậy còn không chắc sẽ biến thành hình dáng gì đây.

	Nhưng mà dù vậy, đối mặt La Đức cũng không biết nên nói cái gì cho phải, cho nên đối với La Đức nói chuyện, trước mắt cái này Clash cũng chỉ là cười khổ một cái, tiếp theo gật gật đầu.

	Trước mắt hóa nhóm đã không lúc trước cái kia sa bàn mô hình tiểu đảo cũng không phải ở cái này lạnh lẽo âm u mộ huyệt. Mà là ở vào một chỗ trên thảo nguyên, nhu hòa sáng sủa ba vầng mặt trăng soi sáng hào quang liền như vậy vung rơi xuống dưới đem thế gian vạn vật soi sáng dị thường rõ ràng. Thế giới này La Đức cũng vẫn có thể tiếp thu, bởi vì hắn nhớ tới Dạ Quốc Gia chính là ba vầng mặt trăng, mà nơi này nhưng là mắt chủ nhân trước cách nội tâm chân chính phong cảnh.

	Mà đối mặt Clash lúng túng vẻ mặt, La Đức cũng không tốt nói thêm cái gì. Dù sao hắn cùng cái kia Clash trong lúc đó không tình cảm gì có thể nói, nếu như Lances Tina, song phương ít nhiều gì vẫn có nhất định giao lưu tinh thần cùng cảm tình cơ sở.

	Thế nhưng Clash không giống nhau, tuy rằng La Đức cũng không phải là không có nghĩ ở rút ngắn song phương thân thể khoảng cách thời điểm cũng rút ngắn một thoáng song phương tinh thần phương diện khoảng cách, thế nhưng đối mặt giả ngây giả dại Clash hắn cũng không biện pháp gì không phải?

	Mà hiện đang đối mặt vị này đại tiểu tỷ Clash ánh mắt, La Đức cảm giác trước mắt nội dung vở kịch thật giống như là đi tới pháo đài cứu vớt ngủ mỹ nhân vương tử, sau đó nhìn thấy đẹp đẽ ngủ mỹ nhân sau khi liền nổi lên hứng thú sấn nhiệt đến rồi mấy phát kết quả chưa kịp thu công ni đối phương liền mở mắt ra phục sinh, sau đó ngủ mỹ nhân phóng tầm mắt nhìn liền nhìn thấy chính bò tới chính mình tràn đầy bạch trọc trên thân thể mang theo nhu hòa mỉm cười diện tự nhủ "Ta là đem ngươi từ ác độc vu bà trong tay cứu ra vương tử,

	... ... ... Này thật đúng là hủy tuổi ấu thơ a.

	Nhưng mà nói thật La Đức cũng rất có chút gian kỳ ở chính mình rời đi thế giới tinh thần sau khi, Clash sẽ biến thành hình dáng gì. Dù sao cái này tương phản quá lớn. Trước hắn gặp phải La Đức mấy cái, coi như có vấn đề gì, chủ nhân cách là bất biến. Nhưng là Clash không giống, nàng đây cơ hồ bằng bị lật đổ lão quốc vương một lần nữa đoạt lại thuộc về mình quyền lực cùng địa vị, hơn nữa cái kia người điên Clash... ... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi lại liếc mắt một cái cái kia ở đại tiểu tỷ phía sau "Khanh khách" cười không ngừng lưu ngụm nước người điên Clash, nói thật, không biết tại sao La Đức luôn cảm thấy người này tựa hồ không có chính mình tưởng tượng ra nguy hiểm như thế. Hắn lúc ẩn lúc hiện có một loại cảm giác, vậy thì là cái này điên cuồng Clash là cố ý như thế làm để cho mình đem chủ nhân cách cho mang ra đến. Thế nhưng điều này cũng chỉ là La Đức một loại cảm giác. Chỉ có điều dù vậy, La Đức cũng vẫn là hướng về Clash phất phất tay, tiếp theo xoay người theo trước mắt đá cuội lát thành con đường xoay người rời đi, hướng về trước mắt cái kia do dây leo quấn quanh biến ảo mà thành cửa lớn đi tới.

	"Hô ~~ "

	Đi tới trước đại môn, La Đức không khỏi thâm hô hít một hơi. Sâu trong nội tâm ít nhiều gì cũng có chút thấp thỏm bất an. Bởi vì hắn biết rõ, ở vượt qua quá Clash sau khi, đón lấy chính mình phải đối mặt chính là lần này hạt nhân, Kalin. So sánh với những người khác tới nói, lần này La Đức mới thật sự là không cho phép thất bại, nếu không nhưng là phiền phức. Hơn nữa cùng với những cái khác người không giống từ Kalin nơi này đi lên trước nữa triệu hoán Tinh Linh, La Đức hầu như cũng không nhận ra. Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa các nàng cùng La Đức trong lúc đó quan hệ có thể so với cái khác triệu hoán Tinh Linh càng thêm mới lạ. Clash tốt xấu còn có quá trên thân thể tiếp xúc, thế nhưng những người khác... ... . . . Không phải La Đức khoe khoang, hắn hiện tại liền những kia Tinh Linh tính cách đều vẫn không có làm rõ đây.

	Tuy rằng nghe tới này tựa hồ cũng không có cái gì tốt khoe khoang là được rồi.

	Bất kể nói thế nào, thuyền đến đầu cầu tự nhiên trầm, đều là có biện pháp đi... ... Một mặt hướng về, La Đức cuối cùng vẫn là hạ quyết tâm, tiếp theo hắn liền như vậy đi vào trước mắt cửa lớn.

	Rất nhanh, trước loại kia không gian truyền tống giống như cảm giác hôn mê lần thứ hai truyền đến, khi La Đức một lần nữa phục hồi tinh thần lại sau khi hắn đã rời đi trước Clash thế giới tinh thần. Đi tới một cái tương đương kỳ quái địa phương

	Hoặc là nói nơi này cho La Đức cảm giác hết sức quen thuộc.

	Giờ khắc này La Đức đang đứng ở một cái trắng noãn, trôi nổi ở trong không khí mâm tròn trên. Phóng tầm mắt nhìn tới hắn có thể nhìn thấy xa xa hải dương. Mà ở La Đức ngay dưới mắt, nhưng là vô số san sát cao lầu. Đột nhiên nhìn tới cho La Đức cảm giác thật giống như là trên địa cầu nhà lớn cao chọc trời đô thị. Thế nhưng rất nhanh La Đức liền phát hiện trước mắt những này "Nhà lớn cao chọc trời" đều là cao to pháp sư tháp, chúng nó ngoại hình xem ra đúng là có chút tương tự với La Đức ở khoa huyễn điện ảnh bên trong từng nhìn thấy những kia tương lai kiến trúc. Trường Tam Giác hình thân thể, điêu khắc các loại thần bí hoa văn tháp thân. Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức cũng là hơi kinh ngạc, mà ngay khi hắn dự định cố gắng quan sát một chút trước mắt này đến tột cùng là tình huống thế nào thời điểm bỗng nhiên, một cái không tính thanh âm xa lạ ở La Đức vang lên bên tai.

	"Ngươi rốt cục đến rồi, chủ nhân."

	"Ai?"

	Nghe được âm thanh này, La Đức quay đầu đi, lúc này mới phát hiện ở trước mặt chính mình, đang đứng một cô thiếu nữ. Nàng đầu kia màu bạch kim tóc ngắn ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống sáng lên lấp loá. Mà giờ khắc này nhận ra được La Đức ánh mắt, thiếu nữ giơ tay lên đến nâng lên kính mắt của chính mình, sau đó cặp kia con mắt màu xanh lam liền như vậy nhìn trước mắt La Đức. Mà nhìn thấy thiếu nữ trước mắt La Đức cũng là sững sờ một chút, nhưng mà rất nhanh, hắn liền phản ứng lại.

	"Kalin?"

	"Đúng, chủ nhân, ta đã chờ ngài rất lâu. Nếu ngài có thể thông qua phía trước thử thách đến nơi này, như vậy ta cho rằng ngài hẳn là đã làm tốt đối mặt đón lấy khiêu chiến chuẩn bị."

	"Cái này đương nhiên, nhưng đi... ... . . . Ngươi lại biết ta là ai?"

	Từ trên xuống dưới đánh giá Kalin, La Đức mang theo khó mà tin nổi khẩu khí mở miệng nói rằng. Ở trước mấy cái tinh thần của người ta trong thế giới, bất luận các nàng tinh thần hình chiếu cá thể là cái gì tính cách, thế nhưng đối với với mình là không có ký ức. Bởi vì là tiềm thức không gian vì lẽ đó không có ký ức rất bình thường, thế nhưng Kalin lại sẽ có liên quan với trí nhớ của chính mình điểm ấy thực sự là quá để La Đức cảm thấy kinh ngạc khẩu mà đối mặt La Đức có chút kinh ngạc nghi vấn Kalin cũng là phi thường bình tĩnh, nàng biểu hiện đưa tay ra nâng lên kính mắt, sau đó lúc này mới nhìn phía trước mắt La Đức, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Đây là đương nhiên, chủ nhân. Tuy rằng nơi này là ta tiềm thức, thế nhưng vì bảo đảm ta tư duy không sẽ phải chịu bất kỳ ngoại tại cùng ở bên trong quấy rầy, ta sẽ đem ta bản thân biết tất cả hoàn toàn thống nhất. Bởi vậy dù cho là tiềm thức ta, cũng đồng dạng nắm giữ cùng bản thể bằng nhau tri thức khẩu vì lẽ đó, ta sẽ biết sự tồn tại của ngươi cũng không ngoài ý muốn."

	"Được rồi, như vậy đón lấy nên cái gì?"

	Đối mặt Kalin nói chuyện, La Đức bất đắc dĩ mở ra hai tay nhún vai một cái, tiếp theo giải quyết đánh giá một thoáng cảnh tượng trước mắt. Dựa theo hắn ở tại hắn mấy cái thế giới tinh thần bên trong được tin tức tới nói, thông thường mà nói khi tiềm thức nhân cách nhận ra mình thời điểm liền nói rõ các nàng đã cùng chủ nhân cách sản sinh liên hệ, vì lẽ đó La Đức mới có thể bán định chính mình là mà không phải thế nhưng hiện tại không nghĩ tới Kalin lại lớn như vậy có thể, lại có thể đem chủ ý thức ký ức cùng nhân cách cùng tiềm thức cùng chung, nhưng mà điều này cũng xác thực phi thường phù hợp Kalin để cho La Đức ấn tượng

	Chính là một cái hình người máy vi tính mà.

	Thế nhưng cứ như vậy, "Game" quy tắc nhất định sẽ có thay đổi, nếu liền Kalin tiềm thức đều biết La Đức tồn tại, như vậy song phương vẫn như cũ không cách nào làm được hoàn mỹ phối hợp khẳng định là có nhất định vấn đề. Hiện tại La Đức là không biết nên như thế nào giải quyết cái vấn đề này, thế nhưng này cũng không mang ý nghĩa Kalin không có cách nào, nếu không, nàng cũng không sẽ xuất hiện ở đây. Quả nhiên, chính như La Đức dự liệu, khi nghe đến chính mình hỏi dò sau khi, Kalin hầu như là liền chốc lát do dự đều không có, rất nhanh sẽ đưa ra đáp án.

	"Đương nhiên, chủ nhân cân nhắc đến tình huống trước mắt đặc thù, chúng ta nhất định phải đôi mắt dưới sai lầm tiến hành đính chính. Bởi vậy trong khoảng thời gian này, ở cùng mặt khác hai cái ta tiến hành thảo luận sau khi, chúng ta đối với trước mắt phân ranh giới tiến hành rồi nhất định bố trí cùng với "

	"An rầm rầm rầm rầm! ! !"

	Thế nhưng Kalin lời còn chưa nói hết, một trận đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh liền như thế đột nhiên ở cách bọn họ chỗ không xa vang lên, tiếp theo La Đức liền nhìn thấy trùng thiên ánh lửa cùng lóng lánh năng lượng chùm sáng, tiếp theo mấy toà tháp cao liền như vậy ầm ầm ngã xuống, nhấc lên một đám lớn bụi bặm. Thế nhưng cái kia rõ ràng không phải cái gì đột nhiên xuất hiện bất ngờ nổ tung, bởi vì rất nhanh, La Đức liền có thể nghe thấy chiến đấu âm thanh từ bên trong truyền đến. Tiếp theo lại là một từng chùm sáng cùng ma lực hào quang xé rách yên vụ sau đó hướng về phương xa chạy đi. Mà nhìn thấy tình cảnh này La Đức cũng không có lập tức nói chuyện, mà là trước tiên chăm chú nhìn chăm chú cái kia mảnh quỷ dị yên vụ chốc lát sau đó nhíu mày, tiếp theo hắn quay đầu lại nhìn phía Kalin, tiếp theo mang theo vài phần do dự mở miệng nói rằng.

	"Nếu như ta không có nhìn lầm... ... . . ."

	"Ta đang muốn nói ra kết luận, chủ nhân, căn cứ ba người chúng ta nhất trí thảo luận sau khi... . . . Chúng ta cho rằng, chúng ta không cách nào đối với ngài ôm ấp tín nhiệm cảm nguyên nhân chính là ở ngài đối với toàn thể thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh thái độ. Mặc dù nói từ Celia Lances Tina mấy người nơi đó chiếm được tặng lại vẫn tính khiến người ta an tâm khẩu thế nhưng chúng ta không cách nào xác nhận ngài có phải không sẽ đối với những khác thẻ bài Tinh Linh tồn tại trình độ nhất định phiến diện, bởi vậy chúng ta không cách nào an tâm cùng ngài tiến hành cộng hưởng, này hay là chính là nguyên nhân vị trí."

	Nói tới chỗ này, Kalin dừng lại một chút, tiếp theo tiếp tục nói.

	"Bởi vậy đi ngang qua thảo luận sau khi, chúng ta cho rằng, biện pháp tốt nhất chính là do chúng ta tận mắt đến xác nhận ngài đối với những khác các vị thẻ bài Tinh Linh thái độ."

	"Vì lẽ đó?"

	Nghe đến đó không biết tại sao, La Đức bỗng nhiên cảm giác được một loại tương đương tương đương cảm giác không ổn. Đúng như dự đoán vừa lúc đó, chỉ thấy Kalin yên tĩnh đang nhìn mình, mặt không biến sắc mở miệng nói rằng.

	"Bởi vậy, chúng ta đối với tinh thần của chính mình thế giới tiến hành rồi cải tạo, đồng thời đem những cái khác bốn vị thẻ bài Tinh Linh tinh thần hình chiếu xá bộ hòa vào vùng lĩnh vực này. Ta nghĩ chủ nhân ngài cũng có thể rất rõ ràng, đây là các nàng tiềm thức, mà những này tiềm thức bản thân trừ mình ra ở ngoài là không tồn tại giống như chúng ta đối với ngoại giới nhân vật nhận thức.

	Đối với cho các nàng tới nói, nơi này chỉ là một nơi xa lạ, mà những người khác thì lại chỉ là hào không Người quen xa lạ. Ta nghĩ ngài hẳn là rõ ràng điều này đại biểu cái gì... ... Hơn nữa đi ngang qua mấy lần trước thế giới tinh thần sau khi, chủ nhân ngài hẳn là rất rõ ràng ở thế giới tinh thần bên trong, cũng không phải là mỗi cái tinh thần hình chiếu đều cùng bản thân có năng lực chiến đấu..." Xuyên, ... . . ."

	"Này ta đương nhiên quá là rõ ràng các ngươi như vậy tha... ..." Thật không có vấn đề sao?"

	Nghe đến đó, La Đức nhất thời sắc mặt đều tái rồi. Hắn đương nhiên rõ ràng tiếp tục như vậy sẽ biến thành hình dáng gì, thế giới tinh thần bên trong xác thực không phải mỗi cái hình chiếu đều nắm giữ cùng bản thể sức chiến đấu. Không chỉ có như vậy, lấy chính mình lúc trước mấy cái thế giới tinh thần trải qua đến xem, tinh thần hình chiếu nhân cách rõ ràng so với bản thân càng thêm khó làm, bởi vì các nàng càng thêm "Thuần túy." Các nàng sẽ không "Thỏa hiệp." Cũng sẽ không "Cân nhắc." Mỗi người cá tính cùng khuynh hướng đều hết sức rõ ràng. Ở tình huống như vậy, dù cho là một người trong thân thể ba người cách cũng rất có thể náo động đến thiên phú, mà dựa theo vừa nãy Kalin nói chuyện đến xem, nàng là đem bốn người khác tinh thần nhân cách toàn bộ đều kéo đến nơi này lẫn nhau chiến đấu? Có thể tưởng tượng những này khuynh hướng rõ ràng đồng thời cực đoan gia hỏa một khi đánh tới đến tuyệt đối sẽ là phi thường phi thường làm người đau đầu một chuyện!

	Hơn nữa quan trọng hơn chính là, hắn không nghĩ tới Kalin lại sẽ ở tình huống như vậy trực tiếp đem cái khác tinh thần của người ta hình chiếu toàn bộ kéo tới đây,  đồng thời giao cho mình đến xử lý? Nói đi nói lại, chính mình đến tột cùng nên xử lý như thế nào? Hơn nữa các nàng chẳng lẽ không biết, nếu như những này Tinh Linh tinh thần hình chiếu ở loại này trong chiến đấu bị thương tổn sẽ biến thành hình dáng ra sao không? Tinh thần hình chiếu có thể đều là phi thường yếu đuối đồ vật, đương nhiên, La Đức cũng rất rõ ràng, kỳ thực coi như là Kalin chính mình cũng là nắm sinh mệnh đến đánh cược. Các nàng đem những người khác tinh thần hình chiếu kéo vào thế giới của chính mình, như vậy nhất định sẽ đối với nàng bản thân tinh thần cũng tạo thành tương đương tổn hại. Cái này cũng là tại sao trước đang lợi dụng tinh thần của chính mình thế giới cùng Greehill cùng Madras liên tiếp thời điểm La Đức có vẻ phi thường vô cùng cẩn thận nguyên nhân. Thế nhưng bây giờ nhìn Kalin dáng vẻ, nàng tựa hồ dự định chơi một vố lớn, ngay cả mình an toàn đều không để ở trong lòng?

	"Chúng ta đương nhiên rất rõ ràng hậu quả, chủ nhân. Thế nhưng nếu như chúng ta không cách nào hoàn thành mẫu thân đại nhân dành cho nhiệm vụ, như vậy đối với chúng ta mà nói, sinh mệnh cùng tự mình đều không còn quan trọng nữa. Bởi vậy chỉ có xin nhờ ngài, trách người. . ."" ". . ."

	Một mặt nói, Kalin một mặt đưa tay ra, tiếp theo rất nhanh, nương theo động tác của nàng. La Đức dưới chân mâm tròn liền như vậy chậm rãi nhẹ nhàng xuống, rất nhanh sẽ hàng rơi trên mặt đất.

	"Hi vọng ngài có thể lấy sức mạnh của ngài, ngăn lại giữa các nàng chiến đấu, đồng thời hoạch cho các nàng thừa nhận đi."

	"... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức sắc mặt khẽ thay đổi.

	Trước PVE phó bản dưới quá nhiều, đây là dự định ép buộc chính mình chơi PvP nhịp điệu a! 