 
	"Ầm! ! !"
	Cự kiếm tầng tầng đánh xuống, phát sinh đinh tai nhức óc tiếng va chạm, nghe mọi người xung quanh không tự chủ được tâm thần run lên, mà giờ khắc này Battle thì lại ngừng tay đến, hắn nhìn kỹ phía trước ——— La Đức chính yên tĩnh đứng ở nơi đó, hắn vẫn như cũ duy trì đè lại chuôi kiếm, muốn rút kiếm tư thế, này làm cho người ta một loại quái lạ ảo giác, phảng phất vừa nãy chiến đấu giữa bọn họ đều chỉ là mọi người ảo giác, trên thực tế hai người căn bản cũng không có khai chiến tự. []

	"Không sai, không sai, có chút ý nghĩa, có chút ý nghĩa."

	Battle cười hắc hắc lên, nhìn kỹ trước mắt La Đức.

	" tiểu tử quả nhiên rất có thú, bất quá muốn ta xem, lấy năng lực, muốn đánh bại ta cũng không phải dễ dàng như vậy đi."

	"Chờ đánh qua liền biết rồi."

	La Đức chau mày, mặt không hề cảm xúc nói rằng, thế nhưng đồng thời, nội tâm của hắn nơi sâu xa nhưng cũng là có chút do dự. Từ vừa nãy thăm dò bên trong, La Đức đã hoàn toàn hiểu rõ cùng nắm giữ Battle chiến đấu quy luật, nham kiếm uy lực to lớn, thế nhưng khe hở cũng rất lớn, tuy rằng nó mang theo kiếm phong có thể ở một mức độ nào đó bù đắp những này khe hở, bất quá đối với những kia nắm giữ ngang nhau thực lực người tới nói gần như không ——— nhưng đáng tiếc chính là, một mực La Đức chính là như thế một cái khác loại, lấy trước mắt hắn tinh anh đẳng cấp thân thể, La Đức còn thật không dám khẳng định chính mình nếu như bị chuẩn đại sư đỉnh điểm cấp kiếm phong sát một thoáng có thể hay không muốn chính mình nửa cái mạng. Đổi làm ở bình thường hắn cũng không ngại mạo hiểm, dựa vào cấu tạo luyện trang sức mạnh cùng mình đã từng đỉnh điểm thời kì Triệu Hoán Kiếm Sĩ kinh nghiệm chiến đấu, La Đức có thể khẳng định chính mình quyết định Battle cũng không có vấn đề gì.

	Thế nhưng vượt level 20 trở lên vượt cấp khiêu chiến bản thân không phải là ăn cơm khô. Thu hoạch cùng trả giá chiếm được tất nhiên là tỉ lệ thuận mà không phải quan hệ trái ngược.

	La Đức có thể khẳng định mình có thể đánh bại Battle. Thế nhưng hắn nhưng đang lo lắng này chuyện sau đó, đánh bại Battle sau khi, trạng thái tốt nhất dưới chính mình cũng bất quá là bán tàn phế trạng thái, ở nằm trong loại trạng thái này, muốn phải tiếp tục nghênh địch đón lấy bốn người cũng không dễ dàng, đương nhiên, La Đức cũng có thể lựa chọn từ bỏ, còn lại giao cho Annie cùng Li Jie các nàng đi làm, chỉ có điều La Đức đối với này vẫn còn có chút không quá yên tâm ——— nói như vậy ngược lại cũng không tính đúng, thế nhưng vì những trận chiến đấu tiếp theo. Hắn vẫn là kỳ vọng chính mình quý giá nhất sức chiến đấu không cần có hao tổn. []

	Thế nhưng nếu như mình bại ở đây, như vậy những trận chiến đấu tiếp theo ——— La Đức không cần nghĩ cũng biết kết quả.

	"Như vậy đi, tiểu tử."

	Ngay khi La Đức trong đầu chuyển qua những ý niệm này thời điểm, Battle nhưng là nhìn kỹ hắn. Sau đó không biết tại sao bỗng nhiên mở miệng nói rằng.

	"Chúng ta đến đánh cuộc làm sao?"

	"Đánh cược?"

	Nghe được Battle nói chuyện, La Đức sững sờ một chút, mắt hắn híp lại, bình tĩnh mà cẩn thận đánh giá trước mắt Battle,

	Chờ đợi hắn đón lấy nói chuyện. Mà nhận ra được ánh mắt của hắn, Battle nhếch môi nở nụ cười, tiếp theo hắn gật gù, kế tục mở miệng tiếp tục nói.

	"Không sai, một cái đánh cược... . . . Liền nắm thắng lợi của chúng ta làm tiền đặt cược."

	La Đức nhíu mày lại, không nói gì. Tuy rằng Battle nói chuyện không đầu không đuôi, thế nhưng La Đức nhưng rất rõ ràng đối phương khẳng định vẫn có đoạn sau, như vậy chính mình chỉ cần yên tĩnh nghe tiếp là tốt rồi. Đúng như dự đoán, rất nhanh, Battle liền tiếp tục nói.

	"Nếu như có thể đánh thắng ta, như vậy chúng ta Tử Bách Hợp liền lập tức lui ra cuộc tranh tài này, đem thắng lợi đưa cho các ngươi. Thế nhưng nếu như thua... . . . Ta nghĩ không cần tiếp tục nói nữa đi."

	Lời vừa nói ra, bao quát La Đức ở bên trong, tất cả mọi người đều là sững sờ.

	"Lời ấy thật chứ?"

	Nhìn kỹ trước mắt cao to, khôi ngô nam tử. La Đức mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy La Đức hỏi dò, Battle mang theo đắc ý cùng kiêu ngạo nụ cười, gật gật đầu.

	"Không sai, ta từ không nuốt lời, tiểu tử. Từ bỏ những kia vô vị do dự, như người đàn ông. Thẳng thắn đến một hồi đi!"

	Quả nhiên, hắn cũng nhận ra được.

	Nghe được Battle trả lời, La Đức sắc mặt hơi trầm xuống, thế nhưng rất nhanh, hắn liền gật gật đầu.

	"Được rồi, ta đáp ứng đỡ lấy tiền đặt cược... . . . Hi vọng không phải hối hận, Battle tiên sinh."

	"Ta đến là muốn nhìn một chút, có hay không để ta hối hận thực lực!"

	Battle nói tới chỗ này, bả vai xoay một cái.

	Hai cái cự kiếm cao cao vung lên, đón lấy, đại địa bắt đầu run rẩy, Battle thân thể khôi ngô trên bùng nổ ra vô hình mà mãnh liệt kiếm khí, sau đó, hắn hét lớn một tiếng, tiếp theo song kiếm giao nhau vung vẩy mà xuống, hướng về La Đức trực khảm quá khứ.

	Đại địa chi kích!

	Cái tên này cũng thật là đến thật a!

	Nhìn thấy đòn đánh này, La Đức khóe mắt giật một cái, thế nhưng hắn giờ phút này nhưng cũng không lui lại, ngược lại, mọi người chỉ nhìn thấy La Đức bóng người lóe qua, tiếp theo một đạo màu đen dây dài từ trên võ đài bay vọt lên, từ trên cao đi xuống uyển như lôi đình giống như đánh về phía Battle. Lóng lánh ánh kiếm màu đỏ từ trên bạo phát, khác nào từng đạo từng đạo Lưu Tinh giống như hướng về Battle đánh tới.

	"Đến đúng lúc!"

	Đối mặt La Đức tiến công, Battle hô to một tiếng, tiếp theo trong tay hắn song kiếm liên tục, do phách biến thành quét ngang, nhưng thấy trong giây lát này, đại địa nhưng là uyển như cái ao giống như ở Battle vung vẩy trường kiếm bên dưới tung toé mà lên từng đạo từng đạo sắc bén dùi đá, giờ khắc này chúng nó phảng phất là hai cái cự kiếm dưới sự chỉ huy thiên quân vạn mã giống như vậy, chạy chồm xông về phía trước phong mà đi, hào không lay được cùng La Đức thả ra ngoài Lưu Tinh chi kiếm đụng vào nhau. Rất nhanh, từng trận kịch liệt tiếng nổ vang rền hưởng, nương theo bụi bặm tung bay, yên vụ trong nháy mắt tràn ngập ra, thế nhưng Battle giờ khắc này nhưng không chút nào ngừng tay, hắn tay trái cự kiếm về phía sau vung một cái, tiếp theo bỗng nhiên hư vung về phía trước. Mà nương theo hắn động tác này, trên mặt đất bỗng nhiên nhấc lên một làn sóng sóng to gió lớn, nguyên bản cứng rắn võ đài giờ khắc này thật giống như một cái bùn nhão đàm, ở Battle chiêu kiếm này sức gió bên dưới ngay lập tức sẽ mang theo từng cơn sóng gợn, thế nhưng tung toé mà lên sóng gợn nhưng trong nháy mắt hóa thành kiên cố trụ đá, tiếp theo như bị bạo gió thổi phất mà bẻ cong cành cây về phía trước mở rộng tản ra.

	Trước mắt tình cảnh này để không ít người tâm thần sảng khoái, Battle cái kia mãnh liệt phồn thịnh khí thế giờ khắc này không hề bảo lưu bộc phát ra, lập tức làm cho người ta một loại không cách nào chống lại cảm giác ngột ngạt, hắn chỉ là đứng ở nơi đó, cũng làm người ta cảm thấy hắn phảng phất đại địa vương giả, mà phóng tầm mắt nhìn tới nơi, đều là hắn lãnh thổ cùng con dân.

	Thế nhưng, mặc dù là đại địa. Cũng không có cách nào chống lại sức mạnh.

	"——————! ! !"

	Lanh lảnh tiếng kêu to đột nhiên bạo phát.

	Tràn ngập bụi bặm trong nháy mắt ở mạnh mẽ sức gió bên dưới tiêu tan. Lóng lánh hào quang Linh Hồn Chi Điểu giương cánh, ngẩng đầu ngẩng đầu, quan sát trên mặt đất tất cả, ở dưới người của nó, sấm chớp bay tán loạn tứ tán.

	Đây là vật gì? !

	Nhìn thấy trước mắt này con nửa trong suốt, toả ra ánh sáng thần thánh chim khổng lồ, mọi người xung quanh trong lúc nhất thời yên lặng thất thanh, bọn họ mở to hai mắt, không thể tin được nhìn kỹ cái kia trôi nổi ở giữa không trung Tinh Linh, giờ khắc này ở Thái Dương chiếu rọi xuống. Linh Hồn Chi Điểu biên giới lấp loé phản xạ ánh sáng màu vàng óng, thon dài lông đuôi chảy xuôi linh hồn màu sắc, đột nhiên nhìn tới, thật giống như trong truyền thuyết lan truyền thần linh ý chỉ sứ giả.

	Sau đó bọn họ liền nhìn thấy Linh Hồn Chi Điểu nhìn kỹ Battle. Sau đó nó giương cánh, dùng sức vỗ một cái.

	Tuy rằng từ sức mạnh bản thân tới nói, Linh Hồn Chi Điểu cũng không phải là đối thủ của Battle, thế nhưng làm thuần túy nguyên tố sinh vật, ở nguyên tố lợi dụng phương diện nó so với Battle tới nói chỉ cao chớ không thấp hơn, nương theo đôi kia rộng lớn cánh dùng sức vỗ xuống, chen lẫn điện quang gió lốc gào thét mà ra, nó hình thành một đạo rít gào nổ vang long quyển, dùng tới mà xuống tầng tầng đánh vào Battle đại địa quân đoàn bên trong, những kia sắc bén thạch đâm trong nháy mắt ngay khi này long quyển cuồng phong dưới bị mạnh mẽ thổi đoạn. Tiếp theo còn đến không kịp bày ra một thoáng chính mình sức mạnh cuối cùng liền bị ẩn giấu ở trong đó chớp giật tầng tầng đánh nát, chỉ là một cái hô hấp trong lúc đó, nguyên bản ở Battle thống suất bên dưới "Xông pha chiến đấu" đại địa chi đâm liền như vậy bị quét ngang mở ra, phảng phất ngăn cản ở này cuồng phong trước mặt chỉ là một ít khô héo dây leo, mà không phải cứng rắn trụ đá giống như.

	"Uống a! !"

	Battle cũng không có như những người khác như vậy đối với con này bỗng nhiên xuất hiện Linh Hồn Chi Điểu kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm, La Đức tình báo tư liệu hắn cũng là đã từng có phái người đi đã điều tra, tự nhiên đã sớm biết người trẻ tuổi này có một loại quái lạ phương thức chiến đấu, giờ khắc này hắn rốt cục tận mắt chứng kiến đến.

	Vì lẽ đó đối mặt Linh Hồn Chi Điểu tập kích, Battle chỉ là hét lớn một tiếng, tiếp theo hắn song kiếm bỗng nhiên dựng thẳng lên. Một lần nữa kết hợp một cái, sau đó cái này khôi ngô nam nhân lần thứ nhất hai tay cầm kiếm, quay về phả vào mặt long quyển cuồng phong chớp giật, tầng tầng bổ xuống.

	Gào thét long quyển ở này vừa bổ bên dưới trong nháy mắt liền chia ra làm hai, Battle trên người bộc phát ra kiếm khí thậm chí ngay cả những kia ẩn giấu ở long cuốn trúng chớp giật lôi đình đều bị mạnh mẽ văng ra. Đỉnh cấp kiếm thuật đại sư thực lực vào đúng lúc này bày ra không bỏ sót. bộc phát ra loại kia khí thế bàng bạc liền ngay cả người vây xem cũng không khỏi kinh hồn bạt vía.

	"Lưng tròng! !"

	Thế nhưng vừa lúc đó, bỗng nhiên lại một tiếng tiếng chó sủa hưởng. Tiếp theo mọi người chỉ nhìn thấy thiêu đốt hỏa diễm bỗng nhiên từ Battle phía sau nổi lên, sau đó đen kịt, to lớn chó săn từ trong ngọn lửa nhào đi ra, nó mở ra miệng rộng, khắp toàn thân thiêu đốt lửa, toàn bộ bóng người hóa thành một đạo hỏa diễm tàn ảnh, lao thẳng về phía Battle phía sau, tràn đầy hỏa diễm từ chó săn hàm răng bên trong tràn đầy mà ra, tiếp theo hóa thành mãnh liệt sóng biển hướng về Battle phun bắn xuyên qua.

	"Trò mèo!"

	Diện đối với sau lưng mình đột nhiên xuất hiện hỏa diễm hàng ngũ, Battle không chút nào căng thẳng, hắn chỉ là lạnh rên một tiếng, thoáng qua nguyên bản hợp hai làm một cự kiếm lần thứ hai hóa thành hai cái, sau đó tay phải hắn về phía sau vung một cái, chỉ thấy trường kiếm trong tay lại liền như thế thẳng tắp bay ra ngoài, nó gào thét xuyên qua đen kịt chó săn xì ra hỏa diễm,  tiếp theo liền tầng tầng xuyên thấu thân thể của đối phương.

	Đáng tiếc chính là, Battle mặc dù đối với La Đức chiến đấu tình báo có điều tra, bất quá nhìn ra, hắn điều tra tựa hồ cũng không tin tức.

	Tiếng nổ mạnh hưởng.

	Đủ để bao phủ võ đài ánh lửa cùng khí lưu từ bị thương màu đen chó săn trên người phun ra, chúng nó gào thét đem toàn bộ võ đài vây quanh trong đó, cháy hừng hực hỏa diễm cùng dòng khí nóng rực đánh toàn hướng về trên không bay lượn mà lên, hình thành một đạo trùng thiên cột lửa.

	Hầu như tất cả mọi người đều bị kinh ngạc đến ngây người, bọn họ dại ra nhìn kỹ trước mắt võ đài, trong đầu đã hoàn toàn không phản ứng kịp này đến tột cùng là tình huống thế nào.

	Bọn họ cũng không có chú ý tới, ngay vào lúc này, một đạo bóng tối bỗng nhiên từ trong ánh lửa lóe qua.

	Battle giơ lên song kiếm, như là lôi kéo mạng nhện bình thường mạnh mẽ xé rách bao vây ngọn lửa của chính mình chi hải, mà ngay tại lúc này, khóe mắt của hắn lóe qua một đạo bóng tối, sau đó, Battle liền phát hiện La Đức bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở bên người chính mình.

	Đón lấy, trong tay hắn trường kiếm màu đỏ lần thứ hai ra khỏi vỏ.

	Giết chóc bão táp tái hiện.

 