 Nương theo Thái Dương lần thứ hai bay lên, một ngày mới cũng sắp đến. Mà đối với nơi này mọi người mà nói, trước mắt thời gian hầu như có thể tính là bọn họ cuối cùng an ổn, bình tĩnh, an nhàn thời khắc.

	Đối với hoàn pháp tháp cao học đồ tới nói, cái này cũng là bọn họ hiếm thấy nghỉ ngơi kỳ, nguyên bản ở Zagared chờ người đến sau khi, bọn họ liền hẳn là tiến vào thâm thúy nhất mê cung. Thế nhưng bởi vì một cái nào đó kẻ xui xẻo tao ngộ, bách khiến cho bọn họ không thể không chậm lại xuất phát ngày, tuy rằng Stuka thương thế bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chữa khỏi, thế nhưng cái kia có vấn đề Geer đạo sư hiển nhiên không có số may như vậy, tuy rằng không biết phụ ở trên người hắn đến tột cùng là cái gì. Thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thánh quang lực lượng có thể không nói chơi, vì lẽ đó ở cái kia sau khi mấy ngày bên trong, Geer đạo sư đều vẫn lấy sinh bệnh vì là do ở trong doanh địa ở lại, liền bóng người đều không nhìn thấy. Mà những người khác cũng hoàn toàn không có muốn đi ra đối với La Đức chờ người tiến hành kháng nghị ý tứ. Vừa đến ở xem qua Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thực lực sau khi bọn họ rất rõ ràng chính mình hoàn toàn không phải đám người kia đối thủ, thứ hai đại đa số người đối với Geer cảm quan cũng không phải rất tốt, ba đến còn lại mấy vị đạo sư vốn là đối với lần này học đồ thí luyện có chút bất mãn, dưới cái nhìn của bọn họ nếu như Geer có thể sinh cái trọng bệnh sau đó đi đời nhà ma, bọn họ cũng có thể thuận thế rời đi, không cần lại tiến hành nguy hiểm như vậy thí luyện. Tự nhiên không thể sẽ tha thiết mong chờ chạy đến La Đức bên này kháng nghị cái gì.

	Bất quá đáng tiếc chính là, thiên bất toại người nguyện, Geer ở nằm vài ngày sau lại sống lại, mà điều này cũng mang ý nghĩa học đồ thí luyện cũng phải tiếp tục tiến hành. Mà ở Geer tỉnh lại sau khi, hắn cũng chính thức hướng về những người khác tuyên bố học đồ thí luyện nội dung chủ yếu, mà nội dung bản thân nói đến cũng không phức tạp, vậy hãy để cho những học đồ này từng người tiểu đội mang theo một khối tín vật tiến vào thâm thúy nhất trong mê cung, sau đó đem khối này tín vật đặt ở chỉ định vị trí, coi như là hoàn thành thí luyện toàn bộ nội dung . Còn những kia tín vật đến tột cùng muốn phóng tới nơi nào, trong tay bọn họ tín vật sẽ cho những học đồ này nhắc nhở cụ thể phương hướng, mà bọn họ muốn làm, chính là căn cứ tín vật nhắc nhở đi tới địa điểm chỉ định, hoàn thành nhiệm vụ —— quang từ mặt ngoài đến xem, chuyện này thực sự là một cái vô cùng đơn giản nhiệm vụ.

	Đứng ở trên sườn núi, nhìn cách đó không xa những kia vẻ mặt căng thẳng học đồ, La Đức hơi nhíu nhíu mày. Ở cái kia sau khi, bọn họ cũng từ Zagared nơi đó thu được tín vật, kỳ thực nói trắng ra, điều này cũng không phải cái gì vật kỳ quái. Chỉ có điều là một cái chuyên môn đoàn thể truyền tống vị tiêu trang bị thôi. Vật này nguyên bản ở trong game thì có, bởi vì thâm thúy nhất mê cung có thể có một trăm tầng, mà người chơi không thể mỗi lần đều bắt đầu lại từ đầu. Mỗi hướng dẫn mười cái tầng trệt, người chơi có thể mở ra một cái quần thể truyền tống trận, cứ như vậy, chờ bọn hắn sau đó lại tiến vào thâm thúy nhất mê cung thì, có thể từ tầng thứ nhất trực tiếp truyền tống đến chỗ cần đến bắt đầu đón lấy hướng dẫn, mà không cần mỗi lần đều muốn làm lại từ đầu. Bây giờ nhìn lên, trong thực tế thâm thúy nhất trong mê cung cũng đồng dạng có cái quần thể này trận pháp truyền tống, mà trong tay bọn họ nắm, chính là cái này trận pháp truyền tống tọa độ một phần, khi những học đồ này đến tầng thứ mười thì, bọn họ có thể mở ra cái quần thể này trận pháp truyền tống.

	Nghiêm chỉnh mà nói, này cũng không coi là bao nhiêu khó khăn, tuy rằng Ngoại Chi Thụ Hải bản thân vô cùng nguy hiểm, thế nhưng thâm thúy nhất mê cung vào miệng : lối vào không ngừng này một cái, vì lẽ đó mỗi một tầng độ khó cũng là tương đồng. Mà vừa đến mười tầng, đối với những này cơ bản cũng đã bước vào tinh anh đẳng cấp pháp sư học đồ tới nói cũng không có khó khăn dường nào. Bọn họ dù sao không giống người chơi như vậy vừa bắt đầu liền xuống phó bản, hiện tại những người này bình quân đẳng cấp ở năm khoảng cấp mười, chỉ cần cẩn thận một ít, như vậy đến tầng thứ mười vấn đề không lớn.

	Có thể vấn đề ở chỗ, sự tình xem ra cũng không có đơn giản như vậy.

	Bởi vì quần thể cửa teleport vật này, rất rõ ràng là hướng dẫn mê cung mới sẽ cần dùng đến.

	La Đức mới không tin hoàn pháp tháp cao sẽ nhàn rỗi không chuyện gì làm tìm một đám người đến hướng dẫn thâm thúy nhất mê cung, trừ phi toàn bộ hoàn pháp tháp cao cao tầng toàn bộ đều là giống như chính mình người "xuyên việt". Hơn nữa thâm thúy nhất mê cung dị thường nguy hiểm, này cùng hoàn pháp tháp cao bản thân "An toàn là số một" chuẩn tắc cũng không tương xứng, mà quan trọng hơn chính là, đi ngang qua Chim Hoàng Yến sau khi kiểm tra phát hiện, những này truyền tống vị tiêu bản thân đã bị hạn định phương hướng, nói cách khác, khi chúng nó bị kích khi còn sống, chúng nó sẽ tự động kể cả đến một nơi nào đó, sau đó tiến hành đơn hướng truyền tống. Thế nhưng đến tột cùng cái này cửa teleport là liên tiếp đến nơi nào, La Đức liền không được biết rồi. Mà Chim Hoàng Yến đối với điều này cũng không thể ra sức, nàng là thực chiến phái, cũng không phải Marlene như vậy lý luận phái. Hay là ở phép thuật sử dụng trên, bất luận giác tỉnh sau khi năng lực đặc thù. Mười cái Marlene cũng không sánh được Chim Hoàng Yến. Thế nhưng nếu bàn về lý luận tri thức, cái kia Chim Hoàng Yến nhưng là thúc ngựa cũng không đuổi kịp Marlene.

	Bất quá mặc dù không biết những này truyền tống vị tiêu bên trong ẩn chứa thật thực tin tức, cân nhắc đến vị kia Geer đạo sư thân phận, cái này cửa teleport bản thân hàm nghĩa, La Đức cũng có thể đoán cái tám chín phần mười.

	"Marlene, chuẩn bị xong chưa?"

	Giờ khắc này những kia các học đồ đã phân biệt tiến vào thâm thúy nhất mê cung vào miệng : lối vào truyền tống trận. Cái này cũng là thâm thúy nhất mê cung cùng những nơi khác chỗ bất đồng, nó cũng không có thực tế liên thông trong mê cung bộ đường nối, ra vào mê cung chỉ có thể thông qua truyền tống trận. Bất quá tiến vào mê cung dễ dàng, muốn đi ra nhưng là hiếm thấy nhiều, nếu như không phải mỗi một tầng đều có đơn hướng trận pháp truyền tống có thể đem bọn họ một lần nữa truyền tống về mặt đất, e là cho dù là người chơi cũng ăn không được cái này khổ đi.

	"Đã chuẩn bị kỹ càng, La Đức, ta phân tích quá cái kia truyền tống trận, nó bị người động tay động chân, bất quá không cần lo lắng, ta đã ở bên trong thêm vào mấy cái cố định tin tiêu, khi bọn họ truyền tống xong xuôi sau khi, chúng ta có thể trực tiếp tiến vào bên trong."

	"Rất tốt."

	Nghe được Chim Hoàng Yến trả lời, La Đức thoả mãn gật gật đầu. Hắn cũng chưa hề nghĩ tới đi ngăn cản những này hoàn pháp tháp cao người, vừa đến quan hệ của song phương cũng không có thật đến La Đức đồng ý trợ giúp bọn họ mức độ, thứ hai trọng yếu nhất, La Đức cũng hi vọng mượn cơ hội này nhìn Geer cùng hắn người phía sau đến tột cùng đang giở trò quỷ gì. Bọn họ nếu có thể lấy ra loại này toàn thể tọa độ truyền tống tín vật, liền nói rõ Geer những người kia đối với thâm thúy nhất mê cung khẳng định hết sức quen thuộc, hơn nữa bọn họ kỳ vọng mượn thâm thúy nhất mê cung đạt thành mục đích của chính mình. Đây mới là La Đức sở dĩ bỏ mặc những người kia tiến vào mê cung nguyên nhân thực sự, hắn muốn biết, những người kia đến tột cùng muốn phải làm những gì.

	Geer đạo sư trên người có hỗn độn khí tức, điểm này La Đức đã thông qua Elise xác nhận quá, cũng chính vì như thế, hắn mới làm ra sự lựa chọn này. Dù sao hỗn độn sẽ vặn vẹo lịch sử, mà vặn vẹo lịch sử ở Elise nơi đó là không cách nào bị ghi chép, tổn hại thậm chí là không trọn vẹn, bởi vậy cuối cùng, La Đức hay là muốn dựa vào chính mình.

	Giờ khắc này, cuối cùng một đội học đồ cũng ở đạo sư dẫn dắt đi hướng về ở vào sơn truyền tống trận đi đến, Zagared hiển nhiên có chút bận tâm, hắn xoay đầu lại, liếc mắt một cái cách đó không xa La Đức chờ người. Hắn không phải là cái gì đứa ngốc, mấy ngày nay đến tao ngộ để Zagared bản năng cảm thấy lần này thí luyện cũng không đơn giản như vậy, thế nhưng hiện tại, hắn cũng không có biện pháp gì.

	"Zagared, chúng ta nên xuất phát."

	Đạo sư âm thanh ở Zagared vang lên bên tai, nghe thấy mình đạo sư nói chuyện, Zagared thở dài, tiếp theo hắn xoay người.

	"Vâng, đạo sư."

	Rất nhanh, truyền tống hào quang lấp loé, tiếp theo mọi người bóng người liền như vậy biến mất ở trận pháp truyền tống trung tâm. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức lông mày hơi nhíu.

	"Được rồi, đón lấy nên chúng ta ra trận thời điểm."

	Truyền tống không trọng cảm truyền đến, chỉ là trong nháy mắt, trước mắt nguyên bản xanh thẳm bầu trời, bạch vân cùng xanh biếc cây cối liền như vậy biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó nhưng là tàn tạ, thế nhưng không mất trang nghiêm hình vuông phòng khách, ở chúng nó hai bên, dựng đứng không ít tượng đá, chỉ có điều bởi vì thời gian nguyên nhân, trong đó phần lớn đã kinh biến đến mức tàn tạ không thể tả, mà ngay khi La Đức chờ người sau khi xuất hiện, chỉ thấy trước mắt nguyên bản đen kịt phòng khách đột nhiên lóng lánh nổi lên đèn đuốc, sắp đặt ở trên vách tường bó đuốc từng cái sáng lên, không lâu lắm công phu, sáng sủa ánh lửa liền hướng bốn phía kéo dài ra, rọi sáng toàn bộ mê cung đại điện.

	 "A... ..."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Kristy không khỏi thán phục lên tiếng, liền ngay cả linh cũng là kinh ngạc trợn mắt lên, hiếu kỳ nhìn kỹ cảnh tượng trước mắt. Đối với với hai người bọn họ tới nói, đều là lần thứ nhất xuất ngoại mạo hiểm, chớ đừng nói chi là tiến vào như vậy thành "Xoạt phó bản" cái gì, đối với hai người tới nói, đều là lần đầu gặp phải mới mẻ trải nghiệm.

	"Kristy, linh, chú ý một điểm, nơi này có thể không giống các ngươi nghĩ tới như vậy an toàn, có thể có thể khắp nơi đều có cạm bẫy, theo sát ta cùng bong bóng. Không muốn tự ý hành động, mặc kệ nhìn thấy cỡ nào vật kỳ quái, cũng không muốn tùy ý động thủ đi chạm chúng nó, hiểu chưa?"

	Tận đến giờ phút này, La Đức mới thấp giọng thở phào, tiếp theo hắn quay đầu đi, hướng về đứng ở bên cạnh mình Kristy cùng linh nói đến. Mặc dù nói Kristy thực lực bây giờ không yếu, linh càng là nắm giữ cấp độ truyền kỳ đừng thích khách thực lực, liền ngay cả Leo đều không phải là đối thủ của nàng. Thế nhưng đang mạo hiểm lĩnh vực, hai người này đều là chân thật newbie, căn bản không có nửa điểm kinh nghiệm. Nếu như không coi chừng các nàng, trời mới biết sẽ xảy ra chuyện gì. Ở trong game, La Đức cũng không hiếm thấy quá một ít đẳng cấp rất cao người chơi bị một ít nho nhỏ, hầu như không đáng nhắc tới cạm bẫy nhốt lại, sau đó triệt để xong đời sự tình. Một số thời khắc, thực lực cũng không thể đủ đại biểu tất cả. Hạnh vận chính là, mặc kệ là Kristy vẫn là linh đều là rất nghe lời hài tử, chí ít không cần chính mình lo lắng.

	"Bong bóng, lần này ngươi phụ trợ, nhiều chăm sóc một chút các nàng."

	"Được rồi, đoàn trưởng."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường rất nhanh gật gật đầu, thế nhưng sau đó nàng lại hơi nghi hoặc một chút mở miệng dò hỏi.

	"Thế nhưng phía trước làm sao bây giờ? Đoàn trưởng ngươi cùng Đại tỷ tỷ dự định hai người xoạt sao?"

	"Không, ta có chính là giúp đỡ."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, tiếp theo hắn đưa tay phải ra, rất nhanh, nương theo La Đức động tác, triệu hoán trận pháp từ trong tay của hắn lóng lánh mà lên, khẩn đón lấy, năm tấm màu sắc khác nhau thẻ bài từ trong không khí hiện lên, quay chung quanh ở La Đức bên người, khẩn đón lấy, La Đức tay phải dùng sức tầng tầng nắm chặt.

	Sáng sủa hào quang hiện lên, sau đó, năm thân ảnh xuất hiện ở La Đức bên người.

	Đầu tiên xuất hiện như trước là Celia cùng Lances Tina, dáng vẻ của các nàng so với ngày thường không có bất kỳ thay đổi, mà theo sát phía sau nhưng là Green Hi Nhĩ cùng Madras, hai cái kiều tiểu bạch Tinh Linh nhẹ giọng cười đứng ở La Đức bên người, hai bên trái phải vây quanh hắn. Mà cuối cùng từ quang chi phù văn bên trong đi ra, nhưng là La Đức trước vừa mới mới vừa vào tay thánh kiếm thẻ bài người thứ bốn ——— Kalin . Còn Clash... ... La Đức biểu thị vẫn để cho nàng bé ngoan đợi được rồi, nơi này dù sao cũng là dưới nền đất nơi sâu xa, vạn nhất Clash một phát phong làm sụp nơi nào xui xẻo cuối cùng vẫn là chính mình không phải sao.

	Bất quá, diện đối với cảnh sắc trước mắt, Celia chờ thánh kiếm Tinh Linh cũng không có lộ ra cái gì mê man và hiếu kỳ, ngược lại, các nàng ở trong đại thể đều là mang theo hoài niệm ánh mắt nhìn trước mắt tàn tạ phòng khách cùng cách đó không xa hành lang.

	"Trật tự chi điện a... ... . . . Thật không nghĩ tới chúng ta vẫn có thể lần thứ hai về tới đây... ..."

	Mang theo hoài niệm ánh mắt nhìn trước mắt những kia tàn tạ tượng đá, Lances Tina tự lẩm bẩm nói rằng, mà Celia thì lại cúi thấp xuống mi mắt, không biết đang suy nghĩ gì. Liền ngay cả đôi kia bạch Tinh Linh tỷ muội vào lúc này cũng là châu đầu ghé tai không biết đang nói cái gì, mà nhìn thấy tình cảnh này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bất mãn bĩu môi ba, sau đó nhìn phía Chim Hoàng Yến.

	"Ngươi xem, Đại tỷ tỷ, vì lẽ đó ta chán ghét Triệu Hoán Kiếm Sĩ. Nhiều người có gì đặc biệt."

	"Nhiều người chính là tối ghê gớm, bong bóng."

	Nghe được bong bóng nói chuyện, La Đức đánh động dưới khóe miệng mở miệng hồi đáp. Nguyên bản Triệu Hoán Kiếm Sĩ liền không phải cái có thể cùng người khác một mình đấu nghề nghiệp, điểm ấy ở diễn đàn trên cũng khá là bị người dơ bẩn. Đặc biệt La Đức nổi danh sau khi, căn cứ các loại ước ao ghen tị, cũng có người trào phúng La Đức cùng Triệu Hoán Kiếm Sĩ đều là quần loại nhát gan, ngoại trừ ỷ vào triệu hoán bầy thú ẩu ở ngoài không có nửa điểm trình độ kỹ thuật. Bọn họ cũng có quan điểm của chính mình, mặc dù nói sử dụng triệu hoán vật để chiến đấu không chỉ là Triệu Hoán Kiếm Sĩ, cũng có pháp sư. Nhưng là pháp sư dù sao gần người rất yếu, không am hiểu cận chiến đấu. Như vậy dùng triệu hoán vật liền không gì đáng trách. Thế nhưng Triệu Hoán Kiếm Sĩ rõ ràng có thể học tập kiếm thuật, nhưng còn muốn quần ẩu, này không khỏi khiến lòng người bên trong có chút không yên ổn hành. Đặc biệt ở một mình đấu thời điểm, nhìn đối diện một chiêu một đoàn, trước tiên bất luận có thể không đánh thắng được, trong lòng bản thân liền không thoải mái.

	Ở Triệu Hoán Kiếm Sĩ không có nổi danh thời điểm, đối với Triệu Hoán Kiếm Sĩ hơn nửa đều là đang cười nhạo, mà ở La Đức đem nghề nghiệp này phát dương quang đại sau khi, người chơi liền bắt đầu oán giận nghề nghiệp này đê tiện vô liêm sỉ hạ lưu không trinh tiết... ... Thế giới bản thân cũng chính là như vậy.

	Chính mình triệu hoán Tinh Linh đối với thâm thúy nhất mê cung cũng không xa lạ gì chuyện này La Đức cũng không cảm thấy có cỡ nào kinh ngạc, lúc trước Elise lịch sử hồi tưởng bên trong, La Đức thậm chí mãi đến tận toà này mê cung chính là sáng thế Long Hồn kể cả Lục Trụ Ma Thần kiến tạo lên, như vậy thủ hạ mình những này thánh kiếm Tinh Linh nếu vào lúc đó cùng các nàng kề vai chiến đấu quá, sẽ biết nơi này cũng là không cái gì có thể kỳ quái.

	Thế nhưng cũng không phải mỗi cái triệu hoán Tinh Linh đều sẽ chìm đắm ở quá khứ trong ký ức, ngay khi Lances Tina chờ người rơi vào qua lại tình cảm bên trong thì, Kalin nhưng đưa tay ra mang tới dưới kính mắt, tiếp theo đi tới La Đức mặt trước, ngẩng đầu lên nhìn phía La Đức.

	"Ta chủ, ngài tới nơi này, là có chuyện quan trọng sao?"

	"Không sai, Kalin."

	Nhìn trước mắt tên thiếu nữ này, La Đức có chút ngạc nhiên đánh giá nàng. Tấm này ở cao điểm thành sau khi mới vào tay : bắt đầu thẻ bài, nghiêm chỉnh mà nói La Đức đối với nàng cũng không biết. Nàng không giống Celia cùng Lances Tina chờ người như vậy yêu thích biểu lộ tình cảm của chính mình, phản mà phi thường nội liễm bình tĩnh, không chỉ có như vậy, nàng đều là mang theo một loại lãnh đạm giọng điệu, xem ra thật giống như "Tuy rằng chuyện này rất có thú, nhưng là cùng ta không có quan hệ gì", vĩnh viễn là đứng ở người ngoài cuộc góc độ đi bình luận, mà cũng không phải là chính mình cũng thân ở trong đó. Mà La Đức đối với nàng cũng cũng không hiểu nhiều lắm, chỉ có điều từ thẻ bài trên nàng đặc thù kỹ năng và Lances Tina chờ người thái độ đối với nàng đến xem, Kalin ở cái này đoàn thể nhỏ bên trong hẳn là nhận tương tự "Quân sư" giống như chức trách. Mà lần này, La Đức sở dĩ đem nàng cho gọi ra đến, cũng là muốn nhìn một chút Kalin đến tột cùng biểu hiện làm sao. Tuy rằng ở bên cạnh mình, đảm nhiệm cố vấn người cũng không phải là không có, tỷ như Thất Luyến cùng Marlene đều là thí sinh rất tốt. Thế nhưng các nàng đều có chính mình công tác muốn làm, không thể vẫn đi theo ở bên cạnh chính mình, mà Kalin sẽ không có cái nhu cầu này. Thân là thánh kiếm thẻ bài, nàng chuyện đương nhiên nhất định sẽ cùng với chính mình, mà ở thời điểm chiến đấu, có nàng ở bên cạnh, nói không chắc La Đức cũng không cần quá mức bận tâm.

	Nghĩ tới đây, La Đức rất nhanh sẽ đem tình huống trước mắt nói với Kalin một lần, bao quát bọn họ sau khi đến đây làm phát hiện hoàn pháp tháp cao sự tình, cùng với cái kia cùng hỗn độn cấu kết Geer đạo sư. Mà Kalin thì lại yên tĩnh lắng nghe La Đức giảng giải, mãi đến tận La Đức nói sau khi, nàng mới đưa tay ra, lại nhấc lên kính mắt của chính mình.

	"Tầng thấp nhất... . . . Thật sao? Rất xin lỗi, bệ hạ, chúng ta cũng không biết tầng thấp nhất có cái gì, e sợ liền sáu vị Ma thần điện hạ cũng không rõ ràng. Bởi vì lúc trước kiến tạo nơi này thì, tầng thấp nhất hoàn toàn là do năm vị sáng thế chi long bệ hạ liên thủ kiến tạo, vì lẽ đó ngoại trừ năm vị sáng thế chi long bệ hạ ở ngoài, không có bất kỳ người nào biết nơi nào đến tột cùng có cái gì . Còn những học đồ này vấn đề... . . . Ta cho rằng không cần phải lưu ý, căn cứ bệ hạ ngài lời giải thích, bọn họ muốn khởi động trận pháp truyền tống. Mà khởi động trận pháp truyền tống thì cần muốn kích hoạt hạt nhân, căn cứ chúng ta hiện nay vị trí đến xem, chúng ta có thể từ nơi này trực tiếp tiến vào khu hạch tâm, ở nơi đó chờ đợi bọn họ. Nếu như đối phương dự định làm ra chút gì , ta nghĩ bọn họ là không sẽ bỏ qua cơ hội này . Còn ngài nhắc tới khống chế nơi này cơ quan vấn đề, tạm thời ta không cách nào dành cho ngài sáng tỏ trả lời chắc chắn, đã nơi này đã kinh trải qua thời gian rất lâu, ta không cách nào xác nhận khống chế hạt nhân có hay không vẫn như cũ có thể vận chuyển bình thường. Điều này cần đợi khi tìm được khống chế hạt nhân sau khi làm tiếp ra phán đoán."

	Quả nhiên đáng tin a... ... . . .

	Nghe được Kalin bình tĩnh mà lãnh đạm trả lời, La Đức không khỏi cảm thán lên. Mỗi lần cùng chính mình thánh kiếm Tinh Linh nói chuyện cũng làm cho La Đức cảm thấy rất phiền muộn, Celia nói chuyện đều là nơm nớp lo sợ hình như chỉ lo sơ ý một chút sẽ tiết lộ quốc gia cơ mật tự. Mà Lances Tina lại là ngoài miệng không cá biệt môn miệng đầy chạy xe lửa, Green Hi Nhĩ cùng Madras xưa nay sẽ không trở lại chính mình bất cứ vấn đề gì . Còn Clash... . . . Cái kia hay là thôi đi.

	Trước mắt rốt cục có thể có một cái có thể cùng chính mình bình thường giao lưu thánh kiếm Tinh Linh, đây thực sự là để La Đức cảm thấy hạnh khánh cực kỳ.

	"Rất tốt, như vậy chúng ta lên đường đi."

	Tầng thứ nhất mê cung, đối với La Đức chờ người đến bảo hoàn toàn không có áp lực. Nơi này độ khó thấp nhất, hơn nữa chiếm giữ ở đây, đại thể là Địa Tinh loại hình cấp thấp quái vật. Không cần nói có Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường loại này mãn cấp người chơi ở. Coi như là La Đức một người, cũng có thể đan xoạt toàn bộ tầng thứ nhất. Mà hiện tại, có thánh kiếm Tinh Linh trợ giúp, bọn họ càng là bắt đầu quét ngang toàn bộ khu vực quái vật.

	Tuy rằng ở đây quái vật bởi chịu đến ma lực ô nhiễm,  so với ngoại giới quái vật cường hãn hơn một ít, thế nhưng ở Celia, Lances Tina, Green Hi Nhĩ cùng Madras trước mặt là không còn sức đánh trả chút nào. Chen chúc mà tới Địa Tinh chỉ là trong nháy mắt ngay khi thánh khiết cùng đen kịt song trọng hỏa diễm bên dưới bị thiêu đốt liền không còn sót lại một chút cặn. Mà cái kia xác ngoài cứng rắn đủ để cùng khôi giáp so với to lớn Độc Hạt, nhưng là bị lặng yên không hề có một tiếng động xẹt qua bóng tối dễ như ăn cháo phân liệt cắt ra. Ở thánh kiếm Tinh Linh mặt trước, những này nhiều nhất bất quá là tinh anh cấp bậc cấp thấp quái vật, căn bản là không đáng nhắc tới.

	Mà La Đức thì lại ở phía sau, tình cờ làm cho các nàng lộ ra mấy cái quái vật đến, cho linh cùng Kristy luyện tay nghề một chút. Đặc biệt Kristy, tiểu tử dài đến lớn như vậy, liền kê đều không có giết qua một con, coi như nắm giữ Lục Trụ Ma Thần bên trong mạnh mẽ nhất lực lượng của ma thần, vậy cũng bất quá chỉ là đơn thuần nói suông thôi.

	Mà đối lập với Kristy, linh thì lại biểu hiện thông thạo rất nhiều. Ở chỗ tránh nạn bên trong, e sợ nàng cũng làm không ít quá cùng hỗn độn ma vật chiến đấu sự tình, bởi vậy đối mặt những này Địa Tinh loại hình quái vật, linh biểu hiện còn là phi thường khiến người ta thoả mãn.

	Mà ở trong này, nhất làm cho La Đức cảm thấy kinh ngạc, chính là Kalin.

	Tuy rằng hắn cũng biết, Kalin nếu ở thánh kiếm thẻ bài bên trong có thể xếp tới người thứ bốn, sức chiến đấu tự nhiên cũng là có chỗ hơn người. Thế nhưng khi thực tế chân chính nhìn thấy Kalin lúc chiến đấu, liền ngay cả La Đức chính mình, cũng không khỏi lấy làm kinh hãi. 