 

	Tay quá đỏ cũng không nhất định đều là chuyện tốt.

	Tuy rằng Marlene xác thực lấy ra đối với tất cả mọi người tới nói hầu như đều là ngàn năm khó gặp trân bảo, bất quá đối với La Đức tới nói nhưng là một khối khoai lang bỏng tay. Ảo tưởng ma thạch ở Long Hồn Đại Lục giá trị đủ khiến một cái quốc gia vì nó khởi xướng chiến tranh. La Đức có thể khẳng định, nếu như mình nắm giữ ảo tưởng ma thạch sự tình tiết lộ ra ngoài, e sợ Dạ Quốc Gia liền tìm đến tân tiến công mục tiêu. Dù sao đối với với sử dụng lực lượng linh hồn nhất là thuận buồm xuôi gió Bất Tử sinh vật tới nói, chuyện này quả thật chính là chói mắt nhất bảo vật. Hơn nữa nếu như có thể thu được ảo tưởng ma thạch, Dạ Quốc Gia toàn thể sức chiến đấu cũng sẽ tăng lên không ngừng một nấc thang. Thất phu vô tội mang ngọc mắc tội, La Đức chính mình trước đây nhưng là đoạt lấy món đồ này, tự nhiên biết hiện ở trong tay chính mình khối đồ này sẽ mang đến cho hắn ra sao nguy hiểm. Lúc trước Starlight chiếm cứ hai phần ba quang đại lục, thế lực nhất thời không hai, đều có người chơi dám đánh bạo liều lĩnh bị đuổi giết đến xoá nick nguy hiểm đến thâu món đồ này , dựa theo chính mình hiện tại này thế lực, thay đổi ở trong game chỉ sợ cũng là kéo ổn cừu hận chờ bị tập hỏa trình độ a.

	May mắn chính là, chuyện này chỉ có Marlene cùng La Đức hai người biết, ở nắm quá ảo tưởng ma thạch sau khi La Đức liền lập tức đem nó thu vào bên trong thắt lưng không gian. Mà Marlene đương nhiên cũng biết ảo tưởng ma thạch đối với không ít người tới nói đều là đủ khiến bọn họ vì đó điên cuồng, thậm chí vì thế phát động chiến tranh tồn tại, nàng đương nhiên sẽ không đi nói lung tung . Còn những người khác đều vội vàng nghỉ ngơi, cũng không có chú ý La Đức nơi này hướng đi, bởi vậy cũng không cần nói thêm cái gì. Hơn nữa ảo tưởng ma thạch thứ này phi thường hiếm thấy, rất nhiều người đều là chỉ nghe tên không gặp tung tích, như La Đức nếu không có hệ thống hiệp trợ, có thể ở đạo cụ vào tay : bắt đầu đồng thời nhìn thấy tên, hắn phỏng chừng cũng chỉ có thể đem ảo tưởng ma thạch xem là một loại hiếm thấy phép thuật bảo thạch đến xem đi.

	Ở thu nhận ảo tưởng ma thạch sau khi, chuyện này liền tạm thời có một kết thúc, hiện nay La Đức còn không nghĩ tới hẳn là nắm ảo tưởng ma thạch làm cái gì, tuy rằng như trong game người chơi bên trong YY làm như vậy một bộ phép thuật vật lý kỹ năng công kích toàn miễn dịch trang bị cũng không phải không được, thế nhưng vấn đề ở chỗ La Đức luôn cảm thấy chuyện này thực sự quá khó giữ được hiểm, hơn nữa chế tạo loại này độ khó cao trang bị, chỉ sợ cũng liền La Biss đều không làm được, dùng ở trang thiết bị Ma đạo trên ngược lại không tệ, thật giống như hoàn pháp hiệp hội như vậy, không xem qua trước ở chỗ, La Đức trong tay cũng chưa từng có ngạnh ma đạo khoa học kỹ thuật ——— chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

	Bất quá này cũng không phải hiện nay La Đức hàng đầu mục tiêu, hắn bây giờ khoảng cách mồi lửa nguyên vị trí chỉ có cách xa một bước. Chỉ kém một lần, thế nhưng... ... . . .

	"Ta hi vọng ngươi có thể làm được một lần truyền tống đến tọa độ."

	La Đức nghiêm túc nhìn trước mắt linh, mà linh thì lại trầm mặc không nói, đang suy tư chỉ chốc lát sau, đưa tay phải ra, giơ lên hai ngón tay, sau đó tay trái bình thân, ở phía trên hoảng động đậy.

	"Ta đương nhiên rõ ràng, nếu như là hai lần truyền tống sẽ khá ổn thỏa, thế nhưng chúng ta không có thể bảo đảm lần sau truyền tống sau khi có thể hay không gặp phải cùng hiện nay, thậm chí ở này bên trên phiền phức." Trước tuy rằng đã từng YY quá nếu có thể trở lại mấy cái Selasg hình chiếu chính mình liền phát ra, bất quá vậy cũng chỉ là La Đức nói một chút mà thôi, ảo tưởng ma thạch thứ này Marlene có thể lấy ra tới một lần đã xem như là trời cao phù hộ. Hơn nữa Selasg ở ác ma đại công bên trong vẫn tính là tốt hơn đối phó nhân vật. Trước mắt đã lập tức liền là chốn hỗn độn tâm điểm. Mồi lửa nguyên bình phong tuy rằng cách ly hỗn độn ma quái, thế nhưng thật giống như loại bỏ võng tổng hội đem to lớn nhất tạp chất loại bỏ ở bên ngoài, những kia mạnh mẽ hỗn độn ma vật cũng sẽ ở bốn phía bồi hồi, hay là bên trong sẽ không lại xuất hiện như Selasg hình chiếu nhân vật như vậy, cũng có thể xuất hiện so với Selasg càng thêm khó đối phó gia hỏa. Trong kế hoạch bất ngờ ra một lần liền được rồi, ra hai lần coi như La Đức tính khí cho dù tốt cũng không thể nhẫn nhịn a.

	"Có thể một lần thành công sao?"

	"... ... ... ... . . ."

	Lần này,

	Linh cũng không có trả lời ngay, nàng cúi đầu, nhìn bên chân mặt đất. Tiếp theo sau một chốc sau khi, nữ hài ngẩng đầu lên, đối với La Đức làm ra một cái nắm tay thủ thế, sau đó hai tay mở ra đại đại vẽ một vòng tròn. Tiếp theo nàng gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

	"Nếu như ngươi thể lực sung túc, có thể thử một lần, thế nhưng không bảo đảm nhất định thành công?"

	La Đức chưa từng có phát hiện, chính mình lại còn có có thể xem hiểu tay ngữ thiên phú, nhắc tới cũng kỳ quái, tuy rằng linh làm thủ thế đa số rất tùy ý, bất quá La Đức nhưng trên căn bản có thể hiểu nàng muốn biểu đạt ý tứ, mà nghe được La Đức hỏi dò, linh gật gật đầu. Bất quá rất nhanh, nàng lại giơ hai tay lên, quay về thân thể của chính mình vẽ một vòng tròn, tiếp theo làm cái dùng sức kéo động tác, sau đó vẩy vẩy tay, tiếp theo dừng lại yên tĩnh nhìn trước mắt La Đức. Mà lần này, La Đức cũng trầm mặc.

	Hắn đương nhiên rõ ràng linh ý tứ, kỳ thực làm trật tự lực lượng nắm giữ giả, linh trên lý thuyết là có thể làm được hắn nói tới một lần thành công, không, thậm chí có thể nói, từ trên lý thuyết mà nói, ở tại bọn hắn bước vào chốn hỗn độn sau, linh cũng có thể chỉ thông qua một lần truyền tống đem bọn họ trực tiếp truyền tống đến chỗ cần đến. Không cần muốn giống như bây giờ truyền tống mười mấy lần, tiêu tốn thời gian lâu như vậy.

	Thế nhưng, cái kia dù sao cũng là trên lý thuyết.

	Thật giống như trên lý thuyết, xe gắn máy cũng có thể ủng sẽ vượt qua Cao Thiết tốc độ, thế nhưng tiền đề nhưng là phải cho nó một cái máy bay động cơ. Đây chính là không có chút ý nghĩa nào lý luận, linh đều có thể lấy một lần thành công, thế nhưng sau khi nàng liền sẽ lập tức bạo thể mà chết. Bởi vì nữ hài kiều tiểu thân thể là hoàn toàn không chịu nổi trong nháy mắt đó phát ra trật tự lực lượng. Trên thực tế khoảng thời gian này tới nay cũng đã có như vậy dấu hiệu, một lúc mới bắt đầu, linh tiến hành truyền tống thời điểm nhiều nhất chỉ có thể choáng váng đầu một thoáng, mà ở truyền tống mấy lần sau khi, hỗn độn sức mạnh càng ngày càng mạnh mẽ sau khi, vì đột phá hỗn độn trở ngại, nàng liền muốn sử dụng càng nhiều trật tự lực lượng đi tăng mạnh truyền tống mới có thể kế tục duy trì mình cùng mồi lửa nguyên tọa độ liên hệ. Cái này cũng là tại sao càng về sau, linh tình huống thân thể càng kém, thậm chí ở lần này đối mặt Selasg hình chiếu thì trực tiếp hôn mê bất tỉnh một hồi lâu sau khi mới lần thứ hai tỉnh lại. Đương nhiên, trong này tự nhiên có Selasg thân làm ác ma đại công hình chiếu chống lại bổ trợ, bất quá nương theo thâm nhập, linh thân thể càng ngày càng vất vả cũng là rõ như ban ngày. Mà trước mắt nàng cũng đã sáng tỏ đối với La Đức tiến hành rồi nói rõ, nếu như làm như vậy, thân thể của chính mình rất có thể được tới trình độ nhất định thương tổn.

	Mà La Đức cũng rất rõ ràng, vậy tuyệt đối không phải trực tiếp đã hôn mê sau đó ngủ một giấc tỉnh lại có thể quyết định. Tuy rằng cái kia lão tộc trưởng xem ra từ lúc còn rất nhỏ liền đem trật tự lực lượng thông đạo phong ấn ở linh trong cơ thể, đồng thời để thân thể của nàng thể chất có thể thích ứng trật tự lực lượng lưu động. Thế nhưng nàng dù sao còn quá nhỏ, tuy rằng bởi vì ở tại chỗ tránh nạn bên trong, liền linh chính mình cũng không rõ ràng chính mình đại khái là vài tuổi, thế nhưng từ thân hình cùng bề ngoài đến xem, e sợ cũng bất quá mười tuổi ra mặt. Thực lực mạnh đến đâu cũng không cách nào bù đắp thân thể thiếu hụt, trừ phi là như Annie hoặc là Sol, Li Jie loại này hỗn huyết loại liền thuộc về trong ngoại lệ ngoại lệ.

	"Chờ một chút."

	La Đức trầm mặc chốc lát, tiếp theo hắn vỗ vỗ linh đầu, sau đó đứng lên, quay về đứng ở cách đó không xa Li Jie khoát tay áo một cái. Mà nhìn thấy La Đức động tác, Li Jie thì lại thái độ khác thường có chút bất mãn mân mê miệng, sau đó đi tới.

	"Có... ... Chuyện gì sao? La Đức tiên sinh?"

	"Hả?"

	Tuy rằng Li Jie cật lực biểu hiện ra so với ngày thường phản ứng, bất quá nàng cái kia có chút cứng ngắc ngữ khí vẫn là gây nên La Đức chú ý, hắn không phải là loại kia ngu xuẩn đến người khác ở trước mặt mình sái tiểu tính tình còn như người ngu ngốc không biết gì cả hậu cung tranh châm biếm bên trong thái giám vai nam chính, có một số việc chính mình nên không biết liền muốn không biết, thế nhưng phải biết hay là muốn biết. Giả ngu không phải vạn năng, hậu cung nổi lửa tử thương một mảnh mới là sự tình phiền phức nhất.

	"Làm sao, Li Jie? Tâm tình không tốt đây."

	"Không có gì."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Li Jie bĩu môi ba, nguyên bản làm bộ đi ra bình tĩnh vào lúc này đã biến mất rồi, nàng bất mãn trừng một chút La Đức, đưa tay ra đặt tại chính mình trước ngực.

	"Ngược lại ta chính là không có người nào đó bộ ngực lớn."

	Hóa ra là như vậy a.

	Nghe được Li Jie trả lời, La Đức nhún vai một cái, không cần suy nghĩ nhiều, chỉ sợ là chính mình trước ngứa tay tình cảnh đó bị Li Jie cho nhìn thấy, bất quá nghe được Li Jie oán giận, La Đức đúng là nội tâm cười khẽ một tiếng, nếu nàng đồng ý oán giận, kỳ thực liền nói rõ Li Jie hiện tại đã không tức giận. Hơn nữa La Đức vẫn có thể nhận ra được, tuy rằng Li Jie giọng nói mang vẻ bất mãn, thế nhưng cũng nhiều hơn mấy phần sắc mặt vui mừng. Nữ nhân tâm, thực sự là dò kim đáy biển a... . . .

	"Tiểu cũng có tiểu nhân : nhỏ bé chỗ tốt."

	La Đức nói, đưa tay ra nhẹ nhàng đem Li Jie lâu vào trong ngực, đồng thời tay phải không được vết tích thăm dò vào Li Jie Linh Sư trường bào bên trong, ở cái kia mềm nhẵn trên da thịt nhẹ nhàng xoa xoa quá khứ, điều này làm cho Li Jie không khỏi thân thể mềm nhũn, liền như vậy tựa ở La Đức trong lòng, mà La Đức ngón tay thon dài thì lại không chút nào chịu đến trở ngại, liền như vậy kế tục hướng về nơi sâu xa mơn trớn.

	"Hừm, nhẵn nhụi mềm nhẵn, vẫn là mẫn cảm."

	"La, La Đức tiên sinh!"

	Một tay kéo cổ áo, Li Jie một mặt bất an nhìn kỹ xa xa chính đang nghỉ ngơi mọi người, chỉ lo tình cảnh này bị người nhìn thấy. Bất quá cũng còn tốt, cung bọn kỵ sĩ tọa ở phía xa líu ra líu ríu tán gẫu, mà những người khác giờ khắc này đại thể đã rơi vào trong giấc ngủ say. Cũng không có người chú ý tới nơi này phát sinh tất cả, thế nhưng Li Jie có thể không giống Annie như vậy "Không biết liêm sỉ", cảm giác được La Đức tay ở không thành thật động tác, nàng cũng là duỗi ra hai tay, chăm chú lôi kéo trụ y phục của chính mình.

	"Không, không muốn lại chơi, linh ở bên cạnh nhìn đây."

	Mắc cỡ đỏ mặt, liếc mắt một cái ở bên cạnh mặt không hề cảm xúc nhìn kỹ mình và La Đức nữ hài, Li Jie nhỏ giọng phảng phất xin tha tự mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy nàng xin tha, La Đức cũng không nói gì nữa, mà là mềm nhẹ ở Li Jie bộ ngực ngắt một thoáng, tiếp theo rút về tay đến. Mà Li Jie cũng gấp bận bịu thu dọn thật chính mình trường bào, tiếp theo bất mãn trừng một chút La Đức, sau đó thông đỏ mặt cúi đầu.

	"Cái kia, cái kia... . . . La Đức tiên sinh tìm ta phải làm gì?"

	"Ta nhớ tới không sai, trước bong bóng hẳn là đã dạy ngươi không ít đồ vật đi."

	"Đúng, La Đức tiên sinh."

	Nghe đến đó, Li Jie liền biết La Đức tìm đến mình khẳng định không chỉ là vì chơi náo động đến, liền nàng cũng sửa sang lại tóc của chính mình, sau đó gật gật đầu làm ra trả lời. Ở Vùng Đất Chuộc Tội bên trong, Li Jie trong ngày thường cũng không có thiếu tuỳ tùng bong bóng đồng thời luyện tập, tuy rằng bong bóng bản thân huấn luyện có thể nói là cực kỳ tàn ác, thế nhưng đến vô thượng quyền hạn đẳng cấp nàng có thể giao cho Li Jie không chỉ có riêng chỉ là linh thuật sử dụng kỹ xảo đơn giản như vậy. Người chơi ở phía sau kỳ đều sẽ thu được đủ loại hi hữu linh thuật, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tự nhiên cũng không ngoại lệ. Mà có một ít linh thuật, là ở giáo hội Reagan bản học không tới, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng đưa chúng nó dạy cho Li Jie, ngược lại đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tới nói, thực lực của nàng đã không cần dựa vào loại kia cấp thấp linh thuật đến không lý tưởng.

	"Như vậy linh hồn cùng thể ngươi có học được à?"

	"... ... Có, La Đức tiên sinh."

	Tuy rằng không biết tại sao La Đức sẽ hỏi chính hắn một vấn đề, thế nhưng Li Jie vẫn gật đầu một cái.

	"Thế nhưng, linh hồn cùng thể là một loại vô cùng nguy hiểm... ... . . ."

	"Ta biết."

	La Đức khoát tay áo một cái, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường là chính mình chuyên môn Linh Sư, nàng kỹ xảo cùng chiêu thức La Đức đối với nàng cùng đối bản người rõ ràng. Hắn đương nhiên biết Li Jie ở lo lắng cái gì, thế nhưng La Đức chính mình cũng không lo lắng cái vấn đề này.

	"Như vậy ta muốn ngươi bây giờ chuẩn bị một thoáng, một lúc chờ bắt đầu truyền tống trước, triển khai linh hồn cùng thể, được thuật giả là linh, chỉ định gánh chịu giả là ta."

	"Ai? La Đức tiên sinh?"

	Nghe đến đó, Li Jie sắc mặt hơi đổi. Là một Linh Sư, nàng đương nhiên biết linh hồn cùng thể nguy hại tính, chiêu này linh thuật bản thân là dùng để suy yếu được thuật giả thương tổn. Nói cách khác một cái Linh Sư có thể dùng linh hồn cùng thể, để một người khác chia sẻ được thuật giả chịu đựng đến thương tổn. Này một chiêu ở ngươi chơi bên trong cũng có sử dụng, linh hồn cùng thể là cái phi thường hi hữu kỹ năng, bởi vậy học được chiêu này Linh Sư người chơi đoàn đại thể sẽ phân phối bốn cái khiên thịt hình nghề nghiệp, cứ như vậy ở mở Boss thời điểm, bọn họ MT bị thương hại sẽ giảm thiểu. Trước đây La Đức ngược lại không sẽ gánh chịu loại nhiệm vụ này, bất quá hiện tại... . . . Lấy hắn thân thể cường hãn tố chất, này cũng không phải vấn đề lớn lao gì.

	"Là linh thân thể xảy ra vấn đề gì sao?"

	"Đón lấy truyền tống sẽ đối với thân thể của nàng tạo thành nhất định ảnh hưởng, vì lẽ đó ta muốn ở một bên chia sẻ thương tổn của nàng."

	"Có thể, nhưng là cứ như vậy La Đức tiên sinh ngươi... ... . . ."

	"Không cần lo lắng, tuy rằng không giống Annie như vậy là chuyên môn MT, bất quá ta năng lực kháng đòn vẫn là không kém."

	"Như vậy tại sao bất dứt khoát để Annie tới làm!"

	Li Jie bất mãn trừng một chút vào lúc này chính nằm ở bên cạnh ngủ say như chết Annie, từ nàng cái kia hạnh phúc ngủ mặt liền có thể thấy được, thiếu nữ trước mắt nhất định ở trong mơ gặp phải phong phú mãn hán toàn tịch, chính đang thoả thích mở rộng khẩu vị ăn ngon lành đi.

	"Ô... ... Không muốn rồi... ... Đoàn trưởng... . . . Annie ăn không vô rồi... ... . . ."

	... ... . . . Hay là ăn chính là mặt khác một loại giàu có an-bu-min đồ ăn?

	"... ... La Đức tiên sinh, ta vẫn cảm thấy, để Annie đến làm so sánh tốt."

	Đối với một cái Linh Sư tới nói, như vậy tràn ngập sát ý ngữ khí thật đúng là hiếm thấy.

	"Được rồi, không nên nháo, đi làm chuẩn bị đi."

	Bất đắc dĩ liếc mắt một cái vượt qua thân đi Annie, La Đức không thể không đem Li Jie đẩy ra, để tránh cho nguyên bản thật vất vả mới tắt mồi lửa lại một lần hóa thành liệu nguyên chi hỏa, vậy coi như phiền phức lớn rồi. Bất quá vừa lúc đó, La Đức cảm giác được chính mình góc áo bị người kéo, hắn quay đầu đi, chỉ thấy linh chính đưa tay phải ra, kéo chính mình góc áo, sau đó kiên định lắc lắc đầu.

	"Không, linh, đây là trách nhiệm của ta."

	Bất quá lần này, La Đức nhưng phi thường kiên quyết làm ra trả lời.

	"Ngươi là ta bộ hạ, nếu như có biện pháp, ta đương nhiên sẽ không để cho một mình ngươi đi chịu chết, hơn nữa, ta có đầy đủ tự tin, điểm này ngươi không cần lo lắng."

	"... ... ... . . ."

	Linh không nói gì thả ra lôi kéo La Đức góc áo hai tay, tiếp theo nữ hài ngẩng đầu lên, yên tĩnh nhìn trước mắt nam tử, dùng sức gật gật đầu.

	Thời điểm đến.

	La Đức đứng ở trong đám người, nhìn kỹ hỗn độn bình phong ở ngoài gào thét bạo phong, ở bên cạnh hắn, linh thì lại duỗi ra tay nhỏ, nắm thật chặt La Đức. Li Jie thì lại đứng ở sau lưng của hai người, nàng duỗi ra hai tay, về phía trước bình thân, có thể nhìn thấy, một đạo như có như không linh hồn chi tuyến đem La Đức cùng linh nối liền với nhau.

	"Bắt đầu đi, linh."

	"... ... . . ."

	Không có đáp lại, thế nhưng rất nhanh, La Đức liền cảm nhận được linh hồn của chính mình bỗng nhiên hơi động, đón lấy, một loại đả kích cường liệt từ nội bộ hướng về thân thể của chính mình kéo tới. Đó là chưa bao giờ có cảm thụ quá đau đớn, thật giống như một người xé ra thân thể của chính mình, để thân thể mình bên trong nội tạng đón cấp mười gió to diễn tấu giống như, mãnh liệt va chạm liền như vậy từ bên trong thân thể truyền đến, cổ động mạch máu, xương cốt, nội tạng, bắp thịt, thậm chí ngay cả da dẻ đều giống như bị lôi kéo giống như cảm nhận được mãnh liệt đau đớn. Này thậm chí để La Đức đều không khỏi nhíu mày, hắn biết rõ, loại này thương tổn cũng không phải tới tự với ngoại giới, là đến từ chính hoàn toàn do trật tự lực lượng ngưng tụ linh linh hồn bản thân. Tuy rằng đã sớm biết phương thức này có lẽ sẽ đối với linh hồn tạo thành lớn vô cùng thương tổn, thế nhưng trước mắt đột phá hỗn độn gây trở ngại độ khó vẫn là nằm ngoài dự đoán của La Đức ở ngoài.

	Thân thể ở trong hư không trôi nổi, còn muốn chịu đựng loại này từ giữa mà ở ngoài thống khổ, mà ngoài ra, La Đức duy nhất có thể cảm nhận được, chính là cái kia gắt gao nắm chặt bàn tay mình, mềm mại tay nhỏ. Không biết quá bao lâu, bỗng nhiên, trước mắt hỗn loạn đen tối sắc thái bị quét đi sạch sành sanh, chói mắt, sáng sủa xán lạn hào quang cùng kiên cố đại địa xuất hiện lần nữa ở trước mắt mọi người.

	Cuối cùng kết thúc.

	Xác nhận đã truyền tống xong xuôi, La Đức lúc này mới thật dài thở dài, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, vọng hướng thiên không.

	Ở trước mặt hắn, là một mảnh mỹ lệ, xanh thẳm bầu trời. Trắng như tuyết đám mây ở phía trên bồng bềnh, dưới chân nhưng là một mảnh xanh biếc thảo nguyên.  thế nhưng, nhất làm cho người lưu ý cũng không phải này mỹ lệ cảnh sắc, mà là ở trước mặt mọi người toà kia đã hóa thành phế tích to lớn tháp cao. Tuy nhưng đã rách nát, thế nhưng vẫn như cũ kiên cố hình tròn lầu tháp liền như vậy đứng vững ở trước mắt mọi người. Ngẩng đầu nhìn tới, có thể nhìn thấy ở nó phía trên, một điểm yếu ớt, hầu như không thể nhận ra ánh lửa liền như vậy thay thế Thái Dương hào quang, rọi sáng vùng đất này.

	Vậy thì là mồi lửa nguyên vị trí.

	"Hô... ... . . ."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức rốt cục thả lỏng rất nhiều, hắn cúi đầu, nhìn phía bên người linh. Mà nhận ra được La Đức tầm mắt, linh cũng ngẩng đầu lên, yên tĩnh nhìn kỹ La Đức. Bởi La Đức chia sẻ nàng một nửa xung kích thống khổ duyên cớ, lần này linh cuối cùng không có lại hướng về trước như vậy ngất đi. Tuy rằng nhìn nàng cái kia trắng xám sắc mặt cũng trải qua không ít thống khổ, thế nhưng so với trước nhưng là tốt hơn nhiều. Nghĩ tới đây, La Đức buông tay ra, xoa xoa một thoáng linh tóc. Thế nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, linh nhưng đối với hắn khẽ mỉm cười, tiếp theo cấp tốc thu lại vẻ mặt, xoay người, một lần nữa trở lại Kristy bên người.

	"La Đức tiên sinh, nơi này chính là... ... . . ."

	Nhìn trước mắt toà này rách nát, nhưng vẫn như cũ hiển hiện ra cực kỳ uy nghiêm, đi về bầu trời hình trụ tháp cao, liền ngay cả Li Jie cũng không khỏi nhỏ giọng.

	"Không sai, Li Jie."

	Nghe được Li Jie hỏi dò, La Đức gật gật đầu.

	"Nơi này chính là mục đích của chúng ta, mồi lửa nguyên."
 