 Hạ đi thu đến.

	Tháng ngày vẫn như cũ một ngày một ngày quá, mỗi người đều là ngay ngắn có thứ tự bận rộn chuyện của chính mình. Nương theo thời gian quá khứ, mọi người cũng dần dần bắt đầu quen thuộc cuộc sống mới. Tuy rằng một lúc mới bắt đầu, này trải rộng toàn bộ Long Hồn Đại Lục quy mô lớn di chuyển để không ít người đều không thể nào tiếp thu được. Thế nhưng hiện tại, bọn họ đã dần dần tiếp nhận rồi kiểu sinh hoạt này, đồng thời bắt đầu ở tân trên đất lại bắt đầu lại từ đầu chính mình ngày qua ngày công tác cùng lao động. Tuy rằng lúc trước trải qua không ít lần chiến loạn, ở khói thuốc súng cùng tử vong trước mặt, rất nhiều người đều mất đi thân nhân của chính mình, thế nhưng người chết đã chết rồi, sinh giả dù sao hay là muốn kế tục cuộc sống của chính mình.

	Huống chi, ở hiện tại "Thế giới" bên trong, muốn cái chết thực sự cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Thế nhưng, ngay khi bình tĩnh này thời kỳ, một tin tức nhưng là bỗng nhiên trong lúc đó liền như vậy truyền ra, để không ít người cũng vì đó kinh ngạc. Bởi vì trong khoảng thời gian này, có người nghe đồn sự thống trị của bọn họ giả lại cùng Ma Quỷ có quan hệ! Không chỉ có như vậy, bọn họ thậm chí còn cùng Ma Quỷ đồng thời, đem những kia không muốn ra chiến trường chiến đấu binh lính toàn bộ đã biến thành tà ác khủng bố quái vật! !

	Tin tức này vừa ra, không ít người đều là bay lả tả, rất nhiều người nhà đều ở tiền tuyến chiến đấu người giờ khắc này cũng là tâm hoảng ý loạn lên, tuy rằng này vẻn vẹn chỉ là phố phường lời đồn đãi, thế nhưng vẫn là gây nên trình độ nhất định khủng hoảng. Đương nhiên, kỳ thực đại đa số người đối với loại này lời đồn đãi không phải rất tín nhiệm, bởi vì loại này lời đồn đãi cơ bản đều là không hề bằng chứng, căn bản không có cái gì thật thực cảm có thể nói đồ vật. giá trị rồi cùng cái gọi là "Cực kỳ lâu trước đây" loại này đầu lưỡi tương truyền cố sự. Bất quá với thà rằng tin có không thể tin không, hơn nữa loại này lời đồn đãi truyền bá như vậy rộng khắp, cũng khó tránh khỏi sẽ cho người có chút trong lòng bồn chồn. Dù sao La Đức chờ sáng thế chi long lúc trước cũng chưa hề đem chân tướng của chuyện báo cho quảng đại dân chúng, chỉ là có mang tính lựa chọn nói cho bọn họ biết bởi vì Ion cái kia bạch si ngu xuẩn cử động (đem sai lầm đẩy lên người chết trên đầu so cái gì đều thuận tiện), dẫn đến ma vật xâm lấn Long Hồn Đại Lục. Vì đẩy lùi ma vật, bảo đảm an toàn của bọn họ. Vì lẽ đó mới đem bọn hắn di chuyển đến nội lục khu vực hạch tâm.

	Thuyết pháp này vẫn phải là đến khá nhiều Quang Quốc Gia dân chúng tán thành, nếu như là trước đây, bọn họ hay là đối với cách nói này còn có thể xem thường. Thế nhưng ở trải qua chiến loạn nỗi khổ sau, bọn họ đã không có điều kiện gì đến làm thêm yêu cầu. Hơn nữa Dạ Quốc Gia liên tục không ngừng xâm lược cũng xác thực để Ion ở Quang Quốc Gia con dân lưu lại một cái hắc ám Dos chết ấn tượng, dù cho nói là hắn dự định muốn hủy diệt thế giới, những người này cũng khẳng định tin tưởng đối phương làm được. Cho nên đối với La Đức lời giải thích. Những này Quang Quốc Gia người cũng coi như là toàn bộ tiếp nhận rồi. Cũng chính vì như thế, ở La Đức cùng Litia phái binh sĩ đi tới tiền tuyến cùng hỗn độn ma quái tác chiến thời điểm, bọn họ cũng không có ngăn cản cái gì. Thế nhưng hiện tại, ở này lời đồn đãi bối cảnh dưới, không ít người cũng bắt đầu có chút bận tâm. Mặc dù nói chỉ là không có chứng cứ lời đồn đãi, nhưng là La Đức cùng Litia ở Quang Quốc Gia người trong ấn tượng cũng không tính là người tốt lành gì. Đặc biệt La Đức, lúc trước hắn nhưng là một tay hủy diệt Casablanca, đem toàn bộ Quang Quốc Gia đô thành bên trong người giết sạch sành sanh. Ở Quang Quốc Gia người trong lòng, hắn cùng Ion so với cũng là cái không kém chỗ nào đi Ma vương. Bởi vậy nếu như nói La Đức cùng Ma Quỷ thông đồng chuyện như vậy cũng không phải là hoàn toàn không có đạo lý. Huống chi, lúc trước tiêu diệt Casablanca thời điểm, tựa hồ thì có La Đức cùng Ma Quỷ câu thông, đồng thời triệu hoán Ma Quỷ quân đoàn hủy diệt Casablanca nghe đồn. Như vậy lại xuất hiện chuyện như vậy, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng không phải sao?

	Cũng chính vì như thế, lời đồn đãi này ở Quang Quốc Gia bên trong nhưng là truyền lưu khá là rộng khắp, trong lúc nhất thời không ít người đều là lòng người bàng hoàng. Chỉ lo chính mình ở tiền tuyến người thân cũng bị cái kia đáng sợ Ma Quỷ vồ lấy làm thành quái vật gì cái gì.

	Thế nhưng khiến người ta cảm thấy quái dị chính là, ở tình huống như vậy. Litia cũng không có phủ nhận đồng thời nỗ lực ngăn cản lời đồn đãi này.

	Ngược lại, ngay khi lời đồn đãi truyền ra hừng hực thời điểm. Nàng còn công khai tuyên bố một phần thông cáo. Ở phần này thông cáo bên trong, Litia nghiêm khắc khiển trách một số tiền tuyến binh lính lâm trận bỏ chạy, dẫn đến phòng tuyến suýt nữa luân hãm hành vi. Đồng thời nàng cũng thừa nhận, dành cho những đào binh này tương đương xử phạt nghiêm khắc, hơn nữa cuối cùng Litia cũng không quên nhắc nhở những nơi khác binh lính muốn lấy làm trả giá, phát hiện nữa có tương tự lâm trận bỏ chạy hành vi. Nghiêm trị không tha.

	Tuy rằng Litia phần này thông cáo vẻn vẹn chỉ là đối mặt quân đội phát sinh, cũng không có đối với quảng đại dân chúng tuyên bố. Thế nhưng tin tức này vẫn là thông qua mỗi cái con đường truyện phát ra ngoài. Trong lúc nhất thời mọi người sôi sùng sục, tuy rằng Litia thông cáo bên trong cũng không có nói rõ ràng đối với những kia lâm trận bỏ chạy binh lính cụ thể tiến hành rồi ra sao xử phạt, nhưng là nàng cũng không có phủ định đem đối phương đã biến thành quái vật không phải sao? Cũng chính vì như thế, ở phần này thông cáo tuyên bố sau khi. Nguyên bản sôi sùng sục phong ba không những không có dẹp loạn, trái lại tiến thêm một bước.

	"Như vậy thật không có vấn đề sao? La Đức bệ hạ?"

	Thản nhiên rơi vào mềm mại cái ghế bên trong, Litia thả xuống văn kiện trong tay, tiếp theo ngẩng đầu lên nhìn phía tọa ở trước mặt mình La Đức. Kỳ thực La Đức làm cái gì Litia là rất rõ ràng, lúc trước là Gaya đem xích luyện quỷ thần mang đến, hơn nữa nàng cũng biết La Đức thủ hạ có Lances Tina loại này đại Ma Quỷ. Bất quá Litia làm đại thiên sứ trưởng cũng không phải cái cổ hủ người, nàng cũng biết hiện đang không có cái gì so với toàn bộ Long Hồn Đại Lục an nguy càng trọng yếu hơn, bởi vậy chỉ cần La Đức không phải để cho mình tận mắt thấy nào đó một số chuyện, nàng cũng là mừng rỡ ra vẻ như không  biết.

	Vốn là ở lời đồn đãi này xuất hiện thời điểm, Litia liền hữu tâm như muốn đè xuống. Bất quá La Đức nhưng ngăn cản nàng làm như thế, cứ như vậy Litia cũng biết La Đức khẳng định là chính mình dùng thủ đoạn gì đem tin tức này tiết lộ ra ngoài. Liền ngay cả Litia liền không phải không thừa nhận, đây đối với La Đức tới nói xem như là một hiểm kỳ. Xác thực, nghe được tin tức này sau khi, ở loại này không biết khủng bố uy hiếp bên dưới, e sợ những trận chiến đấu tiếp theo bên trong những nơi khác binh lính muốn lại lâm trận bỏ chạy khả năng liền muốn nhiều hơn nữa suy nghĩ một chút. Nhưng là này đồng thời cũng sẽ để cho mình quốc nội phát sinh không ổn định tình huống, trên thực tế khoảng thời gian này tới nay Litia cũng đã thu được vài phân Quang Quốc Gia bên trong đối với chuyện này bất mãn, thậm chí còn có dân chúng trên đường phố kháng nghị, yêu cầu bọn họ công khai tiền tuyến chiến sự chân tướng. Tuy rằng những này đều chỉ là quy mô nhỏ, bất quá Litia nhưng là rất rõ ràng Quang Quốc Gia người đức hạnh. Nếu như bọn họ không có đáp án, sẽ càng nháo càng lớn, mà ngược lại, mặc dù có đáp án, nếu như không thể để bọn họ thoả mãn, như vậy cũng đồng dạng sẽ càng nháo càng lớn. Hơn nữa Litia có thể khẳng định. Nếu như bọn họ biết chân tướng, như vậy liền không chỉ là càng nháo càng lớn đơn giản như vậy... ... ... . . . Tuy rằng bản thân nàng cũng không rõ lắm trong này chân tướng là được rồi.

	"Không thành vấn đề, Litia điện hạ, liền cứ theo đà này là tốt rồi. Chỉ cần ngươi bảo đảm những lời đồn đãi này chỉ ở Quang Quốc Gia bên trong truyền lưu liền không có vấn đề gì."

	Đối với Litia hỏi dò, La Đức nhưng là có vẻ phi thường bình tĩnh. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Litia cũng là hơi nhíu nhíu mày. Tuy rằng La Đức không có nói thẳng. Thế nhưng nàng cũng gần như đoán được La Đức ý nghĩ, e sợ lần này, La Đức là lại muốn phát động hắn cái kia am hiểu nhất xiếc.

	Đối với La Đức, Litia tự nhận là cũng là hiểu rõ không ít, từ nàng lần đầu tiên nghe được người trẻ tuổi này tin tức bắt đầu, Litia liền vẫn trong bóng tối quan tâm La Đức. Dưới cái nhìn của nàng, La Đức am hiểu nhất không phải chiến đấu, cũng không phải cái gì chiến lược chiến thuật, mà là hắn cái kia quỷ dị âm mưu quỷ kế phân tán năng lực. Dựa theo La Đức lời giải thích. Hắn cái kia tựa hồ gọi là cái gì "Kéo động quần chúng đấu quần chúng." Này một chiêu Litia ở giữa hè tế bên trong liền đã từng gặp qua. Lúc đó La Đức dùng có thể nói là lớn nhất tranh luận phương thức thu được đại hội luận võ thắng lợi, mà ở cái kia sau khi cũng gây nên không ít người tức giận mắng cùng chỉ trích. Lúc đó Litia liền thật tò mò La Đức sẽ xử lý như thế nào chuyện này, tuy rằng lấy Litia năng lực, đối với loại thanh âm này cũng không phải ép không đi xuống. Nhưng là nàng vẫn là muốn nhìn một chút La Đức xử lý như thế nào tràng nguy cơ này, chỉ là để Litia không nghĩ tới chính là, ở cái kia sau khi, La Đức lại xảo diệu thay đổi dư luận phương hướng. Không chỉ dễ như ăn cháo xoay ngược lại toàn bộ thế cuộc. Thậm chí còn để trước những kia đối với hắn bất mãn người ngược lại trở thành hắn trung thật nhất người ủng hộ. Loại này ra ngoài nhân ý liêu chuyển biến làm cho Litia đều là khá là giật mình, đương nhiên nàng biết La Đức ở bên trong đã làm gì. Chỉ là không có nghĩ đến hiệu quả lại sẽ như vậy lập tức rõ ràng. Mà bây giờ nhìn thấy La Đức lại một lần nữa chủ động cho mình giội nước bẩn, nhưng hoàn toàn không có dự định rút người ra ý tứ, Litia liền biết hắn e sợ lại dự định lại chơi một lần cái kia xiếc, không đúng vậy sẽ không để cho chính mình đem lời đồn đãi phạm vi hạn chế ở Quang Quốc Gia bên trong.

	Mặc dù nói ở thời đại này không có mạng lưới loại hình lưu hành vật, hạn chế ngôn luận tự do cũng so với hậu thế đơn giản nhiều lắm, không nhắm rượu đầu tương truyền kỳ thực mãi mãi cũng là nhanh nhất tin tức lan truyền phương thức. Thậm chí coi như là quang tốc mạng lưới cũng không sánh nổi truyền bá rộng khắp tính. Bởi vậy nếu muốn hạn chế trụ lời đồn đãi truyền bá kỳ thực không tính dễ dàng, bất quá Litia nhưng rất rõ ràng, hay là ở chỗ khác không dễ dàng, thế nhưng ở Quang Quốc Gia bên trong tới nói, này vẫn là rất đơn giản.

	Nguyên nhân rất đơn giản. Bởi vì Quang Quốc Gia tính bài ngoại.

	Không phải không thừa nhận, băng dày ba thước không phải là cái lạnh trong một ngày tạo nên, hoặc là nói giang sơn dễ đổi bản tính khó dời này toán êm tai, khó nghe một chút nói thẳng là cẩu cải không được ăn cứt cũng là gần như. Dù cho La Đức oanh rơi mất Casablanca, giết chết mấy trăm ngàn Quang Quốc Gia người. Trong bọn họ ở cái kia cỗ lãnh diễm cao quý sức lực vẫn không có bỏ. Dù cho ở Litia cùng La Đức trước mặt bọn họ có thể kẹp lấy đuôi cùng cẩu, thế nhưng ở những người khác trước mặt vẫn là một bộ hơn người một bậc dáng vẻ. Hay là tuyệt đối kiêu ngạo dẫn đến tuyệt đối tự ti, cũng khả năng là trong bọn họ tâm vẫn như cũ xem thường những nơi khác người. Vì lẽ đó dù cho La Đức cùng Litia đem Quang Quốc Gia người di chuyển đến Hư Không Chi Lĩnh cùng Mục Ân trên đất, bọn họ cũng là tự mình tự hình thành một cái vòng nhỏ, rất ít đi cùng chỗ khác người tiếp xúc. Đặc biệt Mục Ân công quốc cùng Hư Không Chi Lĩnh loại này lúc trước bọn họ căn bản xem thường địa phương người thì càng là như vậy. Hiện tại Quang Quốc Gia người khá như là những kia đã từng xuất thân cao quý, thế nhưng sau đó gia cảnh sa sút không thể không tiến vào trong khu ổ chuột ở lại người. Tuy rằng ở bề ngoài không khác nhau gì cả, thế nhưng trong bọn họ ở cùng những kia đời đời kiếp kiếp đều là ăn mày người là không giống, bọn họ nhưng là cao quý quý tộc!

	Đối với điểm này, La Đức tự nhiên cũng là rõ ràng trong lòng, hay là đây mới là hắn cố ý bỏ mặc loại này lời đồn đãi nguyên nhân. Chính như trước hắn nói tới, cái mông quyết định đầu, lập trường quyết định thái độ. Ở Quang Quốc Gia người xem ra, La Đức cùng Litia, một cái là đồ giết bọn họ mấy trăm ngàn đồng bào Ma Quỷ, một cái là đối với bọn họ tiến hành cao áp trấn ép bạo quân, đối với bọn hắn nói xấu, khẳng định là ít nói đến mức nào bao nhiêu há mồm liền đến liền bản nháp cũng không cần đánh.

	Thế nhưng đối với Mục Ân cùng Hư Không Chi Lĩnh người liền không giống nhau. Đối với Mục Ân tới nói, Litia là một cái ưu tú xuất sắc lãnh tụ, ở lãnh đạo của nàng hạ nhân dân sinh hoạt giàu có an bình hài hòa, hơn nữa nàng còn suất lĩnh quân đội chặn lại rồi Dạ Quốc Gia lặp đi lặp lại nhiều lần tiến công, này cùng Quang Quốc Gia loại kia thủ cũng không thủ được, người khác đánh tới liền tan vỡ chạy trốn dẫn đến ngọn lửa chiến tranh liên miên không ngừng đốt cháy quê hương cảnh tượng so sánh, quả thực chính là quá mức sự chênh lệch rõ ràng.

	Mà La Đức đây? Đối với Hư Không Chi Lĩnh người tới nói, hắn chính là này thời loạn lạc bên trong một ngọn đèn sáng. Là hắn tự mình dẫn người khai thác vùng đất này, để những kia bởi vì chiến loạn trôi giạt khấp nơi đám người có cư trú vị trí. Hơn nữa những người này ở trong cũng không có thiếu là lúc trước tuỳ tùng La Đức cùng tiến vào chốn hỗn độn kế tục khai thác, ở cái kia sau khi lui ra đến an hưởng tuổi già dong binh. Lúc rảnh rỗi cũng sẽ quay về người bên cạnh mình nói khoác lúc trước mình và La Đức bệ hạ cùng lang bạt chốn hỗn độn khai thác tháng ngày. Cũng chính vì như thế, La Đức ở Hư Không Chi Lĩnh địa vị đã cùng Litia ở Mục Ân địa vị gần đủ rồi.

	Ở tình huống như vậy, Quang Quốc Gia người làm trầm trọng thêm nói hai người bọn họ nói xấu, hơn nữa còn là không hề bằng cớ cụ thể lời đồn đãi (dù sao La Đức nhằm vào cũng đều là Quang Quốc Gia bên kia đào binh, những nơi khác tuy rằng cũng không phải là không có lâm trận chạy trốn người, thế nhưng dù sao không bằng Quang Quốc Gia như thế phổ biến. Vì lẽ đó La Đức cũng là đơn giản song trọng tiêu chuẩn một cái. ) ở tình huống như vậy, đối với Quang Quốc Gia người lời đồn đãi, có lẽ sẽ có người tin tưởng. Thế nhưng đại đa số người khẳng định là sẽ không tin tưởng. Bởi vậy La Đức căn bản không cần lo lắng này sẽ tạo thành bên trong hỗn loạn cái gì, dù sao coi như hỗn loạn, hỗn loạn cũng chỉ là Quang Quốc Gia bên trong, những nơi khác ảnh hưởng sẽ phi thường có hạn. Hơn nữa hắn cũng làm tốt hoàn toàn chuẩn bị ——— đối với La Đức tới nói, so với toàn bộ Long Hồn Đại Lục tới nói, Quang Quốc Gia này điểm người hoàn toàn không cần quan tâm không phải sao?

	"Nếu ngươi đã nói rồi, như vậy ta cũng sẽ không nhiều hơn nữa làm cái gì. Bất quá La Đức bệ hạ. Ta vẫn là hi vọng ngươi có thể hơi hơi chú ý một thoáng đúng mực, dù sao tình huống bây giờ... ... . . . Đối với chúng ta mà nói cũng không phải phi thường có lợi."

	"Điểm ấy ta rất rõ ràng, Litia điện hạ."

	Đối với Litia nhắc nhở, La Đức khẽ mỉm cười làm ra trả lời. Hắn cũng biết Litia kỳ thực không quá yêu thích mình làm loại chuyện như vậy, tốt xấu nàng cũng là đại thiên sứ trưởng, coi như có thể lấy đại cục làm trọng, cũng không có nghĩa là nàng bản thân cũng có thể tiếp thu La Đức hành vi. Có thể làm được chẳng quan tâm cũng đã xem như là rất cho La Đức mặt mũi, hơn nữa này hay là bởi vì La Đức làm mỗi sự kiện đều là sự ra có nguyên nhân. Mà cũng không phải là hoàn toàn vì thỏa mãn chính mình tư dục, nếu không nàng mới sẽ không như thế dễ dàng buông tha La Đức đây. Bất quá La Đức cũng rất rõ ràng điểm này. Vì lẽ đó hắn đối với Litia nhắc nhở cũng là hết sức chăm chú làm ra trả lời. Mà nghe được La Đức trả lời, Litia cũng là khẽ mỉm cười, tiếp theo không bàn lại cái đề tài này.

	Bất quá, này cũng không phải hai người lại ở chỗ này uống trà tán gẫu nguyên nhân chủ yếu, bọn họ sở dĩ sẽ lần thứ hai tụ tập cùng một chỗ, chính như Litia nói tới. Khoảng thời gian này tới nay hỗn độn có chút quái dị. Không phải nói chúng nó lại không an phận, ngược lại, mà là nhân vì chúng nó quá mức an phận. Lúc trước lần kia chiến đấu sau khi, hỗn độn ma quái nhóm liền cũng không còn xuất hiện ở trước mặt mọi người. Vì thế La Đức cùng Litia còn chuyên môn phái đội tuần tra thâm nhập chiến trường nơi sâu xa, muốn tham tra một chút kết giới biên giới hỗn độn tình huống. Nhưng là chiếm được tin tức lại làm cho bọn họ khá là kinh ngạc. Dựa theo những kia đội tuần tra tin tức truyền đến, những kia hỗn độn ma quái lại toàn bộ biến mất rồi, coi như là kết giới biên giới cũng không có chúng nó cái bóng! !

	Như thế biểu hiện khác thường tự nhiên gây nên La Đức chú ý, hắn cùng hỗn độn chiến đấu thời gian so với những người khác đều trường, đối với hỗn độn kinh nghiệm cũng là khá là phong phú, trước mắt ở đây, ngoại trừ Thất Trụ Ma Thần cùng muội muội cùng với chính mình thánh kiếm thẻ bài ở ngoài, La Đức tự nhận là so với bất kỳ người nào khác cũng giải những này hỗn độn. Trước mắt chúng nó như thế khác thường biến mất, trong đó khẳng định có vấn đề, đặc biệt ở tận mắt cùng cái kia đỏ tươi đại con ngươi tiến hành đối thoại sau khi, La Đức luôn cảm giác lần này hỗn độn tựa hồ đại có mưu đồ. Mấy lần trước tiến công đều bất quá chỉ là thăm dò mà thôi. Nói không chắc chẳng bao lâu nữa, những này đáng sợ ma vật sẽ lại một lần nữa tiến công Long Hồn Đại Lục. Thế nhưng hiện ở tại bọn hắn ngoại trừ ở chỗ này chờ chờ ở ngoài, nhưng cũng là cũng không còn cái gì biện pháp hay.

	"Ngươi cho rằng lần này, những kia hỗn độn sẽ dùng thủ đoạn gì? La Đức bệ hạ?"

	Đối mặt Litia nhíu mày hỏi dò, La Đức nhưng là nhún vai một cái, bất đắc dĩ mở ra hai tay. 

	"Cái này ta cũng không nói được, Litia điện hạ, dù sao hỗn độn dùng thủ đoạn thiên kỳ bách quái, chuyện gì cũng có thể phát sinh. Chúng ta có thể làm cũng chỉ có trước lúc này chuẩn bị sẵn sàng, lấy ứng đối hỗn độn nhóm tiến vào... ... . . ."

	"Ầm ầm ầm! !"

	Thế nhưng, La Đức lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên, một trận đinh tai nhức óc tiếng sấm vang lên, đánh gãy hắn nói chuyện. Mà nghe thấy này trận tiếng sấm, hai người đều là sững sờ.

	Chuyện gì xảy ra? Vì sao lại sét đánh?

	Long Hồn Đại Lục bên trong bị Long Hồn bình phong bảo vệ thế giới, khí trời cùng Long Hồn người thừa kế bản thân tâm tình là khá liên quan, trước đây Liliane không có thu hồi sức mạnh của chính mình, cho nên nàng còn không cách nào khống chế phương diện này. Thế nhưng hiện tại, thu hồi tất cả sức mạnh Liliane cũng trở thành chân chính quang chi long, như vậy tâm tình của nàng cũng sẽ ảnh hưởng đến Quang Chi Long Hồn bảo vệ bên trong đại địa. Đương nhiên, điều này cũng không phải nói hết thảy tâm tình đều sẽ gợi ra khí trời biến hóa, chỉ có những kia đặc biệt kích liệt tâm tình mới sẽ dẫn đến tương tự phản ứng. Thế nhưng hiện tại Liliane tâm tình phi thường ổn định, khoảng thời gian này khí trời biến hóa cũng rất bình thường, vì sao lại đột nhiên sét đánh?

	Nghĩ tới đây, La Đức vội vàng đứng lên đi tới phía trước cửa sổ, tiếp theo hướng về bên ngoài nhìn tới, mà hầu như chính là ở cùng lúc đó, nương theo đinh tai nhức óc tiếng sấm vang lên, một đạo tia chớp màu đỏ từ bầu trời xa xăm bên trong trực bổ xuống, tầng tầng đánh ở trên mặt đất. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức nhưng là sắc mặt hơi đổi.

	"Đây là... ... ... ! !" 