 
	Gay go, lại đem này tra quên đi.

	Nghe được Irene hiếu kỳ hỏi dò, La Đức ở bề ngoài mặt không biến sắc, thế nhưng sâu trong nội tâm nhưng là âm thầm kêu khổ, vĩnh dạ chi hoa môn kiếm thuật này lúc trước là chính mình giết chết Hắc Ám Chi Long sau chiếm được chiến lợi phẩm một trong, bởi môn kiếm thuật này lực sát thương rất mạnh, hơn nữa ngưng tụ thuần túy hắc ám lực lượng đối với các loại phòng ngự hiệu quả đều có đâm xuyên bổ trợ, bởi vậy trở thành hậu kỳ La Đức tối thường dùng kiếm thuật một trong. Vốn là ở đi tới thế giới này thời điểm, La Đức cũng từng nghĩ tới bắt đầu dùng môn kiếm thuật này, thế nhưng làm viễn cổ kiếm thuật truyền thừa, mở ra vĩnh dạ chi hoa liền cần hai mươi điểm kỹ năng, coi như là thêm vào La Đức hiện tại thăng cấp một cho hai điểm điểm kỹ năng tăng mạnh bản hệ thống tăng level, La Đức cũng nhất định phải nhất định phải vẫn tích góp đến cấp mười mới có thể mở ra, đây đối với lúc đó ở vào sinh mệnh nguy cấp bên trong La Đức tới nói đương nhiên là không thể tiếp thu. Mà sau đó đối mặt thăng cấp áp lực, La Đức tự nhiên cũng không có thời gian nhàn hạ đi tập hợp đủ hai mươi điểm kỹ năng mở ra môn kiếm thuật này. Nếu như La Đức là một cái chuyên trách kiếm sĩ, như vậy hắn còn có thể khẽ cắn răng tích góp tích góp điểm kỹ năng. Bất quá La Đức dù sao cũng là Triệu Hoán Kiếm Sĩ, đối với hắn mà nói triệu hoán vật thực lực mới là trọng yếu nhất, chớ đừng nói chi là nghề nghiệp này còn có kiếm thuật đẳng cấp -1 nghề nghiệp trừng phạt, coi như mở ra cũng sẽ không có chuyện tốt gì. Cũng mãi đến tận bước vào truyền kỳ lĩnh vực sau khi, nắm giữ ( tự mình khẳng định ) La Đức mới có biện pháp chỉ định giải tỏa kiếm thuật đến triển khai này một chiêu ——— mặc dù là có thời gian hạn chế.

	Vừa nãy đối mặt nguy cơ trước mắt, làm cho La Đức bản năng đã nghĩ đến chính mình tối bắt đầu cái môn này viễn cổ kiếm thuật, thế nhưng hắn trái lại quên trước mắt Ám Dạ Á Long không phải là người khác, chính là Ion em gái ruột, lần này muốn mình nói như thế nào? Chẳng lẽ muốn nói cho nàng đây là ta làm thịt ngươi ca sau khi từ hắn chiến lợi phẩm bên trong nhảy ra đến học được?

	Bất quá ý nghĩ thế này cũng chính là ở La Đức trong đầu chợt lóe lên, giờ khắc này Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến đã thừa dịp Irene bị ngăn cản kích trong nháy mắt tăng nhanh tốc độ, đi tới La Đức bên người hai bên trái phải. Giờ khắc này hai người sắc mặt rõ ràng rất khó nhìn, này cũng khó trách. Trước mặt nhiều người như vậy bị một cái "" cho hãm hại, đối với người chơi tới nói có thể tính là vô cùng nhục nhã, chớ đừng nói chi là các nàng những này game thủ hàng đầu lòng tự ái.

	"Đoàn trưởng, giao cho chúng ta, ta cam đoan với ngươi lần này tuyệt đối sẽ không lại làm cho nàng từ chúng ta trước mắt lưu quá khứ rồi!"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thở phì phò nhô lên hai gò má, phẫn nộ nhìn kỹ trước mắt Irene, tuy rằng Chim Hoàng Yến cũng không nói lời nào, thế nhưng từ nàng duỗi ra hai tay động tác đến xem, rất rõ ràng nàng đã chuẩn bị kỹ càng.

	Mà đối mặt động tác của hai người. Irene vẫn như cũ là một bộ thản nhiên tự đắc dáng vẻ, nàng nháy mắt một cái, yên tĩnh nhìn kỹ La Đức, than nhẹ một tiếng.

	"Nguyên lai ngươi chính là chỗ này lãnh chúa... . . . Thật không nghĩ tới lại là một vị tiểu tỷ."

	"Rất xin lỗi, Irene tiểu tỷ. Ta là nam nhân."

	Nghe được Irene nói chuyện, La Đức khóe miệng đánh nhúc nhích một chút, sau đó lạnh lùng mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy La Đức trả lời, Irene thì lại hơi kinh ngạc mở to hai mắt, tử quan sát kỹ trước mắt La Đức, mãi đến tận chỉ chốc lát sau lúc này mới khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói rằng: "Thì ra là như vậy. Rất xin lỗi, xem ra là ta thất lễ... . . ."

	Vừa dứt lời, chỉ thấy Ám Dạ Á Long bỗng nhiên thân ra hai trảo của chính mình hướng về kim tia tước cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một cái vung tới. Mà lần này đối mặt Irene công kích, hai người nhưng là cũng đã chuẩn bị kỹ càng. Rất nhanh chỉ thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong tay hào quang lóng lánh, trong nháy mắt vô số đến hình tam giác quang chi cánh chim từ nữ hài phía sau tầng tầng lớp lớp tỏa ra ra, đưa nàng bao bao ở trong đó, mà Chim Hoàng Yến cũng là vung vẩy hai tay. Cuồng bạo phong chi vòng xoáy lần thứ hai hiện lên ở thiếu nữ trước người, miễn cưỡng chặn lại rồi Irene lần thứ hai tiến công.

	"Ầm! !"

	Cự Long đen kịt sắc bén móng vuốt va chạm ở hai người tấm chắn trên. Phát sinh đinh tai nhức óc tiếng vang,

	Trong lúc nhất thời kim quang bắn ra bốn phía. Mà đứng mũi chịu sào Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng cũng không có bởi vì Irene mang tính áp đảo sức chiến đấu mà có lui bước, ngược lại, các nàng cùng kêu lên khẽ kêu, rất nhanh liền chỉ thấy nguyên bản dùng để thả thủ phong chi vòng xoáy cùng hào quang cánh chim đổi khách làm chủ, gào thét hướng về Ám Dạ Á Long thẳng tắp vọt tới. Bao phủ bầu trời đêm cuồng phong xoay tròn mà qua, sắc bén đủ để xé rách vạn vật sinh linh khí lưu vào đúng lúc này dũng hướng về phía trước, chạy chồm hỏa diễm từ bên trong xì ra. Mà ở mặt khác một bên, hoa lệ quang chi cánh chim dựng thẳng mà lên, giống như bị cắt chém xong xuôi pha lê giống như lộ ra chính mình sắc bén nhất một mặt, đâm thẳng hướng về kẻ địch trước mắt ——— đi ngang qua chiến đấu mới vừa rồi sau khi, kinh nghiệm phong phú Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã rõ ràng đối mặt Irene tuyệt đối không thể dựa theo đối phương nhịp điệu đi đi, bằng không nhất định là cái được không đủ bù đắp cái mất kết cục. Bởi vậy các nàng quả đoán lựa chọn phản thủ vì là công, nỗ lực dùng sức mạnh mạnh mẽ áp chế một cách cưỡng ép trụ kẻ địch trước mắt, làm cho chiến đấu tiến vào chính mình quản lý nắm quỹ đạo.

	Đối mặt hai người liên thủ tiến công, liền ngay cả Irene cũng không thể không tạm tránh mũi nhọn mang, nàng thân hình về phía sau co rụt lại, nỗ lực nhanh chóng cùng hai người kéo dài khoảng cách.

	Thế nhưng, đó chỉ là một cái giả tạo.

	"Bạch! !"

	Ngay khi Irene làm dáng lùi về sau thời điểm, La Đức bỗng nhiên cảm giác được một luồng kình phong từ phía sau chính mình truyền đến, hầu như là bản năng, La Đức lập tức hướng về nhánh một cái xoay tròn, sau đó liền nhìn thấy một cái thon dài, đen kịt đuôi liền như vậy từ phía dưới cao cao súy đến, miễn cưỡng sát La Đức thân thể mà qua, trên không trung xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung sau khi đánh hướng về phía bên cạnh Nho Nhỏ Bong Bóng Đường. Mà nhận ra được sau lưng tập kích, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vội vàng một cái xoay người tách ra. Mà ngay tại lúc này, nhưng nhìn thấy Irene bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ, nàng thân ra bản thân vuốt rồng, một cái đánh bay Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lưỡi dao ánh sáng, sau đó La Đức liền nhìn thấy đen nhánh kia cự đại móng vuốt lại liền như vậy hướng mình vồ tới!

	Thôi xong rồi!

	La Đức không nghĩ tới Irene lại như vậy giảo hoạt, lại biết bắt giặc phải bắt vua trước đạo lý, hắn cũng nhất thời thân hình lóe lên, nỗ lực hòa vào bóng đen bên trong lấy né tránh Irene bắt lấy, thế nhưng La Đức hoàn toàn không nghĩ tới, ngay khi chính mình dự định lách người lui lại thời điểm, hắn chỉ cảm giác mình thân thể bỗng nhiên chìm xuống, cái kia soi sáng ở trên người mình nguyệt hào quang vào đúng lúc này phảng phất hóa thành như thực chất gông xiềng giống như, ngăn chặn ở hành động của hắn.

	Này chết tiệt nguyệt pháp tắc!

	La Đức trong lòng lớn tiếng chửi bậy, đồng thời lấy sạch hướng về trên bầu trời nhìn lướt qua ——— vạn dặm không mây, mặt trăng ánh sáng liền như vậy từ trong đêm tối rơi ra đại địa. Hắn có thể thật không nghĩ tới Irene nguyệt pháp tắc lại thật sự như vậy biến thái, liền vô hình nguyệt quang đều có thể chơi ra như vậy trò gian đến, thánh hồn tại thượng, chẳng trách những kia người chơi ở có mặt trăng trong hoàn cảnh liền nàng một cọng lông đều đánh không lại, nếu như lời nói như vậy vậy còn đánh mao đi a!

	"Bong bóng!"

	La Đức một mặt nội tâm oán thầm, một mặt hét to đến. Mà nghe thấy La Đức hô hoán, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là vội vàng xoay đầu lại, nàng chỉ là liếc mắt một cái liền rõ ràng La Đức tình cảnh, rất nhanh, chỉ thấy nữ hài hai tay hợp lại, mặt hướng La Đức, thấp giọng quát khẽ.

	"Quang pháp tắc, bỏ lệnh cấm!"

	Nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường âm thanh, La Đức cảm giác mình nguyên bản trầm trọng thân thể lần thứ hai trở nên ung dung lên. Mà ngay tại lúc này, Irene vuốt rồng cũng đã đi tới La Đức đỉnh đầu, nhìn kỹ trước mắt cự đại long chi lợi trảo, La Đức vẻ mặt bất biến, trường kiếm trong tay lần thứ hai xoay chuyển hướng lên trên. Mà nương theo La Đức động tác này, lại là hai đạo đen kịt khí tức từ trên thân kiếm hơi đảo qua một chút, tiếp theo vô hình, vặn vẹo điên cuồng lực lượng lần thứ hai kích xạ mà ra, hướng về Irene bàn tay đâm tới.

	Cảm nhận được này sức mạnh mạnh mẽ, Irene vội vàng thu hồi tay phải của chính mình, thế nhưng nàng nhưng cũng không có vì vậy từ bỏ tiến công. Mà là tiếp tục đánh cánh, ở trong trời đêm xoay quanh.

	Đối với mọi người mà nói, đây cơ hồ là bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua một màn ——— ở bầu trời đêm bên trên, Cự Long vung vẩy cánh. Gầm thét lên đối với kẻ địch trước mắt phát động tiến công, mà La Đức, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại vây quanh nó phát động công kích. Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy uyển như rắn khổng lồ hỏa diễm sóng dữ cùng cơn lốc đồng thời gào thét mở ra miệng rộng nhằm phía trước mắt Á Long Chủng. Mà ở mặt khác một bên, đếm không hết. Trắng noãn ánh sáng chói mắt chi lưỡi kiếm ở trong bóng tối xẹt qua từng đạo từng đạo sáng sủa quỹ tích, thẳng tắp nhào hướng về mục tiêu của chính mình. Trong không khí vặn vẹo sức mạnh thỉnh thoảng nổ tung dần hiện ra từng đạo từng đạo trắng bạc hào quang. Cùng chói mắt kiếm khí đụng vào nhau.

	Mà cứ như vậy, ở tại bọn hắn phụ cận Bất Tử quân đoàn nhưng là gặp vận rủi lớn, chúng nó dùng tính mạng của mình hướng về những người khác hoàn toàn thể hiện rồi tuyệt đối tuyệt đối không nên tới gần những kia truyền kỳ cấp bậc tồn tại trong lúc đó đem hết toàn lực chiến đấu bên trong đi. Chim Hoàng Yến hỏa diễm lốc xoáy đã như máy hút bụi giống như đem quanh thân đại địa quét tước sạch sành sanh, những kia bất hạnh bị cuốn vào trong đó tử linh sinh vật liền một chút tro cặn đều không thể lưu lại. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường quang chi oanh kích thì lại vô tình ở trên mặt đất bừa bãi tàn phá mà qua, mang theo một đạo lại một đạo hẹp dài thâm thúy khe hở. Dù cho là La Đức vĩnh dạ chi hoa, cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể ngăn trở công kích. Vậy làm sao nói cũng là đến truyền kỳ đỉnh cao trình độ kiếm thuật, hoàn toàn không phải phàm nhân có thể chống đối phạm vi.

	Một phút!

	La Đức một chiêu kiếm đánh xuống, Irene cái kia thân thể cao lớn ngoài ý muốn linh hoạt mà nhanh nhẹn hướng về bên cạnh nhanh chóng né tránh ra đến, mà mất đi mục tiêu mạnh mẽ xung kích liền như vậy tầng tầng oanh ở bên cạnh trên ngọn núi, chỉ nghe nương theo uyển như sấm nổ oanh trầm tiếng vang, nguyên bản hẳn là hình tam giác sơn đỉnh núi nhất thời phá nát, mấy chục có tới nhà lớn như vậy hòn đá nổ vang lăn xuống sườn núi, một đường đạp lên nghiền ép mà xuống. Thế nhưng La Đức giờ khắc này cũng không có thời gian cùng nhàn hạ đi thưởng thức chính mình tạo thành phá hoại, ở một đòn không trúng sau khi hắn liền lập tức bứt ra lùi về sau, mà hầu như chính là ở cùng lúc đó, một đạo trắng bạc chùm sáng từ ngẩng đầu lên đến Irene trong miệng xì ra, quét trúng La Đức tàn ảnh sau khi biến mất ở bầu trời đêm vô tận nơi sâu xa. Thế nhưng vẫn không có chờ chùm sáng hoàn toàn biến mất, mấy trăm cái quả cầu lửa gào thét đập trúng Irene thân thể, chen lẫn tiếng nổ mạnh, liên tiếp tia chớp ở cái kia bao phủ trắng bạc bình phong cự đại trên thân thể liên tiếp thoáng hiện, làm cho Ám Dạ Á Long cự đại thân thể không khỏi hơi phiến diện, bất quá rất nhanh, chen lẫn tiếng xé gió đuôi từ không trung vung một cái mà qua, sau đó tầng tầng va chạm ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thả ra ngoài quang chi bình phong trên.

	Ba mươi giây!

	La Đức lại một cái xoay người, để cho mình trốn ở Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bảo vệ bên dưới, lấy hắn thực lực trước mắt, Irene muốn phải bắt sống hắn mặc dù có chút khó khăn, thế nhưng cũng không phải là không thể. Thế nhưng La Đức nhưng không thể lùi về sau, bởi vì La Đức đã nhận ra được, nương theo sự xuất hiện của chính mình, vị công chúa này điện hạ rất rõ ràng đem hứng thú chuyển qua trên người chính mình. Mà tạm thời từ bỏ đối với cứ điểm tường thành tiến công, nếu như mình liền như vậy lui lại, như vậy nói không chắc nàng sẽ lập tức bứt ra về phía trước kế tục hoàn thành chính mình công tác. Bất quá La Đức có thể cảm giác được, cục diện dưới mắt bắt đầu trở nên càng ngày càng vất vả, Chim Hoàng Yến các nàng tiến công đối với Irene tạo thành không được tổn thương quá lớn, mà Irene thì lại đang lấy tốc độ nhanh nhất đến tiêu hao sức mạnh của hai người. Hiện tại La Đức cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao người chơi đánh không lại nàng, ngoại trừ nguyệt pháp tắc cho Irene mang đến bổ trợ ở ngoài, vị công chúa này điện hạ ở chiến đấu phương diện ứng đối năng lực cũng làm cho người không khỏi thán phục. Nàng hầu như có thể trong thời gian ngắn nhất tìm được tối thích hợp bản thân phe tấn công thức, hơn nữa tuyệt đối không giống cái khác Boss như vậy yêu thích phí lời, nói đánh là đánh, còn động bất động thình lình đến một chút âm. Này đã khá là như là người chơi phương thức chiến đấu, trên thực tế giờ khắc này La Đức đều có chút hoảng sợ, nếu như trong game Irene cũng nắm giữ trình độ như thế này sức mạnh, hơn nữa ở chính mình tiến công Hắc Ám Chi Long thời điểm, vị công chúa này điện hạ không hề rời đi, rất khó tưởng tượng chính mình đoàn đội có hay không còn có thể giết chết đầu kia tự cao tự đại xuẩn long. Trên thực tế quang từ ứng đối với chiến đấu phương diện tới nói, La Đức cảm thấy trước mắt vị công chúa này điện hạ có thể so với ca ca của nàng muốn vướng tay chân có thêm!

	Mười giây!

	La Đức lần thứ hai vung quá trường kiếm trong tay, khiến cho Irene xa cách mình quanh thân, thế nhưng hắn giờ phút này đã cảm giác được uể oải. Tuy rằng ( tự mình khẳng định ) có thể chỉ định một hạng thuộc tính tăng cao đến người nắm giữ có thể nhận thức trình độ, bất quá cũng chỉ có một hạng mà thôi, cao cường như vậy độ sử dụng "Vĩnh dạ chi hoa." Dù cho là La Đức cũng có chút không chịu được. Hắn ở sâu trong nội tâm yên lặng kế tính toán thời gian, đồng thời lấy sạch liếc mắt một cái phía sau tường thành.

	Vẫn không có được không? Học tả?

	Chiến đấu vẫn còn đang kế tục.

	Bất Tử quân đoàn cũng không có tan tác, nguyên bản mười vạn đại quân trước mắt vẫn như cũ còn lại sắp tới 50 ngàn Bất Tử sinh vật, đi ngang qua ma đạo pháo oanh cùng thánh khiết chi thương gột rửa sau khi, từng tầng từng tầng bị sàng lọc đi ra Bất Tử sinh vật trái lại càng gia lão hơn cay, trí mạng cùng nguy hiểm. Bích Lan Chi Tâm yên tĩnh đứng ở trên tường thành, ngay khi nàng bên cạnh, một cái phá nát, cự đại hài cốt cự ma cũng ở nơi đó, thậm chí ở trên tường thành đập ra một cái sâu sắc ao hãm. Thế nhưng Bích Lan Chi Tâm đối với này vẫn như cũ ngoảnh mặt làm ngơ, hai mắt của nàng chăm chú nhìn trước mắt sách vở,  miệng lấy nhân loại không thể nắm giữ nhanh chóng tốc độ đóng mở. Mà ở quyển sách kia trắng noãn trang sách trên, phức tạp, chữ viết xa xưa từng hàng hiện lên. Cùng chu vi kích liệt chiến sự tuyệt nhiên không giống, những bùa chú này hiện lên tốc độ nhưng là phi thường chầm chậm, thật giống như là một người bình thản cầm bút trong tay lên, trên giấy luyện chữ giống như chậm rãi hiện lên.

	Năm, bốn, ba, hai, một... . . .

	Rốt cục, cái cuối cùng phù văn vẽ xong xuôi, ở trang sách phần cuối vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn. Mà vào lúc này, Bích Lan Chi Tâm rốt cục ngẩng đầu lên, nàng tay phải ngón tay ở sách vở phù văn hiệt trên vạch một cái mà qua, tiếp theo chỉ hướng về phía trước. Mà nương theo Bích Lan Chi Tâm động tác, từng vòng trắng bạc phù văn vòng sáng lấy nàng làm trung tâm đột nhiên khuếch tán ra.

	"Đó là... ... ..."

	Irene kinh ngạc ngẩng đầu lên, nàng rướn cổ lên, nhìn tường thành phương hướng, chỉ thấy ở nơi đó, một đạo tia sáng màu bạc từ trên trời giáng xuống, sau đó, ba cái thần bí, thế nhưng đối với với mình tới nói cũng lại không thể quen thuộc hơn phù văn từ bên trong thiểm hiện ra.

	"r "

	"Tiến công."

	Cùng lúc đó, Bích Lan Chi Tâm để nằm ngang tay phải, chỉ hướng về phía trước.

	Mà nương theo nàng nói chuyện, mấy trăm cái trắng bạc trận pháp từ phía sau nàng xếp hàng ngang, khẩn đón lấy, chói mắt, dâng trào phép thuật hào quang từ bên trong xì ra, đại diện cho nguyệt pháp tắc chí cao quyền hạn sức mạnh hủy diệt liền như vậy chen lẫn ở ma đạo lửa đạn tia sáng bên trong, vì là toàn bộ chiến trường xoa tối một trang nổi bật.

 