 
	Thánh bạch khe lõm, Tinh Linh nhóm Thánh địa —— hết thảy tân hùng an nghỉ vị trí, chỉ cần từ những này miêu tả nhìn lên, nói không chắc còn có thể cho rằng là đây là một cái dị thường thần thánh, trang nghiêm nghiêm túc vị trí. Thế nhưng trên thực tế nhưng hoàn toàn không phải như vậy, sạ xem ra, nơi này và Tinh Linh chi sâm những nơi khác hình như cũng không có quá to lớn khác nhau, đâu đâu cũng có xanh um tươi tốt rừng cây, dòng suối, rậm rạp tán cây che kín xanh thẳm bầu trời, ánh mặt trời từ lá cây trong khe hở rơi ra, loang lổ điểm điểm rơi trên mặt đất, bốn phía thỉnh thoảng sẽ có sóc loại hình động vật nhỏ từ trên nhánh cây nhảy xuống, hiếu kỳ ở trong bụi cỏ thò đầu ra, quan sát hai người này đến từ bên ngoài khách không mời mà đến.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy đến xem, như vậy thánh bạch khe lõm cũng bất quá chính là một cái tốt hơn một ít dã món ăn địa điểm thôi.

	Thế nhưng mắt thấy cũng không là thật.

	Cùng những nơi khác có chỗ bất đồng, duy nhất có thể cho thấy thánh bạch khe lõm tiêu chí, chính là cái kia tràn ngập ở trong rừng rậm nhạt Bạch Vụ khí, đột nhiên xem ra, những sương mù này cũng không thế nào che chắn tầm mắt, chúng nó chỉ là dường như từng sợi từng sợi bạch vân giống như ở trong rừng bồng bềnh mà qua, đột nhiên nhìn tới hình như đây chỉ là phổ thông sương mù, thế nhưng khi ngươi xuyên qua những kia sương mù thời điểm, sẽ nghe được bên tai truyền đến mơ hồ không rõ yếu ớt tiếng hô, đó là linh hồn nhóm trầm miên, cũng là bọn họ vinh quang tán ca.

	Mà hiện tại, La Đức bước lên mảnh này thần thánh thổ địa.

	Dưới chân, tươi mới thảo diệp mềm mại xúc cảm truyền đến, La Đức hít vào một hơi thật dài chen lẫn cỏ xanh hương thơm không khí, đón lấy, hắn ngẩng đầu lên, yên tĩnh mà trầm mặc nhìn kỹ hết thảy trước mắt. Bên hông hai thanh đoản kiếm bắt đầu run rẩy, Greehill cùng Madras sóng linh hồn bắt đầu dần dần biến khuấy động lên đến, Corinna đi theo ở bên cạnh hắn, thế nhưng trước mắt La Đức cũng không cần nguyệt Tinh Linh thiếu nữ chỉ dẫn, hắn biết rõ chính mình nên làm cái gì, ứng nên đi chỗ nào làm những gì. Hai tay hắn ấn lại bên hông đoản kiếm chuôi kiếm bước nhanh hướng đi thánh bạch khe lõm nơi sâu xa.

	Corinna đi theo ở La Đức bên người, hiếu kỳ nhìn kỹ hắn, tuy rằng La Đức đã nói với nàng quan với mình ý đồ đến thế nhưng dù vậy, Corinna vẫn là thật tò mò hắn đến tột cùng muốn làm gì, không chỉ có như vậy, trước mắt nguyệt Tinh Linh thiếu nữ, đối với với bên cạnh mình kẻ nhân loại này nam tính tràn ngập trước nay chưa từng có hiếu kỳ —— hắn đến tột cùng đến từ phương nào? Hắn lại là làm sao cùng Carlesdu cái này nguyên bản hẳn là ở Tinh Linh một trong tộc hoàn toàn biến mất tồn tại dính líu quan hệ? Mà hắn đi tới nơi này, lại muốn dự định làm những gì?

	Từng cái từng cái nghi vấn ở Corinna trong đầu vang vọng, nàng liền như vậy đi theo ở La Đức bên người, nhìn bóng lưng của người đàn ông này, Corinna phát hiện, chính mình vẫn là lần thứ nhất đối với một kẻ loài người như vậy cảm thấy hứng thú.

	Linh hồn gợn sóng chỉ dẫn hắn.

	La Đức quay đầu, thánh bạch khe lõm bên trong cũng không có cái gì đường nhỏ, nhưng là hắn biết mình nên đi nơi nào, nên đi như thế nào, bởi vì nương theo hắn thâm nhập thánh bạch khe lõm, La Đức đã dần dần cảm giác được có hai cỗ cùng Greehill cùng Madras đồng dạng sóng linh hồn bắt đầu từ từ biến rõ ràng lên, chúng nó lẫn nhau đan xen, lẫn nhau hô ứng, thật giống như trên ra đa hiển hiện tín hiệu bình thường rõ ràng. La Đức bước đi về phía trước, bước quá bụi cỏ, bụi cây, dòng suối nhỏ.

	Bên tai phong thanh bắt đầu dần dần lớn lên.

	"Này, đây là..."..."

	Corinna kinh ngạc trợn to hai mắt, là một cùng tự nhiên có chặt chẽ liên hệ Tinh Linh Corinna đương nhiên nhạy cảm nhận ra được tình huống dưới mắt, nguyên bản bình tĩnh thánh bạch khe lõm, giờ khắc này nhưng phảng phất dần dần biến khuấy động lên đến đây giống như là yên tĩnh hồ nước bắt đầu lăn lộn, sôi trào —— đây chính là Corinna từ trước tới nay chưa từng gặp qua cảnh tượng!

	Tiếng gió rít gào, lá cây ở phong thổi bên dưới phát ra tiếng hưởng, mà bốn phía những kia động vật nhỏ hiện tại cũng đã không biết tung tích, La Đức nhưng phảng phất hoàn toàn không có để ý tất cả những thứ này tự, hắn chỉ là ngẩng đầu lên,

	Một đôi tròng mắt đen nhánh liền như vậy bình thản nhìn kỹ rừng rậm nơi sâu xa, tầm mắt của hắn thương phật vào đúng lúc này xuyên thấu toàn bộ thánh bạch khe lõm, thẳng tắp tìm đến phía nơi sâu xa.

	"La Đức tiên sinh... ..."

	Cảm nhận được tất cả những thứ này, Corinna không biết tại sao có chút bất an, nàng dừng bước lại, nhìn trước mắt La Đức há mồm ra muốn nói cái gì, thế nhưng vừa lúc đó, toàn bộ thánh bạch khe lõm nhưng là bỗng nhiên lờ mờ một thoáng, khẩn đón lấy, một màn Corinna chưa từng có tưởng tượng quá cảnh tượng, liền như vậy xuất hiện ở trước mặt nàng.

	Màu xanh nhạt, tràn ngập linh hồn khí tức hào quang từ trên cỏ hiện lên, điểm điểm quang bụi trôi nổi mà lên, không chỉ có như vậy, liền ngay cả thân thể hai người quanh thân cây cối bề ngoài trên, cũng tỏa ra đồng dạng hào quang, này thanh ánh sáng màu xanh lục đan dệt tôn nhau lên, liền thành một vùng, hình thành một đạo do linh hồn ánh sáng tạo thành hành lang, vẫn dẫn tới thánh bạch khe lõm nơi sâu xa. Mà nương theo này điều quang chi hành lang hiển hiện, từng cái từng cái bóng người mơ hồ xuất hiện ở trong rừng cây, bọn họ ở trong có người ăn mặc hoa lệ khôi giáp, có người ăn mặc pháp sư trường bào, còn có chút người ăn mặc du hiệp trang phục, thế nhưng bất luận bọn họ hoá trang làm sao, giờ khắc này bọn họ đều là yên tĩnh đứng ở trong rừng cây, nhìn trước mắt hai người.

	"Đây là..."

	Nhìn tất cả những thứ này, Corinna trợn mắt ngoác mồm, thánh bạch khe lõm nàng cũng đã tới không ít lần, thế nhưng Corinna chưa từng thấy thánh bạch khe lõm bên trong xuất hiện cảnh tượng như vậy, dĩ vãng nữ vương bệ hạ cũng sẽ đến thánh bạch khe lõm tế điển cùng hoài niệm những kia thánh khiết linh hồn, nhưng là vào lúc ấy, thánh bạch khe lõm bên trong thánh linh nhóm, cũng chưa từng có ở trước mặt người hiện thân quá a!

	Linh hồn khí tức tràn đầy ra, gió nhẹ thổi mà qua, La Đức cũng không hề để ý bên người hai bên những kia từ trong không khí hiện lên thánh linh, hắn vẫn như cũ tuần này điều quang chi hành lang đi về phía trước, ở hắn con đường đi tới trên, che chắn cành cây hướng về hai bên dời, nguyên bản xoắn xuýt quấn quanh dây leo biến hóa phương hướng, bụi cỏ nhu thuận nghe lời thấp phủ mà xuống, vì hắn lát thành ra một cái bằng phẳng đại đạo.

	Này thật đúng là đồ sộ a.

	Nhìn hết thảy trước mắt, La Đức trên mặt xem ra không có chút nào vẻ mặt, thế nhưng trên thực tế nội tâm của hắn nơi sâu xa cũng đang bí ẩn thán phục, trước cái kia trường cùng Kristy rất giống nữ hài cho hắn biểu diễn liên quan với này hai thanh đoản kiếm thức tỉnh nội dung thì cũng không có hiển lộ ra tình cảnh này, bởi vậy trước mắt đã phát sinh tất cả để La Đức khá là kinh ngạc, hắn biết rõ thánh bạch khe lõm lịch sử, cũng biết trước mắt xuất hiện ở trước mặt mình đều là những người nào, vậy cũng đều là Tinh Linh bộ tộc đời đời kiếp kiếp nhân vật anh hùng, chỉ có nhân tài như vậy có tư cách bị mai táng ở đây an nghỉ, thế nhưng hiện tại, những này nguyên bản hẳn là vĩnh cửu ngủ say anh linh nhóm lại sẽ xuất hiện, La Đức có tự mình biết mình, rất rõ ràng, những này thánh linh tới nơi này cũng không phải tới hoan nghênh chính mình, mà là...

	Nghĩ tới đây, hắn cúi đầu, liếc mắt một cái trong tay hai thanh đoản kiếm. Đồng thời, La Đức lông mày hơi nhíu một thoáng.

	Cho tới nay, La Đức thì có một loại hoài nghi, cái kia chính là mình Bộ Bài Kiếm Thánh những này triệu hoán Tinh Linh tựa hồ thân phận cũng không đơn giản, này từ Bộ Bài Kiếm Thánh công phòng thuộc tính trên có thể nhìn ra, hầu như mỗi trương thẻ bài trưởng thành quỹ tích đều là như tên lửa nhanh chóng thoan thăng, hơn nữa từ các nàng hiện tại bản đồ đến xem, khi này chút triệu hoán Tinh Linh đến đỉnh cấp thời điểm, các nàng đều nắm giữ có thể bước vào truyền kỳ lĩnh vực thực lực. Đây là rất không bình thường một chuyện, thông thường mà nói, liền triệu hoán thẻ bài tới nói, một bộ thẻ bài bên trong chỉ có hạt nhân thẻ bài thực lực là mạnh nhất, cái khác thẻ bài thực lực đều là chợt giảm, như Thất Luyến loại kia thẻ bài mới xem như là cao cấp Triệu Hoán Kiếm Sĩ thường quy trang phục, một tấm nắm giữ truyền kỳ lãnh chúa thực lực hạt nhân thẻ bài, thêm vào nắm giữ đặc biệt rõ ràng nguyên tố thuộc tính phụ thuộc phái, phép thuật bài cùng cảnh tượng bài, đây chính là một bộ cao cấp Triệu Hoán Kiếm Sĩ trang bị tiêu chuẩn. Đương nhiên, có mấy người số may một ít, sẽ nắm giữ hai đến ba bộ như vậy thẻ bài, thế nhưng dù vậy, trong tay bọn họ truyền kỳ sức chiến đấu cũng chỉ có điều là con mèo nhỏ hai, ba con mà thôi. Thế nhưng Bộ Bài Kiếm Thánh nhưng là hoàn toàn khác nhau, thật giống như Celia cùng Lances Tina như vậy, mặc dù các nàng không có chân chính giải trừ phong ấn, ở kỹ năng thiên phú vầng sáng ảnh hưởng bên dưới, các nàng cũng đồng dạng có thể đến truyền kỳ lĩnh vực, một bộ thẻ bài bên trong mười tấm thẻ toàn bộ đều là truyền kỳ đẳng cấp, này thả ở trong game vốn là dối trá. Nếu như Triệu Hoán Kiếm Sĩ mỗi người đều có thể có được thực lực như vậy, người pháp sư kia cái gì căn bản liền không phải con ruột, mà hoàn toàn chính là mẹ kế dưỡng.

	Bộ này thẻ bài thực lực quá mạnh, cũng chính là La Đức nghi hoặc bắt đầu. Mà sau khi, ở cùng Celia cùng với Lances Tina trò chuyện bên trong, La Đức nghi ngờ trong lòng liền càng rõ ràng.

	Triệu Hoán Kiếm Sĩ cùng pháp sư không giống, bọn họ chỉ có thể triệu hoán tồn tại với trên mảnh đại lục này đồ vật, mà pháp sư thì lại hoàn toàn ngược lại, bọn họ chỉ có thể triệu hoán tồn tại với bản vị diện ở ngoài cái khác vị diện dị thứ nguyên sinh vật. Vì lẽ đó Triệu Hoán Kiếm Sĩ triệu hoán Tinh Linh xem ra đại thể bình thường, ngược lại là các pháp sư triệu hoán vật lung ta lung tung cái gì cũng có. Celia cùng Lances Tina tự nhiên cũng giống như vậy, nhưng là từ hai người nói trong lời nói, La Đức có thể nhận ra được thân phận của các nàng đều không thấp, hơn nữa hai người tồn tại niên đại rất xa xưa. Nói như vậy, niên đại càng lâu xa, liền càng đổi thái.

	Celia như vậy, Lances Tina cũng là như thế, Greehill cùng Madras cũng là như thế.

	Mà nhất làm cho La Đức nghi hoặc chính là, các nàng bối cảnh sinh ra đều chỉ về cùng một nơi ——, sáng thế chiến tranh.

	Cái kia tràng ở Long Hồn Đại Lục trong game thật sự chỉ có ở mảnh đầu Dos hoạt hình bên trong mới bị nhấc lên, dùng một đoạn phụ đề liền bàn giao xong xuôi bối cảnh lịch sử.

	Đối với đoạn lịch sử này, La Đức hiểu rõ cũng không tính đặc biệt tỉ mỉ, trên thực tế đại đa số người chơi cũng không phải rất tỉ mỉ, ngoại trừ những kia lấy khảo cổ làm nhiệm vụ của mình người chơi ở ngoài, phần lớn người chơi chỉ quan tâm những kia thời đại thượng cổ lưu truyền tới nay thần binh lợi khí hoặc là phép thuật bí tịch cái gì , còn cái kia cuộc chiến tranh tình huống cụ thể nhưng không có người nào biết. Liền ngay cả La Đức chính mình, cũng chỉ có điều mãi đến tận sáng thế chiến tranh là do sáng thế ngũ long bốc lên chiến tranh , còn nguyên nhân trải qua kết quả nhưng là hoàn toàn hoàn toàn không biết.

	Thế nhưng dù vậy, La Đức trước mắt có một việc là phi thường rõ ràng, vậy thì là Greehill cùng Madras ở những này thánh linh bên trong địa vị tuyệt đối không thấp!

	Có thể làm cho những này nguyên bản trầm miên thánh linh thức tỉnh, nghênh tiếp các nàng đến, này bản thân cũng đã nói rõ này hai cô bé không giống bình thường thân phận, dù sao muốn nói Carlesdu rất hiếm thấy, nhưng là sáng thế thời kỳ chiến tranh, Carlesdu cũng có hàng trăm hàng ngàn, có ai đáng giá nhiều như vậy thánh linh tới đón tiếp sao?

	Trong tay truyền đến sóng linh hồn càng ngày càng khuấy động, La Đức thu hồi chính mình tâm tư, ngẩng đầu lên, chỉ thấy mình không biết lúc nào đã đi tới thánh bạch khe lõm nơi sâu xa, mà ngay khi trước mắt của hắn, có hai viên xanh um tươi tốt, xem ra có chút thấp bé cùng không đáng chú ý thụ ánh vào La Đức mi mắt.

	Chợt nhìn lại, này hai viên thanh tùng cũng không tính dễ thấy, hay là bởi vì thời gian đã rất dài duyên cớ, chúng nó thân cây cùng cành thật giống như là lão già lưng còng giống như loan đi, ở bốn phía cao to đứng vững cây cối bên trong xem ra phảng phất đã hoàn toàn bị nhấn chìm tự, không hề bắt mắt chút nào.

	La Đức đi tới này hai viên thụ phía trước, đưa tay ra, rất nhanh, hai thanh đoản kiếm xuất hiện ở trong tay hắn, đón lấy, chúng nó thoát ly La Đức bàn tay, chậm rãi hướng về không trung bay đi, sau đó trôi nổi ở hai viên thụ phía trước. Khẩn đón lấy, chói mắt linh hồn hào quang từ hai thanh đoản kiếm trên người tỏa ra mà ra.

	Cái kia cũng không chói mắt, ngược lại, còn khiến người ta cảm thấy có chút ấm áp hào quang càng phát sáng rỡ nương theo hai thanh đoản kiếm tản mát ra hào quang cái kia hai viên thụ cũng là phảng phất bị từ từ thắp sáng cây giáng sinh giống như vậy, từ gốc rễ bắt đầu, thanh ánh sáng màu xanh lục một chút lan tràn lên phía trên, triển khai, sau đó, chỉ thấy này hai cây mỗi một cái cành, mỗi một chiếc lá trên, đều tỏa ra đồng dạng hào quang.

	Corinna đứng ở La Đức phía sau, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, cũng không nói gì từng cái nàng đã kinh ngạc nói không ra lời.

	Mà ngay tại lúc này, hai thanh đoản kiếm bỗng nhiên lóe lên một cái sau đó, Tinh Linh nữ hài bóng người xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	Nhưng là cùng trước không giống, lần này, Greehill cùng Madras hoá trang có thay đổi, các nàng không lại ăn mặc trước cái kia mộc mạc tu sĩ trường bào, mà là một thân khảm nạm viền vàng trắng noãn đấu bồng ở này đấu bồng mặt trái, dùng chói mắt kim tuyến thêu hai cái đan xen mà qua, bị tờ giấy vờn quanh vây quanh chủy thủ. Mà hai người nguyên bản mặc quần áo bó, giờ khắc này cũng đổi thành đồng dạng thuần trắng, khảm nạm tú lệ hoa văn giáp da.

	Mãnh liệt khí áp phả vào mặt.

	La Đức thậm chí không khỏi lùi về sau một bước, cảm giác được chính mình hai đầu gối mềm nhũn, suýt chút nữa liền như vậy nửa quỳ trên đất.

	Hắn chưa từng có ở hai cái trên người cô gái nhận ra được như vậy uy thế cùng cảm giác ngột ngạt, thậm chí có thể nói, liền ngay cả ở Litia mặt trước, La Đức cũng không có cái cảm giác này. Loại kia mãnh liệt, ở khắp mọi nơi, hầu như hướng về tất cả mọi người tuyên cáo chính mình quản lý nắm tuyệt đối quyền uy bình thường khí tràng liền như thế không hề che giấu chút nào phả vào mặt. Khiến người ta bản năng biết được chính mình nhỏ bé cùng mềm yếu áp lực liền trực tiếp như vậy mà cứng rắn thẩm thấu cốt tủy thậm chí không nhìn lý trí, dường như muốn triệt để cướp đoạt toàn bộ quyền khống chế thân thể.

	Bất quá La Đức vẫn là đứng vững.

	Thân thể của hắn hơi lay động một cái, sau đó vẫn như cũ đứng ở nơi đó, không có ngã xuống. Ngược lại là sau lưng La Đức chỉ nghe "Đùng" một tiếng vang nhỏ, Corinna liền như vậy không hề chuẩn bị nửa quỳ trên mặt đất, chỉ thấy vị này nguyệt Tinh Linh thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ trên trán thẩm thấu mà ra, nàng thậm chí không dám ngẩng đầu lên, chỉ là cúi đầu nhìn mặt đất, không dám thở mạnh một cái.

	Mà ngay tại lúc này, hai cái Tinh Linh nữ hài quay người sang, các nàng nhìn La Đức, lộ ra mềm nhẹ mà vui tươi ý cười, đón lấy, Greehill cùng Madras duỗi ra tay của chính mình. Sau đó, vui tươi, âm thanh lanh lảnh liền như vậy xuất hiện ở La Đức bên tai, dường như ôn nhu gió xuân nói nhỏ.

	"Ngài rốt cục tỉnh lại chúng ta, chủ nhân."

	"Chúng ta song nhận sẽ vì ngài mà chiến, vinh quang của chúng ta sẽ vì ngài mà lóng lánh, chủ nhân, chỉ cần là ngài lựa chọn con đường, chúng ta sẽ không chút do dự vâng theo đến cùng, vì là ngài mà chiến. Đây là ước định của chúng ta, cũng là nghĩa vụ của chúng ta... ..." Nói tới chỗ này, hai cô bé phát sinh giống như chuông bạc giống như êm tai tiếng cười, sau đó các nàng liền xoay người, đón lấy, hai cô bé trôi nổi đi tới hai viên thấp bé thanh tùng phía trước, vươn ngón tay, nhẹ nhàng đụng chạm ở chúng nó duỗi ra cành trên.

	Mà ngay khi hai cô bé ngón tay đụng chạm đến cành trong nháy mắt, chỉ thấy cái kia hai viên thanh tùng bùng nổ ra ánh sáng chói mắt, tiếp theo La Đức chỉ nhìn thấy này hai viên thụ bắt đầu từ từ chia giải, chúng nó hóa thành vô số điểm sáng, liền như vậy hòa vào hai cái thân thể của cô bé bên trong, rất nhanh, thấp bé thanh tùng thật giống như hòa tan pho tượng tuyết giống như dần dần biến mất, mà Greehill cùng Madras trên người ánh sáng nhưng là càng ngày càng chói mắt cùng mãnh liệt. Mà ngay khi cùng lúc đó, trên mặt đất linh hồn hào quang cũng bắt đầu dần dần hô ứng, mỗi một viên cây cối, mỗi một cái cành, mỗi một mảnh lá cây, thậm chí trên cỏ mỗi một cái tươi mới thảo diệp biên giới cũng bắt đầu lóng lánh đồng dạng hào quang, chúng nó phảng phất là đang hưởng ứng hợp tấu giống như vậy, đại địa bắt đầu run rẩy, thật giống như ở dày nặng mặt đất bên dưới ẩn chứa năng lượng mạnh mẽ, chính đang cuộn trào mãnh liệt rít gào, sắp dưới đất chui lên

	Mà chúng nó cũng cuối cùng dưới đất chui lên.

	"Oanh ——! !"

	Nương theo một tiếng giống như sấm sét giống như tiếng vang,  La Đức chỉ cảm thấy trước mắt của chính mình bỗng nhiên trắng lóa như tuyết, thế giới tất cả hoàn toàn bị này trắng như tuyết ánh sáng tan rã, nuốt chửng, không thấy bóng dáng.

	Nếu như La Đức có thể cách nơi này càng xa một chút, như vậy hắn có thể nhìn thấy hai tia sáng trụ bỗng nhiên nổi lên, xông thẳng lên trời, xé rách dày nặng đám mây, liền như vậy cùng xanh thẳm bầu trời hòa làm một thể, phảng phất chúng nó bản thân liền là liên tiếp trời cùng đất cầu nối cùng trụ cột. Trong lúc nhất thời, Thái Dương hào quang cũng theo đó thua kém, cái kia xanh đậm chen lẫn trắng xám hào quang trở thành toàn bộ thế giới giọng chính.

	"Bệ hạ... ..."

	Turles ngẩng đầu lên, kinh ngạc mở to hai mắt nhìn trước mắt cột sáng, hắn xoay người lại, muốn đối với Tinh Linh nữ vương nói cái gì, thế nhưng là căn bản không biết nên mở miệng như thế nào. Ở bên cạnh hắn, Tinh Linh bọn kỵ sĩ từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, kinh ngạc cực kỳ nhìn lên bầu trời, bọn họ đã hoàn toàn mất đi ngày xưa bình tĩnh, thay vào đó nhưng là trước nay chưa từng có nghi vấn cùng mê man.

	Mà Tinh Linh nữ vương giờ khắc này cũng hoàn toàn không có để ý chính mình cận vệ kỵ sĩ thất thố, nàng chỉ là đứng lên, sắc mặt phức tạp nhìn hai tia sáng trụ, chỉ chốc lát sau, mới nhẹ nhàng thở dài.

	"Xem ra, cái này cũng là chúng ta tất nhiên trải qua vận mệnh."

	Nói tới chỗ này, Tinh Linh nữ vương nhắm hai mắt lại, yên tĩnh lắng nghe cái kia vang vọng ở linh hồn của nàng nơi sâu xa, hầu như nhỏ đến mức không thể nghe thấy nói nhỏ...

 