 

	Gaya mở mắt ra, yên tĩnh nhìn kỹ đang ngồi ở trước mặt mình, tả diêu hữu hoảng Thất Luyến.

	"Rất thú vị, Thất Luyến tiểu thư, thế nhưng ta không cho là, ta có trợ giúp các ngươi nghĩa vụ."

	"Ta cũng không có nói muốn ngươi nhất định phải giúp giúp chúng ta nha, tiểu Gaya."

	Nghe được đối phương trả lời, Thất Luyến cười hắc hắc lên tiếng đến, nàng đắc ý dựng thẳng lên một ngón tay lắc lư trái phải, mà sau lưng Thất Luyến, cái kia xoã tung đuôi to cũng là bên trái hữu lung lay.

	"Ta chỉ là nói cho ngươi chuyện này, hơn nữa hi vọng ngươi có thể giúp cái việc nhỏ, đây đối với ngươi tới nói, chẳng lẽ không là dễ như ăn cháo sao? Không muốn hẹp hòi như vậy có được hay không, ngược lại ngươi có đầy đủ sức mạnh để giải quyết cái này vấn đề nhỏ, coi như có núi vàng núi bạc, bày đặt không cần lại có ai sẽ biết đây?"

	"Như vậy ngươi thì lại làm sao đây? Hỏa nguyên tố lãnh chúa?"

	Gaya vẻ mặt không có một chút nào thay đổi, nàng cặp kia thâm thúy tròng mắt đen nhánh liền như vậy cẩn thận quan sát trước mắt hồ nhĩ thiếu nữ, mà nghe thấy Gaya hỏi dò, Thất Luyến vẻ mặt nhưng là không có nửa phần biến hóa, nàng vẫn như cũ là cái kia phó cười hì hì dáng vẻ, đồng thời giao nhau mười ngón, tiếp theo nhàn nhã tự tại một lần nữa dựa vào ghế trên lưng, đắc ý chuyển động dưới lỗ tai.

	"Tình huống của ta có chút đặc thù mà, tiểu Gaya, hơn nữa coi như là như vậy, ta cũng là có đang cố gắng nha? Nhìn ngươi, mỗi ngày cửa lớn không ra cổng trong không bước trốn ở này lạnh lẽo âm u ẩm ướt trong phòng có bao nhiêu tẻ nhạt, tình cờ đi ra ngoài đi một chút, sái tắm nắng giết giết người cái gì chẳng lẽ không vừa vặn hữu ích cả người khỏe mạnh sao?"

	"Xin đừng nên đem ta cùng ngươi đánh đồng với nhau, Thất Luyến tiểu thư."

	Gaya buông xuống mi mắt, vươn ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng bên tay chính mình thụ cầm.

	"Ngươi có ý nghĩ của ngươi, ta cũng có ta cân nhắc, ta ở đây cũng không phải là xuất từ cá nhân ta ý chí, mà là Litia điện ra lệnh. Ta không biết là ai nghĩ ra cái này kế hoạch tác chiến, thế nhưng đây là các ngươi vấn đề của chính mình, mà cũng không phải là trách nhiệm của ta, nếu như bọn họ muốn đạt được thắng lợi, như vậy tốt nhất y dựa vào hai tay của chính mình đi làm, mà không phải kỳ vọng vào người khác viện trợ ———— ta chán ghét người yếu, đặc biệt những kia đều là không chút nghĩ ngợi liền kỳ vọng có thể dựa vào cường giả sức mạnh người, vô lực giả đều chỉ có điều là giun dế, ta đối với giun dế thỉnh cầu không hề hứng thú, chính là như vậy, Thất Luyến tiểu thư , ta nghĩ, ngươi nên rõ ràng ý của ta."

	"Đương nhiên, đương nhiên, ta hiểu rất rõ, tiểu Gaya. Ân, bất quá ngươi từ chối người khác phương thức thật đúng là để ta thương tâm đây, mặc dù nói kỳ thực thương tâm người cũng không phải ta là được rồi, thực sự là đáng tiếc, tiểu Li Jie thật vất vả mới lấy hết dũng khí muốn làm một vố lớn, bất quá bây giờ nhìn lên khả năng nàng nhất định phải khác muốn những biện pháp khác."

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến thẳng thắn dứt khoát đến nhảy lên, sau đó trùng Gaya cười cợt, sau đó xoay người đi tới cửa, mà ngay khi Thất Luyến đưa tay ra, dự định mở ra cửa lớn thời điểm, động tác của nàng bỗng nhiên ngừng lại, sau đó Thất Luyến lần thứ hai xoay người, quay về Gaya lần thứ hai lộ ra nhiệt tình như lửa nụ cười.

	"A, đúng rồi đúng rồi, ta còn quên một chuyện, đón lấy là chủ nhân thác ta cho mang về —— hắn chờ mong Litia điện hạ có thể vì là nhiệm vụ lần này chuẩn bị phong phú thù lao nha?"

	"... . . ."

	Nghe đến đó, Gaya vẻ mặt vẫn như cũ là không có một chút nào thay đổi, bất quá Thất Luyến nhìn dáng dấp tựa hồ cũng không có dự định từ Gaya nơi này lại được phản ứng gì, nàng chỉ là phi thường nhiệt tình trùng đối phương khoát tay áo một cái, lúc này mới mở cửa phòng lùi ra. Mà mãi đến tận cửa phòng lại một lần nữa đóng, tóc đen thiếu nữ vẫn như cũ là yên tĩnh ngồi ở cái ghế thổ, tay trái của nàng đỡ trầm trọng thụ cầm, tay phải ngón tay thì lại khẽ vuốt dây đàn, đón lấy, Gaya nhắm hai mắt lại.

	Rất nhanh, lanh lảnh dễ nghe nhạc khúc tiếng vang lên.

	Mềm nhẹ,

	Gió mát từ ngoài cửa sổ tràn vào, cho nguyên bản nặng nề bên trong gian phòng mang đến từng tia từng tia cảm giác mát mẻ. Litia đưa tay ra, thích ý từ trước mắt trên khay trà nắm quá một tờ tình báo, ở nhìn kỹ đến trên giấy ghi chép sau khi, Litia khóe miệng nhất thời hơi kiều lên.

	"Bây giờ nhìn lên, đám kia con chuột rốt cục không nhịn được muốn hành động. . . Xem ra, xua đuổi con chuột quả nhiên vẫn là phải tìm một con thích hợp mèo hoang tới làm mới là chính xác, gia miêu cố nhiên dịu ngoan, nhưng đều là đem móng vuốt ẩn giấu đi cũng rất mệt mỏi đi. . ."

	Thiếu nữ liền như vậy dựa vào ngọa ở mềm mại thư thích màu đỏ nhung thiên nga trên ghế salông, mang theo thích ý ý cười vọng tình báo trong tay, mà ngay khi nàng đưa tay ra, phiên đến trang kế tiếp thời điểm, Litia cái kia thon dài trắng mịn ngón tay bỗng nhiên dừng động tác lại, vị này Tọa Thiên Sứ trường liền như vậy mang theo hiếu kỳ cùng thú vị ánh mắt nhìn báo cáo trước mắt, ở sau một chốc sau khi, nàng lúc này mới nhẹ nhàng nở nụ cười, sau đó đứng dậy, đem tình báo trong tay tư liệu ném qua một bên.

	"Thật là có chuyến. . . ,

	Litia ngẩng đầu lên, nhìn ngoài cửa sổ như họa giống như mỹ lệ phong cảnh, đồng thời thấp giọng tự nhủ. Ở thiếu nữ phía sau, từng đạo từng đạo ánh sáng màu vàng óng thỉnh thoảng lấp loé mà qua, hiển hiện ra quang chi dực đường viền, mà thiếu nữ liền như vậy trầm mặc không nói nhìn ngoài cửa sổ, ở sau một chốc sau khi, nàng lúc này mới đưa tay ra, cầm lấy để ở một bên trên khay trà lục lạc lay động một cái, rất nhanh, kiện theo lanh lảnh tiếng chuông, một cái hầu gái cung kính đi vào gian phòng.

	"Điện hạ, xin hỏi ngài có gì phân phó."

	"Xin mời Almond Đại pháp sư tới chỗ của ta, đồng thời phân phó, lúc chạng vạng, ta sẽ tổ chức hội nghị bàn tròn, đồng thời thay ta đem hạm đội thứ bảy Lannick tướng quân mời tới —— gần như nên đến đối với những kia ở địa bàn của ta trên chung quanh tán loạn con chuột cấp cho một đòn tối hậu thời điểm."

	Nói tới chỗ này, Litia trong mắt, lần thứ nhất lóe qua một tia ác liệt, lóng lánh uyển như lôi điện giống như hào quang.

	"Hô. . . , "

	Li Jie thả rơi xuống bút trong tay, nhìn trước mắt bị chính mình họa lung ta lung tung địa đồ, nàng không khỏi nở nụ cười khổ. Lần này kế hoạch tác chiến hoàn toàn cũng là nàng một tay thiết kế, đồng thời quy hoạch hoàn thành. Mà hiện tại, thì lại rốt cục đến thời khắc sống còn, mà đón lấy, mới là đối với Li Jie tới nói trọng yếu nhất thử thách một

	Cổn nàng muốn đem chính mình kế hoạch tác chiến, hoàn chỉnh đối với những khác người tiến hành nói rõ, đồng thời kỳ vọng có thể có được bọn họ lý giải cùng hợp tác, đây đối với Li Jie mà nói, là quan trọng nhất.

	Gần như, thời gian đã đến.

	Nghĩ tới đây, Li Jie đứng dậy, nàng nắm chặt quả đấm nhỏ, phảng phất là ở cho mình tiếp sức giống như dùng sức vung vung lên, đón lấy, thiếu nữ lúc này mới cầm lấy bản đồ trong tay, sau đó xoay người đẩy cửa ra, đi ra khỏi phòng.

	Khi Li Jie lần thứ hai đi tới phòng hội nghị tác chiến thì, mọi người đã sớm chuẩn bị sắp xếp, tuy rằng như vậy hội nghị tác chiến, bọn họ đã lái qua rất nhiều lần, thế nhưng lần này, mỗi người mặt trên đều minh hiển lộ ra phi thường giật mình và hiếu kỳ vẻ mặt —— dù sao ở trước đây, đại gia đều chỉ là dựa theo quy củ đến tụ tụ tập tới, báo cáo dưới tình huống trước mắt mà thôi. Thế nhưng lần này rõ ràng không giống, đây là lần thứ nhất, Li Jie chủ động triệu tập bọn họ trước tới tham gia hội nghị tác chiến.

	Không thể không nói, khi nghe đến tin tức này thời điểm, đại đa số người đều là rất giật mình. Liền ngay cả Joy, Rando những này tư lịch so với Li Jie muốn thiển rất nhiều người cũng không ngoại lệ. Bình tĩnh mà xem xét, bọn họ cũng không phải xem thường Li Jie, cũng không phải cố ý làm khó dễ nàng. Dù sao Li Jie là Starlight Công Hội bên trong tư lịch già nhất thành viên, hơn nữa nàng tính cách ôn hòa, lại là cứu mạng Linh Sư, không ai sẽ muốn nhàn đến phát chán tìm như thế một cô bé tra. Nhưng vấn đề là cảm tình quy cảm tình, công tác là công tác, lúc trước trong hội nghị, Li Jie biểu hiện thật giống như một cái tượng gỗ, bất luận người khác nói cái gì, nàng cũng chỉ sẽ gật gù sau đó nói biết rồi, phản ứng như thế để những người khác người phi thường bất đắc dĩ. Dù sao bọn lính đánh thuê là đoàn thể tác chiến, bọn họ tự nhiên cần một cái có thể chỉ huy chính mình người tâm phúc. Trước đây có La Đức ở, đại gia đều không lo lắng cái vấn đề này. Thế nhưng hiện tại La Đức đi rồi, nhưng đem nặng như vậy trọng trách ném cho Li Jie, nhưng là hiện nay xem ra Li Jie làm cũng không được tốt lắm, nàng càng đã lâu hơn hậu biểu hiện thật giống như một cái trầm mặc ít lời thầy ký, mà không phải đại diện đoàn trưởng chức vị trợ thủ. Cũng may mà khoảng thời gian này tới nay không có phát sinh cái gì nhất định phải Li Jie đến quyết định cùng xử lý sự tình, vì lẽ đó mọi người đối với sự tồn tại của nàng, cũng không có quá nhiều dị nghị.

	Thế nhưng hiện tại, tình huống rốt cục phát sinh ra biến hóa.

	Phe cải cách đại quân sắp đến, chỉ cần không phải người mù, đều có thể nhìn ra lần này phía nam quân đoàn là tình thế bắt buộc. Đây đối với những lính đánh thuê này tới nói, rốt cục đến thử thách bọn họ thời điểm. Nếu như La Đức ở đây, bọn họ căn bản không cần lo lắng, đừng nói đối phương có mấy ngàn người, chính là có mấy vạn người, chỉ cần có La Đức chỉ huy, những lính đánh thuê này cũng không sợ cùng đối phương đi tới liều mạng. Thế nhưng hiện tại La Đức không ở, phụ trách thay quyền Li Jie rồi lại biểu hiện như vậy do dự không quyết định, điều này cũng làm cho những người khác bắt đầu lo lắng lên.

	Là công? Là thủ? Là chiến? Là lùi?

	Ở trong âm thầm, mọi người đã liền những vấn đề này tranh luận quá nhiều lần, cám ơn trời đất chính là, vào lúc này La Đức lưu lại Thất Luyến tác dụng liền hiện ra, tuy rằng đối mặt phía nam quân đoàn sắp đến chiến tranh mây đen, tất cả mọi người có chút bất an, thế nhưng chí ít còn có vị này quỷ kế đa đoan lại mạnh mẽ hồ nhĩ thiếu nữ ở bên cạnh họ, hơn nữa La Đức cũng từng trước mặt mọi người đã nói, Thất Luyến ở lại chỗ này là phụ đạo Li Jie, như vậy, đối mặt chuyện như vậy thái, đến phải có nàng ở, đại gia còn không đến mức hoang mang đến hoang mang lo sợ mức độ.

	Mà bây giờ nghe thấy Li Jie tổ chức hội nghị, đại thể người cũng cho rằng đây là Thất Luyến ở sau lưng chỉ huy mới đúng, dù sao khoảng cách chiến đấu không có thời gian nào, nếu như lại không bỏ ra nổi cái chủ ý, chờ chân chính đến trên chiến trường, đó mới là phiền phức.

	Cũng chính vì như thế, khi bọn họ nhìn thấy Li Jie một thân một mình đi vào phòng hội nghị tác chiến thì, hầu như tất cả mọi người trên mặt đều hiển lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, Joy thậm chí còn duỗi ra cái cổ, hướng về phía sau nhìn một chút, thế nhưng Li Jie ở sau khi đi vào, liền xoay người đóng kỹ môn, rất rõ ràng, ở nàng mặt sau, cũng không có vị kia hồ nhĩ thiếu nữ cái bóng.

	Này xem như là chuyện gì xảy ra?

	Quả thế...

	Chú ý tới vẻ mặt của mọi người, Li Jie tâm tình có chút hạ, là một am hiểu nhất quan sát cùng cẩn thận người, nàng đương nhiên không có buông tha chính mình đồng bạn nhìn thấy nàng một thân một mình xuất hiện ở đây thì kinh ngạc cùng nghi hoặc, mà nàng cũng rõ ràng bọn họ vì sao lại lộ ra vẻ mặt như thế, dù sao cho tới nay, hội nghị tác chiến tuy rằng trên danh nghĩa đều là do chính mình tổ chức, thế nhưng thực tế quyền chủ đạo nhưng vẫn đều là nắm giữ ở Thất Luyến trong tay. Mà hiện tại, Thất Luyến không ở nơi này, mình có thể làm tốt điểm này sao?

	Nghĩ tới đây, Li Jie không khỏi nắm thật chặt tay của chính mình.

	Dù như thế nào, lần này, mình nhất định muốn nỗ lực!

	Một mặt ở trong lòng âm thầm vì chính mình tiếp sức, Li Jie một mặt mở mắt ra, một lần nữa đang nhìn mình đồng bạn bên cạnh, sau đó, nàng hé miệng nói rằng.

	"Lần này xin mọi người tới tham gia hội nghị tác chiến, không vì cái gì khác , ta nghĩ đại gia cũng đã rất rõ ràng, phía nam quân đoàn đại quân không lâu lắm sẽ đến nơi này. Ở trước đó, chúng ta nhất định phải đưa ra một cái tác chiến phương án, ta không có La Đức tiên sinh như vậy tài năng, vì lẽ đó ta kỳ vọng có thể nghe ý của mọi người thấy..."

	Nói tới chỗ này, Li Jie phô mở ra bản đồ trong tay, mà mọi người cũng gấp bận bịu đứng lên, nhìn này bùa vẽ quỷ bình thường địa đồ, bọn họ không khỏi nhíu mày.

	Đây là cái gì? Vẽ xấu sao?

	Bất quá Li Jie cũng không hề để ý vẻ mặt của bọn họ, trên thực tế nàng cũng rất rõ ràng, tật xấu của chính mình cũng không thể dễ dàng như thế bỏ. Dù cho là trực cho đến bây giờ, Li Jie vẫn không có loại kia có thể ở người khác nghi vấn bên trong lấy dũng khí tự tin, nàng thậm chí lo lắng cho mình đang nói đến một nửa thời điểm nhìn thấy người khác trên mặt bất an cùng nghi hoặc liền sẽ lập tức tự mình hoài nghi lên. Bởi vậy, vì để tránh cho tình huống như thế, Li Jie quyết định lần này giảng giải tác chiến phương án thì, mình tuyệt đối không ngẩng đầu lên nhìn những người khác, mà là tập trung sự chú ý nhìn trước mắt địa đồ là tốt rồi.

	"Trải qua Joy cùng Rando tình báo, ta cùng Thất Luyến tiểu thư tiến hành phân tích sau khi cho rằng, lần này phía nam quân đoàn đến đây cũng không phải là muốn triệt để công hãm Đỉnh Mây Mù cứ điểm. Bởi vì nơi này đối với bọn hắn đến nói không có chân chính về mặt quân sự giá trị. Ta cho rằng, bọn họ hẳn là dự định lợi dụng số ít binh lực kiềm chế cứ điểm, mà những người còn lại thì lại sẽ nhân cơ hội từ mặt bên thẳng đến Pafield bình nguyên nơi sâu xa, cứ như vậy, Đỉnh Mây Mù cứ điểm tác dụng liền không có chút ý nghĩa nào, bọn họ thậm chí có thể từ phía sau chặt đứt chúng ta đường lui, đồng thời ngược lại vây quanh cứ điểm. La Đức tiên sinh đã từng đã nói với ta, phe cải cách biết sức mạnh của chính mình không có mạnh mẽ đến đủ mà đối kháng vương thất, bởi vậy bọn họ ký hy vọng vào Quang Quốc Gia , dựa theo La Đức tiên sinh lời giải thích, ở những người này chiếm cứ Pafield sau khi, Quang Quốc Gia hội nghị rất có thể thông suốt quá ngoại giao con đường đối với Mục Ân vương thất đưa ra kháng nghị cùng phản đối, đồng thời cuối cùng để phe cải cách chiếm đoạt lĩnh vùng đất này thực chất trên thành vì bọn họ khống chế địa bàn."

	"Cái gì? !"

	Nghe đến đó, Joy không khỏi kêu quái dị một tiếng, liền ngay cả những người khác giờ khắc này cũng là hai mặt nhìn nhau, bọn họ có thể chưa từng có muốn nhiều như vậy, dù sao làm dong binh, ánh mắt của bọn họ cũng không thể nói là có cỡ nào lâu dài, dưới cái nhìn của bọn họ, chỉ cần trước mắt có thể đạt được thắng lợi, như vậy đón lấy chẳng lẽ không vẫn là thắng lợi sao? Nhưng là hiện tại...

	"Li Jie tiểu thư, ý của ngươi là nói, coi như đám kia khốn nạn không đánh chúng ta mà là bỏ qua cho chúng ta đi chiếm lĩnh chúng ta phía sau địa bàn, cấp độ kia đến bị cái kia chết tiệt Quang Chi Nghị Hội thừa nhận sau khi, chúng ta này vẫn tính là đứng ở 'Kẻ địch, lãnh thổ trong phạm vi đi tới?"

	"Gần như chính là như vậy."

	Nghe được Joy không thể tin được hỏi ngược lại, Li Jie vẫn như cũ hai mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt địa đồ, cũng không ngẩng đầu lên dùng sức điểm một điểm. Vì lẽ đó, vì phòng ngừa biến thành như vậy, chúng ta nhất định phải triệt để ngăn cản đối phương tiến công. Ta đối với Pafield địa hình tiến hành rồi nghiên cứu, sau đó phát hiện mấy chỗ đối phương có thể thông qua lộ thoại. . ."

	Nói tới chỗ này, Li Jie phó ra ngón tay, chỉ vào trên bản đồ một điểm.

	"Ở nhìn địa đồ, cùng với hỏi dò quá Garcia tướng quân sau khi ta mới biết, tuy rằng Pafield là bình nguyên địa hình, thế nhưng ở Đỉnh Mây Mù phòng tuyến nơi này nhưng cũng không là vùng đất bằng phẳng, ở cứ điểm phòng tuyến cùng phía sau trong lúc đó, có như thế vài miếng rừng cây ngăn cản trong đó. Mà kẻ địch nếu không có thời gian, chắc chắn sẽ không tốn sức tiến vào rừng cây, mà là sẽ chọn thông qua này hai mảnh trong rừng cây khối này bình địa , ta nghĩ, chúng ta có thể ở đây bố trí mai phục, đồng thời triệt để ngăn cản đường đi của bọn họ."

	"Ý của ngươi là nói, muốn đánh phục kích?"

	Vào lúc này, vẫn không có mở ra khẩu, trầm mặc không nói Marfa cũng rốt cục mở miệng dò hỏi.

	"Đúng, Marfa tiên sinh. Số người của chúng ta trên không chiếm ưu, nhưng may mắn chính là, ngay trong chúng ta có rất nhiều đạo tặc cùng du hiệp, điều này có thể bảo đảm chúng ta ở phục kích chiến bên trong ưu thế, hơn nữa, ta cũng tiến hành cẩn thận hạch tra, đội ngũ của ta chắc chắn để nguyền rủa linh thuật triệt để bao phủ khối khu vực này, do đó giảm bớt tốc độ của bọn họ, sau khi phối hợp Rando tiên sinh du hiệp tiểu đội, cùng với Marfa tiên sinh chiến kiếm tiểu đội còn có Thất Luyến tiểu thư yểm hộ , ta nghĩ, chúng ta mới có thể bắt nơi này kẻ địch."

	"Như vậy, chúng ta phải đối mặt kẻ địch đến tột cùng có bao nhiêu? Binh chủng đây?"

	"Vì kiềm chế Đỉnh Mây Mù cứ điểm binh lực, đối phương nên phân ra khoảng ba ngàn người dây dưa kéo lại Garcia tướng quân, kẻ địch tổng số tổng cộng là 8,500 người, cân nhắc đến bọn họ vì là cầu ổn thỏa, rất có không sẽ chọn chọn đem hết thảy binh lực tập trung ở một chỗ đột phá, như vậy chúng ta nên đối mặt hai ngàn đến ba ngàn tên kẻ địch mới đúng."

	"Đây chỉ là ngươi suy đoán a, Li Jie tiểu thư."

	Vào lúc này, Rando nhưng là không khỏi nhíu mày lại.

	"Vạn nhất coi như là hai ngàn đến ba ngàn người, chúng ta tổng cộng gộp lại vẫn chưa tới 200 người, đôi này : chuyện này đối với phó lên cũng đã rất vất vả đây. Nếu như đối phương cũng không có như ngươi dự đoán như vậy, phân ra đầy đủ binh lực đi vây quanh cứ điểm, như vậy chúng ta phải đối mặt uy hiếp có thể sẽ càng lớn, hơn ngươi có cân nhắc qua phương diện này vấn đề sao? Còn có, vạn nhất đối phương tập trung binh lực đột phá làm sao bây giờ? Hơn năm ngàn người. . . Nếu như La Đức tiên sinh ở đây ta đương nhiên không có lời gì để nói, nhưng là ". . ."

	Tuy rằng Rando lời còn chưa dứt, bất quá mọi người đều biết hắn là có ý gì. Mà Li Jie thì lại vẫn không có ngẩng đầu, chỉ là gắt gao nhìn chăm chú trước mắt trước mắt địa đồ.

	"Bọn họ hẳn là sẽ không làm như thế, ta đã từ Garcia tướng quân nơi đó biết được, lần này phụ trách chỉ huy chiến đấu chính là phía nam quân đoàn đái đức tướng quân là cái tính cách cẩn thận, người cẩn thận. Một người như vậy, là tuyệt đối sẽ không đem tất cả trứng gà thả ở một cái rổ bên trong, nếu như ta là hắn, như vậy ta thà rằng lựa chọn đa diện nở hoa, để thủ hạ mình binh lính chia làm mấy cái tiểu đội cấp tốc đột phá phòng tuyến, sau đó ở phía sau một lần nữa tập hợp. Hơn nữa, năm ngàn người đội ngũ thực sự quá lớn, cũng cũng bất lợi cho bí mật, dễ dàng hơn bị kẻ địch suy đoán bọn họ sau đó đi tới phương hướng cùng mục tiêu, vì lẽ đó ta cho rằng, hắn hẳn là sẽ không làm như thế."

	Nói tới chỗ này, Li Jie dừng lại một chút, lần thứ nhất ở trước mặt mọi người nói ra nhiều lời như vậy, để thiếu nữ cảm thấy cực kỳ căng thẳng, bất quá nàng vẫn là thâm hô hít một hơi, tiếp tục nói.

	"Cho tới binh chủng, ta cho là nên đều là kỵ binh, mà dùng để kiềm chế cứ điểm thì lại đều là bộ binh mới đúng. Dù sao, vì theo đuổi tốc độ, đột phá phòng tuyến, bộ binh tốc độ so với kỵ binh muốn chậm rất nhiều, mang tới bọn họ cũng không thích hợp."

	"Vì lẽ đó ngươi dự định làm như thế? Này cũng vẫn có thể xem là một biện pháp hay..."

	Nghe đến đó, Marfa cũng rốt cục gật gật đầu, đồng thời hắn không khỏi có chút kinh ngạc liếc mắt một cái Li Jie, cái này xưa nay đều là khúm núm tiểu cô nương, trước mắt lại cũng sẽ có như vậy cái nhìn đại cục, điều này làm cho Marfa khá là kinh ngạc. Bất quá, đối với hắn mà nói, cái kế hoạch này tựa hồ cũng còn chưa xong mỹ...

	"Li Jie, ta ký được các ngươi Linh Sư thi pháp phạm vi tựa hồ là có hạn chế đi, muốn bao phủ này toàn bộ khu vực, các ngươi không phải muốn đứng ở bên ngoài rừng cây? Cứ như vậy, kẻ địch nhất định sẽ trước hết đối với các ngươi khởi xướng tiến công a. Ngươi xác định làm như vậy không có vấn đề?"

	"Xin ngài yên tâm, Marfa tiên sinh, chúng ta là Linh Sư, có chính là biện pháp bảo vệ mình. Hơn nữa. . . Còn có Annie ở."

	"Như vậy a... , "

	Nghe đến đó, Marfa gật gật đầu, không nói thêm gì nữa. Hắn dù sao cũng là kiếm sĩ, không phải Linh Sư, ở thi pháp phương diện này, hắn còn thật không có tư cách gì cùng Li Jie nói chủ nhà tây. Mà ngay tại lúc này, cúi người cẩn thận nhìn chăm chú địa đồ Joy nhưng phải trách kêu một tiếng, sau đó hắn ngẩng đầu lên, nhìn Li Jie.

	"Chờ đã, Li Jie tiểu thư , dựa theo ngươi nói như vậy, nếu như cái kia nam Phương tướng quân thật sự phân tán hắn quân đội, như vậy chúng ta như thế làm lại có ý nghĩa gì? Liền coi như chúng ta có thể ngăn chặn cái này chỗ hổng, thế nhưng những nơi khác bị người đột phá, kết quả cùng kết cục không phải là sao? Hơn nữa, vạn nhất những tên kia nhận được cảnh báo, từ phía sau vòng qua đến, cho chúng ta một cái tiền hậu giáp kích, ... Hắc, cái kia đại gia còn không đều không có đường sống?"

	"Điểm này ngươi có thể yên tâm, Joy, Thất Luyến tiểu thư nói nàng có một cái người có thể tin được sẽ phụ trách xử lý cái vấn đề này..."

	Li Jie tiếng nói vừa mới vừa ra dưới, môn liền lần thứ hai mở ra,  sau đó xuất hiện ở trước mặt mọi người, nhưng là Thất Luyến tấm kia cùng ngày xưa đẹp đẽ nụ cười.

	"A nha, xem ra tiểu Li Jie vừa vặn nói đến ta đây, hi vọng ta không có bỏ qua cái gì chứ?"

	"Thất Luyến tiểu thư!"

	Nghe thấy Thất Luyến đến, Li Jie rốt cục ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt hồ nhĩ thiếu nữ, nàng có chút kích động, thậm chí ngay cả tay đều ở khẽ run. Không phải không thừa nhận, Joy đưa ra vấn đề cũng chính là trước Li Jie vẫn đang lo lắng, tuy rằng nàng cũng không phải là không có mấy cái đối mặt loại này đột phát tình huống thì đồ dự bị phương án, thế nhưng là đều không thế nào lý tưởng. Mãi đến tận Thất Luyến nói nàng có người có thể giúp giải quyết cái vấn đề này, lúc này mới để Li Jie yên tâm, mà hiện tại...

	"Thất Luyến tiểu thư, ngươi nói sự kiện kia..."

	"A, sự kiện kia a."

	Nghe được Li Jie hỏi dò, Thất Luyến mở to hai mắt, tròn vo chuyển động một vòng, sau đó lúc này mới cười đắc ý trùng nàng nháy mắt một cái.

	"Yên tâm đi, một chút vấn đề không có, giải quyết rồi!"

	
 