 Tuy rằng nhằm vào Dạ Quốc Gia, La Đức đã làm tương đương hoàn chỉnh kế hoạch.

	Thế nhưng hắn hầu như chưa từng có quá lâu liền thiết thân cảm nhận được, cái gọi là "Kế hoạch không có thay đổi nhanh" xác thực là một cái chân lý.

	Lúc trước Băng Tuyết giết chết hỗn độn lãnh chúa sau khi, La Đức nguyên bản còn dự định mang theo những người khác đem mặt khác hai cái hỗn độn lãnh chúa cũng giết chết, thuận tiện xem bọn họ đến tột cùng là làm cái gì quỷ biến thành bộ dáng này. Thế nhưng La Đức không nghĩ tới đối phương cũng không ngốc, vừa nhìn thấy La Đức cùng muội muội mang theo một đám người khí thế hùng hổ xông lại, nhất thời liền mặt cũng không muốn trực tiếp chạy đi liền chạy, kết quả La Đức mấy người dù sao vẫn là truy không kịp, chỉ kịp giết chết một phần u linh hạm đội cuối cùng vẫn là trơ mắt nhìn đối phương chạy mất. Tuy rằng cũng không phải là không thể tiếp tục thâm nhập sâu, thế nhưng cẩn thận để La Đức vẫn là bỏ đi cái ý niệm này.

	Thế nhưng này chuyện sau đó thái biến hóa nhưng là để La Đức rất là không nói gì, Tinh Linh bên kia chiến sự cũng không có dẹp loạn, tuy rằng pháp quốc gia song sinh long chính đang bắt đầu điều động quân đội, thế nhưng không biết là bởi vì pháp quốc gia hòa bình thờì gian quá dài không tìm được người vẫn là triệu tập Long Hồn Đại Lục Thần Thánh kỵ sĩ quá tốn, cho tới hiện tại pháp quốc gia bên kia sức chiến đấu vẫn không có thành hình. Mà mượn Greehill cùng Madras sức mạnh, hơn nữa những kia Tinh Linh kỵ sĩ hiệp trợ, hiện tại pháp quốc gia cũng bất quá là đem đối phương miễn cưỡng đương trụ. Cũng không biết lúc nào hai vị kia song sinh chi long mới có thể đem sự tình xong xuôi một

	Phỏng chừng một chốc là không trông cậy nổi các nàng.

	Không chỉ có như vậy, Hư Không Chi Lĩnh cùng Mục Ân liên quân cũng gặp phải tương đương trở ngại, đặc biệt biểu hiện ở Long Hồn phương diện. Điểm ấy La Đức cảm giác rõ ràng nhất. Trước đây hắn triển khai Long Hồn đẩy mạnh thời điểm, cảm giác thật giống như là hai cái đao kiếm ở va chạm nhau. Sau đó đối phương lực kiệt không chống đỡ nổi tiếp theo lui về phía sau. Long Hồn bảo vệ đối kháng từ một loại nào đó góc độ tới nói mới thật sự là chỉ thuộc về Long Hồn người thừa kế trong lúc đó chiến tranh, mà La Đức bên này có mình và muội muội hai người liên thủ đối phó Ion một người, đương nhiên là như cá gặp nước, một đường đẩy mạnh. Mà Ion Hắc Ám Chi Long hồn tuy rằng liều mạng chống lại, thế nhưng cuối cùng cũng là không thể không bị ép lùi về sau.

	Thế nhưng trải qua mấy ngày nay, La Đức lại nhạy cảm nhận ra được đối phương Long Hồn bảo vệ sản sinh ra biến hóa dùng một cái không quá trừu tượng tỉ dụ đến nói, như vậy chính là nguyên bản cứng rắn Long Hồn che chở như là bởi vì nhiệt độ cao mà hòa tan sô cô la trở nên sền sệt lại khó có thể phá hoại. Lần thứ hai đẩy mạnh Long Hồn thời điểm, La Đức thậm chí cảm giác có chút như là một quyền đánh vào sền sệt nê vũng nước không chỉ không có một chút nào gắng sức cảm giác, thậm chí còn nhiễm phải không nên nhiễm đồ vật. Hắn đã từng thử rút đi Long Hồn che chở kết quả phát hiện cái kia nguyên bản hẳn là bị đánh tan Hắc Ám Chi Long hồn mảnh vỡ lại hình như sền sệt nhựa cao su giống như phản quấn tới, nếu không là La Đức quyết định thật nhanh đem nguyên bản kết bạn với Dạ Quốc Gia cái kia mảnh Long Hồn che chở sẽ bộ bỏ qua, còn không biết sẽ biến thành hình dáng gì đây.

	Cũng chính vì như thế, La Đức cảm hứng đến tình huống càng ngày càng không ổn hiện tại Dạ Quốc Gia thật giống như một cái bệnh đến giai đoạn cuối, không nên nói là đã người bị chết. Đi ngang qua ban đầu chết rồi cương trực kỳ, sau đó bắt đầu từ từ trở nên mềm mại, sau đó từ giữa mà ở ngoài bắt đầu mục nát, biến chất. Dù cho là xa xa nhìn Dạ Quốc Gia thổ địa La Đức cũng cảm giác được một luồng mục nát , khiến cho người buồn nôn mùi vị. Này bách khiến cho hắn không thể không đình chỉ hành quân ngược lại bắt đầu cùng đối phương tiến hành đối lập. Hiện tại La Đức to lớn nhất thiếu hụt chính là căn bản không biết Dạ Quốc Gia bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, hắn từ Long Hồn che chở trạng thái biến hóa liền có thể đoán được, hiện tại Ion bên kia khẳng định là xảy ra vấn đề, chỉ là đến tột cùng xảy ra vấn đề gì điểm này... ... La Đức nhưng là chết sống không có manh mối tự.

	Duy nhất tước tin tức tốt chính là, Gaya vẫn bị cứu trở về, hơn nữa nhìn lên tất cả bình thường. Chỉ có điều bởi lúc trước nàng liều mạng ôm phá hoại quy tắc cũng phải cho đối phương một đòn trí mạng, vì lẽ đó dẫn đến Gaya linh hồn cũng chịu đến tương đối lớn tổn thương, khoảng thời gian này tạm thời chỉ có thể nằm ở trên giường tĩnh dưỡng.

	Mà La Đức tự nhiên cũng là mừng rỡ mượn cái này danh nghĩa tạm thời đình chỉ hành quân. Chỉ là tình cờ phái thám báo đi tiền tuyến điều tra, thế nhưng là hiệu quả rất ít. May mà có Băng Tuyết ở, nàng không gian dò xét hầu như có thể giống như là cao tính năng radar, chỉ có điều Băng Tuyết không gian dò xét cũng có cực hạn. Hơn nữa hiện tại Dạ Quốc Gia bên trong tựa hồ xuất hiện rất nhiều vấn đề, cho tới liền không gian cũng bắt đầu trở nên không yên tĩnh lên, dẫn đến Băng Tuyết sử dụng không gian dò xét thời điểm cũng sẽ có bị quấy rầy cảm giác.

	"Làm sao? Tiểu băng?"

	Đi tới ma đạo chiến hạm trên boong thuyền, nhìn đứng ở phía trước nữ hài bóng người, La Đức không tự chủ được mở miệng dò hỏi.

	"Có chỗ nào không thoải mái sao?"

	"Không, đại ca, ta rất khỏe."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Băng Tuyết xoay đầu lại, nhìn phía trước mắt La Đức, tiếp theo lộ ra nụ cười lắc lắc đầu.

	"Chỉ là ở bên trong, cái kia hai cái bong bóng thực sự quá ầm ĩ... ..."

	"Hóa ra là như vậy a. . . ⒒, . . ."

	Nghe được Băng Tuyết trả lời, La Đức cũng không tốt nói cái gì nữa. Từ khi dùng cái kia "Ngụy biện tà thuyết "Mạnh mẽ quyết định Băng Tuyết cùng các nàng quan hệ tỷ muội sau khi, hai cái bong bóng liền cực kỳ đắc ý ở Băng Tuyết trước mặt vòng tới vòng lui. Động một chút là muốn Băng Tuyết gọi các nàng tỷ tỷ, tức giận tiểu tử quả thực là không thể nói được gì. Đến sau đó, thực sự không thể tả quấy nhiễu Băng Tuyết không thể không cầu viện Chim Hoàng Yến, mà có Chim Hoàng Yến chỗ dựa sau khi, cái kia hai cái hai hàng mới cuối cùng cũng coi như là thu lại dạng nhiều.

	Tuy rằng đi tới nơi này mới bất quá mấy ngày ngắn ngủi, thế nhưng Marlene đám người đã hoàn toàn cảm nhận được Băng Tuyết đối với thời gian nghiêm cẩn, tuy rằng ở thế giới này nàng không cần đi học, cũng không cần đi làm bài tập. Thế nhưng Băng Tuyết vẫn là dựa theo chính mình kiếp trước quen thuộc làm ra quy hoạch, ngoại trừ mỗi ngày cần phải ăn cơm, thời gian nghỉ ngơi ở ngoài, nàng đối với những phương diện khác cũng làm cải cách. Bao quát tự do hành động thời gian, trợ giúp La Đức đối với Dạ Quốc Gia tiến hành dò xét thời gian, cùng với huấn luyện tự thân kỹ năng thời gian từng cái tuy rằng ở trong game, Băng Tuyết song thiên phú toàn mở đối với đánh. Boss không nhiều lắm tác dụng. Thế nhưng ở thế giới hiện thực bên trong, nàng này một kỹ xảo nhưng là phi thường cần phải, bởi vậy vì có thể thông thạo nắm giữ cái môn này tài nghệ, Băng Tuyết cũng là rơi xuống tương đối lớn công phu đi luyện tập.

	Đương nhiên, cùng mỗi ngày đều suốt đêm suốt đêm thức đêm xem hoạt hình bong bóng không giống, Băng Tuyết mỗi ngày mười giờ đúng giờ lên giường ngủ, tám giờ rời giường, quả thực kiên trì... ... . . . Liền ngay cả La Đức nói thật nhìn thấy tiểu tử bộ dáng này cũng hoài nghi nàng có phải là thật hay không cùng bong bóng nói như vậy có cái gì ép buộc chứng... . . .

	"... Nói thật, ta đến hiện tại đều có chút không dám tin tưởng, đại ca... . . . Tỷ tỷ nàng lại thật sự phục sinh."

	Một mặt nói, Băng Tuyết một mặt ngẩng đầu lên, nhìn phía trước mắt tinh không. Trong mắt của nàng tràn ngập quyến luyến cùng hồi ức, mà nghe được nàng nói chuyện, La Đức cũng là không nói thêm gì, mà là đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng Băng Tuyết đầu. Hắn rõ ràng Băng Tuyết ý nghĩ cùng cảm tình, lúc trước La Đức cùng muội muội có thể hầu như là nhìn Băng Tuyết lớn lên, thế nhưng ở muội muội tạ thế trước, Băng Tuyết liền rời khỏi nơi này. Ở cái kia sau khi La Đức lần thứ hai nhìn thấy Băng Tuyết chính là ở muội muội mình lễ tang trên, đối với vẫn làm bạn tỷ tỷ của chính mình liền như vậy rời đi, Băng Tuyết có vẻ phi thường thương tâm. Mà hiện tại, nhìn thấy muội muội lại xuất hiện ở trước mặt của nàng, tiểu tử tự nhiên cao hứng vô cùng.

	"Đại ca, ta bản thể, . . ." Sẽ biết cái tin tức tốt này sao?"

	"Ta nghĩ sẽ. Đến vào lúc ấy, ta sẽ dẫn ngươi cùng đi xem nàng , ta nghĩ nàng cũng nhất định sẽ thật hân hạnh gặp ngươi."

	Nghe được Băng Tuyết hỏi dò, La Đức gật gật đầu. Hắn đã quyết định, ở đem Long Hồn Đại Lục chuyển tới Thái Dương hệ sau khi, nhất định sẽ nghĩ một biện pháp đem nhà của chính mình cùng Địa cầu liên tiếp lại. Cứ như vậy, La Đức chẳng những có thể dư vị qua lại sinh hoạt hàng ngày, thậm chí còn có thể một lần nữa cùng trong game những kia bạn tốt gặp mặt khẩu đương nhiên, Băng Tuyết tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	"Ừm... . . . Kỳ thực... ... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Băng Tuyết mỉm cười gật đầu, tiếp theo nàng lặng lẽ liếc mắt một cái La Đức, trên má hiện ra mấy phần đỏ ửng.

	"... . . . Đại ca... . . . Kỳ thực ta cũng thật cao hứng nhìn thấy ngươi, ta nguyên bản còn tưởng rằng, không có cách nào cùng đại ca ngươi ở trong thực tế gặp lại đây. Không nghĩ tới lại sẽ bởi vì cơ hội như vậy mà lại gặp mặt nhau... ... . . ."

	Một mặt nói, Băng Tuyết một mặt xoay người lại, nàng cúi đầu, có chút thật không tiện nhìn trước mắt boong tàu. Đôi kia miêu nhĩ cũng tựa hồ bởi vì vô cùng gấp gáp nguyên nhân, mà cao cao thằng nhãi ranh lên. Đón lấy, Băng Tuyết lén lút liếc một cái La Đức, nhẹ giọng mở miệng nói rằng.

	"Cái kia..." Đại ca? Ta có cái thỉnh cầu nho nhỏ, nếu như có thể, có thể hay không giống như kiểu trước đây, xin ngươi ở ta trước khi ngủ, ⒒... ... ..."

	Nói rằng mặt sau, Băng Tuyết sắc mặt càng ngày càng hồng, mà nàng âm thanh cũng hầu như dường như muỗi giống như nhỏ bé. Thế nhưng ngay khi nữ hài quyết định, dự định tiếp tục nói thời điểm, bỗng nhiên, một trận tiếng thét chói tai truyền đến,  đánh gãy Băng Tuyết nói chuyện.

	"Oa a a a a a! ! Chủ nhân, ta đã về rồi! !"

	Nương theo này khuếch đại tiếng quát tháo, bỗng nhiên, một đám lớn dơi bỗng nhiên từ trong màn đêm hiện lên, tiếp theo sau một khắc chúng nó liền như vậy "Chít chít" kêu xoay quanh quấn quanh, hướng về La Đức vị trí vọt tới.

	Khẩn đón lấy, một cái bóng dáng bé nhỏ từ bên trong hiện lên. Mà nhìn thấy trước mắt bóng người, liền ngay cả La Đức cũng là không khỏi sững sờ.

	"Angelin?"

	Giờ phút này vị Hấp Huyết Tộc quý tộc đại tiểu tỷ đã hoàn toàn không có trong ngày thường tao nhã, ngược lại, nàng sẽ trên người dưới đâu đâu cũng có dơ bẩn một mảnh, cái kia hoa lệ cao quý váy ngắn càng là rách rách rưới rưới, liền ống tay áo cùng làn váy đều phá vài cái hang lớn, mà đầu kia trắng noãn tóc dài càng bị thiêu yên huân hỏa liệu, xem ra thật giống như là nhuộm tóc thất bại sau khi kết quả. Giờ khắc này Angelin nói là là cao quý nguyên sơ Huyết tộc, còn không bằng nói là dân chạy nạn càng thêm thích hợp. Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không khỏi có chút ngây người, ở trong ký ức của hắn, ngoại trừ mới bắt đầu bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trang đến Tinh Linh cầu cái kia đoạn tháng ngày ở ngoài, còn chưa từng thấy vị này Hấp Huyết Tộc đại tiểu tỷ chật vật như vậy quá.

	Mà giờ khắc này vô cùng chật vật Angelin nhìn thấy La Đức bóng người sau khi, cũng tựa hồ như là đánh mất khí lực giống như, đặt mông ngồi trên mặt đất trên.

	"Hô... ... . . . Ta rốt cục nhìn thấy ngài, chủ nhân."

	Đón lấy, nàng như trút được gánh nặng mở miệng nói rằng. 