 
	"Muốn chết! !"

	Nhìn thấy những người này lại còn dám hướng về nhóm người mình khởi xướng tiến công, Annie nhất thời nộ quát một tiếng, tiếp theo nàng tay trái thuận thế về phía sau vẫy một cái, kéo từ tinh kim trùng thuẫn bên trong co duỗi mà ra xích sắt, tay phải nhưng là ổn định bất động, chỉ thấy nương theo Annie động tác, nguyên bản hoành đương ở Kristy cùng tiểu nhân ngư trước người tinh kim trùng thuẫn nhất thời "Hô" một tiếng thuận thế hiện hình tròn bỏ qua, nhất thời nhấc lên một trận cuồng phong. Mà những người đánh lén kia hiển nhiên không nghĩ tới Annie phản ứng lại sẽ nhanh như vậy, đang ở giữa không trung bọn họ thậm chí ngay cả một chút cơ hội tránh né đều không có, liền trực tiếp bị bay lượn đến không trung tinh kim trùng thuẫn đập phá cái kín, tiếp theo vô cùng chật vật về phía sau bay đi, tầng tầng ngã trên mặt đất.

	Vào lúc này Annie cùng Kristy chờ người bên người đã sớm không có một bóng người, những kia đi ngang qua té đi ở xung đột lúc mới bắt đầu liền rất sớm đã rời xa mảnh này nguy hiểm phạm vi, ở phía xa nhìn xung quanh trước mắt nhất cử nhất động. Bất quá những người đánh lén kia cũng thực tại không phải cái gì tầm thường nhân vật, tuy rằng bọn họ đều bị Annie một tấm khiên trực tiếp tạp bay ra ngoài, thế nhưng là rất nhanh sẽ từ trên mặt đất lại lần nữa bò lên, vung vẩy chủy thủ, phảng phất từng cái từng cái rắn độc giống như lần thứ hai hướng về Annie bay trốn mà tới.

	"Hả?"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Annie không khỏi kinh ngạc hừ một tiếng, người trong nhà biết chuyện nhà mình, Annie đương nhiên rất rõ ràng chính mình vừa nãy cái kia một đòn tuy rằng cũng chưa dùng tới lực lượng linh hồn, thế nhưng lấy thiếu nữ trời sinh man lực thêm vào tinh kim trùng thuẫn trọng lượng, nện ở những người này trên người tối thiểu cũng là bán người tàn phế. Không nghĩ tới những người này nhưng thật giống như con gián nại đánh, bị mình đánh một tấm khiên lại còn có thể đứng lên đến? Có gì đó quái lạ!

	Bất quá Annie nhưng cũng không có vì vậy mà thất kinh, nàng thiên tính không thích chỉ huy đoàn đội, thế nhưng ở thực lực cá nhân trên nhưng là ngoài ý muốn mạnh mẽ cùng kinh nghiệm phong phú, trước mắt những người này như vậy nại đánh, Annie cũng không nói thêm gì, mà là cấp tốc về phía sau co rút lại, che ở Kristy cùng tiểu nhân ngư mặt trước, đồng thời trong tay nàng tinh kim trùng thuẫn lại là "Hô" một tiếng phương hướng ngược vung ra, bất quá lần này, những người đánh lén kia hiển nhiên cũng đã nhận ra được Annie tinh kim trùng thuẫn uy lực, bọn họ thân hình linh hoạt mà nhanh nhẹn nhảy ra, sau đó bỗng nhiên gia tốc, hướng về ba người nhào tới, rất nhanh sẽ chỉ thấy hai cái màu đen bóng tối uyển như là ma nhảy lên tránh thoát Annie tiến công, sau đó vung vẩy chủy thủ đánh về phía nàng mặt sau Kristy cùng tiểu nhân ngư.

	"Đắc thủ rồi! !"

	Nhìn trước mắt hai cái yếu đuối nữ hài, một người trong đó không khỏi hưng phấn kêu to lên. Mà nhìn thấy cái kia nam nhân đáng sợ, Kristy không khỏi theo bản năng rít gào một tiếng, bất quá dù vậy, Kristy vẫn như cũ vẫn là cắn chặt hàm răng, duỗi ra hai tay che ở tiểu nhân ngư trước người ——— thế nhưng liền nữ hài chính mình cũng không có chú ý tới, ngay khi nàng thân thời điểm xuất thủ, có một cái quỷ dị bóng tối từ tay phải của nàng bên trong hiện lên, nhưng rất nhanh lại uyển như bụi mù giống như phá nát biến mất.

	Này khắc, Đạm Tuyết cũng rốt cục biểu hiện ra nàng làm triệu hoán Tinh Linh thực lực. Mặc dù mới vừa bị La Đức sáng tạo ra đến, thế nhưng tiểu nhân ngư nói thế nào cũng coi như là triệu hoán Tinh Linh bên trong một thành viên. Giờ khắc này nhìn thấy những tên kia hướng mình cùng Kristy vọt tới, tiểu nhân ngư cũng là sắc mặt đại biến, tiếp theo nàng nhanh chóng ở bóng nước trung du động, sau đó hai tay phảng phất giội nước bình thường về phía trước đẩy một cái, nương theo tiểu nhân ngư động tác, điểm điểm bông tuyết giống như hào quang từ nàng bóng nước bên trong khác nào thiên nữ tán hoa giống như hướng về bốn phía bay ra, sau đó, này điểm điểm ánh sáng chói lọi bắt đầu lẫn nhau ngưng tụ, xoay tròn, bất quá thời gian nháy mắt, một đạo bay lượn hoa tuyết bông tuyết ngưng tụ mà thành bình phong liền triệt để triển khai. Ngay khi cùng lúc đó, tay của đối phương cũng đưa đến Kristy mặt trước.

	Thế nhưng, hắn nhưng cũng không có khả năng càng gần hơn một bước.

	Xoay tròn bay lượn bông tuyết bình phong ngăn trở chặn lại rồi những người đánh lén thêm một bước hành động, bọn họ sắc bén chủy thủ ở không được chuyển động băng chi bình phong trên chỉ có thể lưu lại dưới một đạo nhạt nhẽo vết tích liền tay trắng trở về.

	Điều này làm cho hai cái người đánh lén không khỏi nhíu mày lại, bất quá bọn hắn cũng không phải giỏi về hạng người, một đòn không trúng sau khi liền cấp tốc nhảy lùi lại nhảy ra, đồng thời lần thứ hai vung vẩy chủy thủ từ một hướng khác đâm tới.

	"Keng! !"

	Một cái lập loè hàn quang chủy thủ lặng yên xuất hiện ở người đánh lén trước người, chặn lại rồi hắn đón lấy tiến công, sau đó, Joy mang theo vài phần nụ cười quỷ dị khuôn mặt ở người đánh lén mặt trước chợt lóe lên.

	"A nha, cái này không thể được, huynh đệ, vị này đại tiểu tỷ không phải là ngươi có thể chạm."

	"Ngươi... ... ! !"

	Nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Joy, người đánh lén kia không khỏi giật nảy cả mình, hắn cũng là đạo tặc xuất thân, tự nhiên rõ ràng bị người lặng yên không một tiếng động mò đến bên người độ nguy hiểm, mà trước mắt người này xem ra còn trẻ như vậy, lại ủng có thực lực cường đại như vậy. Thế nhưng hắn còn chưa kịp biểu hiện ra chính mình vẻ kinh ngạc, Joy liền phấn khởi một cước mạnh mẽ đá vào đối phương bụng, đem cái kia kẻ đáng thương rất xa đá văng. Sau đó, linh xảo đạo tặc lúc này mới một cái vươn mình rơi trên mặt đất, đồng thời còn trên mặt mang theo nụ cười nhìn lướt qua bên người Kristy cùng Annie.

	"Ai nha, thật không tiện, ta tới chậm, xin lỗi, Annie, Kristy, còn có vị này đáng yêu người cá tiểu tỷ."

	"A... ... Joy... . . ."

	Nhìn thấy Joy xuất hiện, nguyên bản căng thẳng bất an Kristy giờ khắc này cũng yên tâm rất nhiều. Đúng là phía sau nàng tiểu nhân ngư đối với thái độ này tùy tiện đạo tặc rất rõ ràng không có hảo cảm gì, trái lại khoảng cách hắn càng xa hơn một chút.

	"Ngươi lần này tốc độ đúng là rất nhanh a, Joy."

	Annie về phía sau một bước, phối hợp Joy từ hai mặt bảo hộ được Kristy cùng tiểu nhân ngư, nàng một tay nhấc theo tinh kim trùng thuẫn nhìn phía trước, một mặt còn có thời gian mở miệng nói chuyện.

	"Annie còn tưởng rằng ngươi lại chạy đến nơi nào đi uống rượu đây."

	"Này, ngươi lời này nói, Annie, ta đây là đang làm việc, công tác."

	Nghe được Annie nói chuyện, Joy mặt trên hiện ra vài tia lúng túng ý cười, hắn một mặt đem bên hông bầu rượu nắm thật chặt, đồng thời vung vẩy ra tay bên trong chủy thủ ——— nguyên lai, sớm lúc trước Joy phái người theo dõi những kia luyện kim thuật sĩ thời điểm, liền phát hiện những kia hành tung gây rối gia hỏa lén lén lút lút ở cùng người nào tiến hành liên hệ, liền Joy rất nhanh sẽ đối với La Đức làm ra báo cáo. Mà khi nghe đến Joy báo cáo sau khi, La Đức liền mệnh lệnh Joy kế tục phái người theo dõi, làm rõ những người này nhân số cùng nội tình. Vì lẽ đó Joy mới sẽ treo ở những người này mặt sau theo sau từ xa. Nguyên bản Joy cho rằng những người này bất quá là đến cứ điểm bên trong hỏi thăm tình báo, thế nhưng không nghĩ tới những người này lại có lá gan đối với Kristy cùng Annie ra tay... . . . Thật không biết nên nói bọn họ là dũng cảm vẫn là ngu xuẩn.

	"Mặc kệ ngươi đang làm gì, nhanh lên một chút giúp Annie ngăn trở bọn họ! Những người này rất quái lạ!"

	"Không cần lo lắng, Annie."

	Nghe được Annie nói chuyện, lần này Joy nhưng là hiện ra phi thường ung dung, hắn thậm chí có thời gian rảnh nhìn quét một chút những kia vẫn như cũ không sợ chết hoạt muốn xông lên những người đánh lén, nhún vai một cái.

	"Chúng ta cường viện đã đến rồi." <br>

	"Ầm! !"

	Joy vừa dứt lời, liền nghe thấy ầm ầm một tiếng vang thật lớn, mà nương theo này thanh âm điếc tai nhức óc, những kia nguyên bản chính giương nanh múa vuốt hướng về mọi người khởi xướng tiến công những người đánh lén giờ khắc này nhưng như là bị một con cái bàn tay vô hình đập cũng giống như ngã sấp trên đất trên, bọn họ sắc mặt đỏ lên, trên trán cũng là nổi gân xanh. Phép thuật vi quang ở những người này trên người thiểm lại thiểm, nhưng nhìn lên tựa hồ không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì.

	Sau đó, Chim Hoàng Yến từ trên trời bồng bềnh mà hàng, mặc dù vào lúc này, trên mặt của nàng vẫn như cũ mang theo vạn năm bất biến nhu hòa mỉm cười, ở rơi xuống đất trên sau khi, Chim Hoàng Yến thậm chí không có đi quan tâm những người tập kích kia. Mà là bước nhanh đi tới Kristy cùng tiểu nhân ngư bên người, cẩn thận trên dưới đánh giá các nàng một thoáng, sau đó khẽ mỉm cười.

	"Không có bị thương chớ, Kristy?"

	Nghe được Chim Hoàng Yến hỏi dò, Kristy cũng là rất mau trở lại lấy nụ cười, tiếp theo lắc lắc đầu.

	"Không có... . . . Cảm tạ ngươi... . . . Chim Hoàng Yến... . . . Tỷ tỷ... . . ."

	"Vậy thì tốt."

	Đối mặt Kristy trả lời, Chim Hoàng Yến trên mặt nụ cười hiện ra càng ngày càng ôn nhu, nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa Kristy tóc, đồng thời nhẹ giọng nói rằng: "Yên tâm đi, ngươi làm rất tốt, Kristy, ở ở tình huống kia, ngươi vẫn có thể nghĩ đến bảo vệ người bên cạnh ngươi, ngươi rất dũng cảm... . . . Không hổ là La Đức... . . ."

	Nói tới chỗ này, Chim Hoàng Yến dừng lại một chút, bất quá nàng cũng không hề nói tiếp, mà là đối với Kristy gật gật đầu. Sau đó thiếu nữ lúc này mới xoay người, nhìn phía những người đánh lén kia, nhàn nhạt mở miệng dò hỏi.

	"Những này chính là toàn bộ?"

	"Ây... . . . Là, đúng, Chim Hoàng Yến đại nhân."

	Nghe thấy Chim Hoàng Yến hỏi dò, Joy không khỏi sắc mặt có chút tái nhợt, hắn nhưng là rõ ràng nhìn thấy tuy rằng trước mắt vị này truyền kỳ Đại pháp sư vẫn như cũ cười rất ôn nhu, nhưng là trong ánh mắt của nàng nhưng liền một đinh nửa điểm ý cười đều thiếu nợ phụng, thay vào đó nhưng là vô cơ chất lạnh lẽo hào quang, điều này làm cho Joy không khỏi cảm thấy không rét mà run, đồng thời theo bản năng nuốt từng ngụm từng ngụm nước, lúc này mới nơm nớp lo sợ hồi đáp. Mà nghe thấy Joy trả lời, Chim Hoàng Yến không nói thêm gì, nàng chỉ là hướng về bên cạnh trương liếc mắt một cái, tiếp theo đưa tay phải ra. Rất nhanh, cũng chỉ thấy những kia nguyên bản bị ép trên mặt đất những người đánh lén bỗng nhiên cao cao bay về phía bầu trời, tiếp theo bọn họ cái này tiếp theo cái kia đụng vào nhau, sau đó liền ở bên cạnh trên đất trống xếp thành một đống. Mà tận đến giờ phút này, Chim Hoàng Yến lúc này mới vỗ tay một cái.

	"Đón lấy giao cho ngươi, giải trừ những người này vũ trang, chờ đợi La Đức xử trí ba . Còn những người khác, bong bóng đã đi xử lý."

	Dasos lấy kính mắt xuống, hắn về phía sau tựa ở trên ghế salông, nhắm mắt lại thật dài thở phào nhẹ nhõm. Mà ở lão nhân bên người, hắn bộ hạ giờ khắc này cũng là luy bảy nữu tám oai. Cùng La Đức đàm phán không phải là một chuyện dễ dàng, Dasos không nghĩ tới người trẻ tuổi này mặc dù coi như tuổi không lớn lắm, thế nhưng như vậy khó chơi. Càng nguy hiểm hơn chính là hắn đối với luyện kim thuật sĩ hiệp hội vận chuyển cùng điều hành hết sức quen thuộc, hơn nữa tương khi xác định phán đoán của chính mình. Điều này làm cho Dasos muốn giả vờ ngây ngốc cũng không tìm tới cơ hội, vì cùng La Đức ở trong tài liệu cãi cọ, hắn không có thiếu tiêu hao tâm lực. Nếu không là ở cuối cùng giai đoạn, La Đức xem ra tựa hồ từ bỏ một chút, e sợ trực cho tới bây giờ, song phương còn không có cách nào đạt thành nhất trí.

	Bất quá hiện tại, cuối cùng cũng coi như là hết thảy đều kết thúc.

	"Như vậy, liền quyết định như vậy, La Đức tiên sinh."

	Dasos lên tinh thần, một lần nữa giơ tay lên bên trong vật liệu danh sách, mặt hướng trước mắt người trẻ tuổi mở miệng nói rằng.

	"Dựa theo ước định của chúng ta, chúng ta sẽ đầu tiên phó cho ngươi một nửa vật liệu, mãi đến tận ngươi đem thuốc giao phó cho chúng ta, đồng thời để chúng ta xác nhận hữu hiệu sau khi, chúng ta sẽ thanh toán mặt khác một nửa vật liệu... . . . Đương nhiên, phần này giao dịch cần thông qua giáo hội xét duyệt cùng xác nhận, không có vấn đề chứ."

	"Đây là đương nhiên."

	Từ khi vừa nãy bắt đầu liền im lặng không lên tiếng La Đức vào lúc này mới từ trước bàn ngẩng đầu lên, điểm một điểm. Mà nhìn thấy người trẻ tuổi này dáng vẻ, Dasos liền không có có chút vừa bực mình vừa buồn cười, bất quá hiện tại hắn cũng không dám nói thêm cái gì. Dù sao liền điểm ấy vật liệu cãi cọ, cũng đủ để cho bọn họ xuất huyết nhiều một phen. Vạn nhất La Đức nếu như lại nghĩ cái gì đến, như vậy nhưng là lại hiểu được kéo... . . . Hiện tại lão hội trưởng tình huống nguy cấp, bọn họ có thể không có thời gian ở đây tán gẫu a.

	Nghĩ tới đây, Dasos không khỏi đứng dậy.

	"Như vậy, La Đức tiên sinh, việc này không nên chậm trễ, ngươi xem chúng ta có phải là hiện tại liền... ... . . ."

	"Cứ chờ một chút."

	Mà ngay tại lúc này, La Đức nhưng là bỗng nhiên đưa tay ra xếp đặt vẫy một cái, nhìn thấy động tác của hắn, lão luyện kim thuật sĩ nội tâm nhất thời cả kinh.

	"Lại có vấn đề gì không? La Đức tiên sinh?"

	"Ta nhớ tới không có sai, Dasos đại sư, ngươi nói, ngươi suất lĩnh này con điều tra đoàn là đại biểu luyện kim thuật sĩ hiệp hội tổng hội ý chí đi."

	"Cái này... ... . . . Đương nhiên."

	Tuy rằng không biết tại sao La Đức muốn vào lúc này hỏi ra trước cũng đã xác nhận quá một lần vấn đề, bất quá Dasos vẫn gật đầu một cái. Mà được Dasos xác thực thiết trả lời, La Đức lúc này mới đưa tay ra, đem mặt khác một tờ giấy đưa tới. Dasos hơi nghi hoặc một chút nắm quá trang giấy, chỉ là vội vã quét vài lần, sau đó, lão luyện kim thuật sĩ sắc mặt nhất thời đại biến.

	"La Đức tiên sinh, ngươi này đến tột cùng là có ý gì! !"

	"Rất đơn giản."

	Đối mặt Dasos gầm lên cùng chất vấn, La Đức vẻ mặt vẫn như cũ không có một chút biến hoá nào, trước sau như một lạnh lùng.

	"Đây là tiền chuộc, Dasos đại sư."

	"Tiền chuộc?"

	"Không sai."

	Nói tới chỗ này, La Đức âm thanh đột nhiên trầm thấp rất nhiều.

	"Quý hiệp hội luyện kim thuật sĩ ở ta cứ điểm bên trong ra tay, nỗ lực công kích cùng thương tổn ta bộ hạ, đây là tuyệt đối không thể khoan dung! Nếu như quý hiệp hội không muốn lấy ra số tiền kia đến, như vậy các ngươi sẽ chờ xem thấy thi thể của bọn họ treo cổ ở cứ điểm trên tường thành đi!"

	Mà nghe được La Đức trả lời, Dasos lần này rốt cục sắc mặt đại biến.

	"Ngươi nói cái gì! ! ?"

	Mặt trời chiều ngã về tây, nùng hậu bóng đêm bao phủ toàn bộ bầu trời. La Đức đứng ở cứ điểm trên bậc thang, mặt không hề cảm xúc nhìn kỹ phía dưới bị trói gô mọi người. Bọn họ ở trong có trước đánh lén quá Kristy đám kia người đánh lén, cũng có xông tới quá luyện kim xưởng đám kia luyện kim thuật sĩ. Giờ phút này những người này ở ánh lửa cùng ma pháp thủy tinh hào quang chiếu rọi xuống hiện ra dị thường chật vật. Mà sau lưng La Đức, Dasos cũng là sắc mặt tái nhợt, gắt gao nhìn chăm chú trước mắt hội này đầu đất.

	"Dasos đại sư, ta xác nhận một thoáng, bọn họ đúng là chúc cho các ngươi luyện kim thuật sĩ hiệp hội đi."

	"Cái này... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Dasos do dự một chút, nói thật, hắn xác thực không muốn thừa nhận. Thế nhưng trước mắt Dasos nhưng không cách nào phủ nhận điểm này. Những kia luyện kim thuật sĩ bên trong, cầm đầu là luyện kim thuật sĩ là ở tổng hội bên trong rất có thiên phú thiên tài luyện kim thuật sĩ Thomas, hắn không chỉ thiên tư thông minh, hơn nữa ở hiệp hội bên trong rất được không ít cao tầng yêu thích. Khuyết điểm duy nhất chính là người này quá mức kiêu ngạo, tính cách có chút ngang ngược ngông cuồng, thế nhưng đối với luyện kim thuật sĩ tới nói, chỉ cần không nguy hại đến hiệp hội, như vậy cũng bất quá là luyện kim thuật sĩ rất nhiều cổ quái bên trong một cái mà thôi.

	Cho tới La Đức trong miệng những người tập kích kia, Dasos cũng đồng dạng cũng không xa lạ gì, bọn họ là tổng hội bên trong tinh nhuệ luyện kim cấu trang lính tác chiến "Cò trắng." Trước mắt Dasos cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao tổng hội đảm dám như thế lẽ thẳng khí hùng xông lên môn tới gọi bản, có "Cò trắng" cho bọn họ chỗ dựa, bình thường Dong Binh Công Hội còn thật không có cách nào đem bọn họ như thế nào. Đáng tiếc... ...

	Nghĩ tới đây, Dasos lòng vẫn còn sợ hãi liếc mắt một cái đứng ở dưới bậc thang phương hai bên trái phải, ăn mặc pháp sư trường bào, mang theo ôn hòa nụ cười thiếu cùng với ăn mặc Linh Sư trường bào, chải lên hai cái đuôi ngựa, giờ khắc này chính tức giận nữ hài.

	Đáng tiếc lần này... . . . Bọn họ là thật sự đá vào tấm sắt lên.

	"Đúng, La Đức tiên sinh, thật là của bọn họ chúng ta luyện kim thuật sĩ hiệp hội thành viên."

	Vào lúc này, Dasos chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một tiếng, hắn có thể tưởng tượng, chính mình một khi phủ nhận, La Đức tuyệt đối sẽ nói là làm, nói không chắc ngày thứ hai hắn có thể nhìn thấy những người này thi thể ở cứ điểm vách tường bên ngoài bồng bềnh. Tuy rằng Dasos rất kỳ vọng hội này hỏng rồi chính mình kế hoạch khốn nạn nhanh lên một chút đi chết, thế nhưng hắn nhưng không có cách nào không duỗi ra cứu viện. Dù như thế nào, "Cò trắng" đều là luyện kim thuật sĩ hiệp hội bộ đội tinh nhuệ, mà Thomas cũng là tổng hội bên trong bị được kỳ vọng nhân vật thiên tài, nếu như bọn họ đều chết ở chỗ này, như vậy đối với hiệp hội tới nói tuyệt đối là một cái không cách nào bù đắp tổn thất.

	"Như vậy, Dasos đại sư , ta nghĩ ngươi ứng nên biết phải làm sao?"

	"Chuyện này... ... Đúng, La Đức tiên sinh, ta sẽ lập tức cùng hiệp hội tiến hành liên lạc, làm hết sức nhanh xử lý chuyện này."

	Nói tới chỗ này, Dasos đã có chút cúi đầu ủ rũ, trong vòng một ngày liên tiếp phát sinh nhiều chuyện như vậy, điều này làm cho vị này lão luyện kim thuật sĩ đã là tâm lực quá mệt mỏi, hắn thậm chí có chút lười đi quan tâm đám kia khốn nạn... . . . Những này khốn kiếp lẽ nào thì sẽ không thể điều điều tra rõ ràng sẽ hành động lại sao?

	"Dasos! Ngươi tại sao có thể nghe những này dã man thô tục dong binh ăn nói linh tinh!"

	Mà nghe được Dasos có chút bất đắc dĩ trả lời, cái kia khắp toàn thân bị trói gô trung niên luyện kim thuật sĩ không khỏi chửi ầm lên lên, hắn giẫy giụa đứng lên, căm tức lão luyện kim thuật sĩ cùng với La Đức.

	"Còn có ngươi, ngươi cái này dã man, hạ lưu vô liêm sỉ dong binh, ngươi lại can đảm dám đối với ta làm ra chuyện như vậy! Ngươi biết ta là ai không? Ta là Thomas. Khắc lam ốc! ! Ta là luyện kim thuật sĩ hiệp hội tổng hội thiên tài số một, ngươi dám to gan như vậy đối với ta, ngươi sẽ đắc tội toàn bộ luyện kim thuật sĩ hiệp hội! Đến thời điểm, hiệp hội lôi đình lửa giận sẽ đưa ngươi, còn có ngươi cái này rách nát Dong Binh Công Hội triệt để hủy diệt! ! Ngươi cái này trường như nữ nhân kẻ vô dụng, xem như là cái thứ gì! ! Chỉ là tất cả dã man dong binh, lại vậy... ..."

	"Đùng! !"

	Thomas lời còn chưa nói hết, cũng chỉ thấy trước mắt hắn bóng người lóe lên, tiếp theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, một cái tát tầng tầng đánh vào trên mặt của hắn. Thomas bị đau không kịp, một lần nữa ngã nhào trên đất.

	"Câm miệng cho ta, ngươi cái, ngươi tính là thứ gì? Đoàn trưởng cũng là ngươi có thể mắng? Một tên rác rưởi mà thôi, lại còn dám như thế càn rỡ? Ngươi tính là gì? Ta đạp, ta đạp, ta đạp chết ngươi cái này bạch si! Chỉ là một cái, liền một mao tiền EXP đều không có tro cặn rác rưởi, cũng không cảm thấy ngại ở đoàn trưởng trước mặt nói ẩu nói tả! ?"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một mặt tức giận mắng, vừa dùng lực đá đánh Thomas, tuy rằng nữ hài tuổi không lớn lắm, thế nhưng nàng làm truyền kỳ lĩnh vực Linh Sư, cái kia sức mạnh tự nhiên cũng là không nhỏ. Bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một trận ôm đầu đánh đau, nhất thời đánh Thomas tiếng kêu rên liên hồi. Mà mọi người chung quanh hoặc là chính là ở xem trò vui, hoặc là chính là ở lo lắng vận mệnh của mình, hoàn toàn không có ai đi tới ngăn lại Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hung ác. Ngược lại là Dasos nghe Thomas phảng phất tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt âm thầm lo lắng, chỉ có thể bất đắc dĩ nhắm mắt đối với La Đức thỉnh cầu nói.

	"Cái này... ... La Đức tiên sinh... . . ."

	"Được rồi, bong bóng, ngừng tay đi, ngươi đem hắn đánh hỏng rồi liền chơi không vui."

	Tận đến giờ phút này, vẫn trầm mặc không nói La Đức lúc này mới lên tiếng nói rằng, mà nghe thấy hắn nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường này mới tức giận bất bình ngừng tay, tiếp theo vừa tàn nhẫn đạp một cước đã cuộn mình trên đất, rất giống một cái thanh trùng giống như Thomas, một lần nữa đi tới bên cạnh hai tay ôm hoài, bất mãn nhìn chăm chú bầu trời đêm.

	Tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới quay đầu, nhìn phía bên cạnh lão luyện kim thuật sĩ.

	"Dasos đại sư, ta có thể làm liền nhiều như vậy. Ta có thể bảo đảm tính mạng của bọn họ an toàn, mãi đến tận luyện kim thuật sĩ hiệp hội trả giá tiền chuộc cùng bồi thường chúng ta lần tổn thất này ——— nếu như quý hiệp hội ở chỉ định thời gian bên trong không có bất luận biểu thị gì, ta cũng sẽ không tiêu tốn Công Hội quý giá tài sản cùng lương thực đến nuôi nấng như thế một nhóm rác rưởi, ngươi hiểu ý của ta không."

	"Ta đương nhiên rõ ràng, La Đức tiên sinh."

	"Rất tốt."

	Được thoả mãn trả lời chắc chắn, La Đức lúc này mới gật gù, tiếp theo hắn nhìn phía bên cạnh Joy.

	"Joy, ngươi đem đám người kia vũ trang toàn bộ giải trừ, tiếp theo ép vào nước lao , còn tên kia... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức ý tứ sâu xa nhìn bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đánh ngã xuống đất, cuộn thành một đoàn, thống khổ rên rỉ trung niên luyện kim thuật sĩ, giờ khắc này trên mặt của hắn đã sớm không có ban ngày xông tới luyện kim xưởng thì cái kia phó ngạo mạn dáng dấp.

	"Bắt hắn cho ta nhốt vào hắc lao."

	Đen kịt, ẩm ướt mà tối tăm trong địa lao, chỉ có vài con cây đuốc hào quang lúc sáng lúc tối lấp loé, nương theo chói tai tiếng ma sát, hậu trùng thiết cửa bị mở ra, sau đó, Thomas như một con chó chết giống như bị ném vào. Tiếp theo cửa sắt ở sau người hắn tầng tầng đóng.

	"Cái kia chết tiệt khốn nạn! !"

	Tận đến giờ phút này, Thomas mới chậm rãi từ trên mặt đất bát lên, hắn nắm chặt song quyền, gắt gao cắn vào hàm răng, khắp toàn thân khắp nơi đều như là tản đi giá giống như đau đớn ——— làm luyện kim thuật sĩ hiệp hội bên trong bị được chú ý thiên tài, Thomas lúc nào chịu đến quá khuất nhục như vậy. Mà hiện tại, hắn lại bị người xem là tù nhân, chịu đến đối xử như vậy! ! Chuyện này quả thật là lẽ nào có lí đó! ! Cái kia chết tiệt, dã man khốn nạn! ! Chờ mình rời đi nơi này sau khi, hắn sẽ làm tên kia nếm thử luyện kim thuật sĩ hiệp hội sự phẫn nộ! !

	Mà ngay khi Thomas cắn chặt hàm răng, chờ rời đi nơi này sau khi đối với La Đức phát động mưa xối xả giống như trả thù thì, bỗng nhiên, chỉ thấy tối tăm đen kịt lao tù bên trong, truyền đến vài tiếng nặng nề tiếng cười khẽ.

	"Ha, xem đây là người nào? Người mới? Bọn tiểu nhị, chúng ta lại có bạn rồi."

	Nương theo tiếng nói chuyện, Thomas liền nhìn thấy năm, sáu cái cường tráng dị thường, xem ra như là dong binh nam nhân từ phía sau đi ra, từ trên người bọn họ trang phục đến xem, những người này tựa hồ cũng là bởi vì phạm vào một loại nào đó tội mới bị nhốt ở chỗ này đến. Mà xem thấy bọn họ cái kia lỗ mãng khuôn mặt cùng trên người hình xăm, Thomas liền không khỏi có chút căm ghét, hắn trang làm không có thứ gì nhìn thấy, kiêu ngạo quay đầu đi, xem thường hừ lạnh một tiếng. Mà nhìn thấy phản ứng của hắn, mấy người kia cũng không có nổi giận. Trái lại ha ha bắt đầu cười lớn.

	"Hắc? Tính khí còn rất lớn? Thật không nhìn ra... . . ."

	Nói, một người trong đó nam nhân liền đi tới Thomas bên người, đưa tay ra dự định đè lại bờ vai của hắn, thế nhưng Thomas rất nhanh liền vung tay lên, mở ra tay của hắn.

	"Cách ta xa một chút, các ngươi những người man rợ này!"

	Thomas xoay đầu lại, hung tợn nhìn chăm chú đối phương, hắn chưa từng có giống như bây giờ cảm thấy vô lực. Không có luyện kim trang bị, không có thuốc, không có thứ gì. Vào lúc này, hắn cũng bất quá là một cái tay không tấc sắt người bình thường mà thôi. Thế nhưng, coi như hắn có trang bị lại có thể như thế nào đây? Thomas hiện tại còn nhớ, khi bọn họ ở cứ điểm bên ngoài chờ đợi "Cò trắng" tin tức tốt thì, cái kia kiều tiểu ngạo mạn lại tự đại nữ hài từ trên trời giáng xuống, chỉ là khoát tay áo một cái liền đem bọn họ toàn bộ bãi bình dáng vẻ.

	Lẽ nào, ở trên thế giới này, thật sự chỉ có sức mạnh mới là tất cả sao?

	Ta không phục!

	Ta không phục! !

	Đối mặt Thomas căm hận cùng ánh mắt cừu hận, nam tử kia nhưng vẫn như cũ không có một chút biến hoá nào, hắn cười hì hì.

	"Bất quá, này có thể không thể kìm được ngươi, tiểu tử. Các anh em, lên cho ta!"

	Nương theo nam tử nói chuyện, nhất thời chỉ thấy hai cái tù phạm hai bên trái phải vọt lên, đè lại Thomas cánh tay, đem hắn gắt gao theo ngã xuống đất. Mà vào lúc này Thomas hoàn toàn không có bất kỳ sức mạnh, chỉ có thể mặc cho bọn họ bài bố. Thế nhưng mặc dù bị ấn tới trên đất, hắn cũng không muốn liền như vậy chịu thua.

	"Các ngươi muốn làm gì? Cút ngay, các ngươi hội này lỗ mãng khốn nạn, các ngươi biết ta là ai không? Ta là... ..."

	Vừa lúc đó, Thomas âm thanh bỗng nhiên im bặt đi, bởi vì giờ khắc này, hắn cảm giác được những kia dã man tù phạm lại bái rơi mất quần của chính mình! !

	"Ngươi,  các ngươi muốn làm gì? Các ngươi đây là muốn làm gì? ! !"

	Thomas cũng không có được đáp án, thế nhưng rất nhanh, hắn cũng cảm giác được một đôi thô ráp bàn tay lớn bắt đầu ở trên thân thể của chính mình đi khắp lên.

	"Chà chà sách, thật không tệ... . . . Tế bì nộn nhục, mò lên thật là thoải mái... . . . Cũng không biết cái kia tên tiểu quỷ lần này là bắt được chỗ nào cậu ấm... ... Khà khà, này mò lên cảm giác có thể so với những tên khốn kiếp kia ắt phải tốt hơn nhiều... . . ."

	"Ngươi, ngươi, các ngươi đây là muốn làm gì! ! ? Thả ra ta! ! Thả ra ta! ! Ta là một người đàn ông! !"

	Tận đến giờ phút này, Thomas rốt cục cũng không còn cách nào ức chế chính mình sợ hãi của nội tâm, hắn điên cuồng giẫy giụa, thế nhưng là hoàn toàn không có cách nào thoát ly ma chưởng. Mà nghe được hắn gào thét, nam tử kia lần thứ hai bắt đầu cười hắc hắc.

	"Ta đương nhiên biết ngươi là nam nhân, tiểu tử, ngươi không phải nam nhân, ta còn không muốn đây... ... Xem ngươi như thế trắng mịn, nhất định rất tốt, đến, để ta mang ngươi mở mang kiến thức một chút mới tinh tân thế giới."

	"Ngươi, ngươi muốn làm gì? Không muốn, không nên tới, cút ngay... ... A a a a! !"

	Ngay khi Thomas điên cuồng giãy dụa thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác được, một cái tráng kiện, cự đại mà cực nóng vật thể, liền như vậy không chút lưu tình từ phía sau tiến vào thân thể của hắn.

	Ở trong nháy mắt đó, cái này luyện kim thuật sĩ tất cả lời nói cuối cùng đều hóa thành rít gào, chỗ vỡ mà ra.

 