 

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Li Jie khẽ gật đầu, sau đó nàng giương mắt nhìn hướng về đứng ở trên võ đài Rosen, mắt nhìn thẳng mở miệng dò hỏi.

	"La Đức tiên sinh, chỉ cần dựa theo lời ngươi nói đi làm là được đúng không."

	"Không sai, giao cho ngươi."

	"Ta rõ ràng."

	Ngắn gọn trò chuyện sau khi, Li Jie cũng lại không nói thêm gì, nàng hai tay nắm chặt, sau đó từng bước một đi tới võ đài.

	Mà ngay khi thiếu nữ đi tới võ đài trong nháy mắt, toàn bộ trong sân đấu bỗng nhiên quỷ dị biến yên tĩnh rất nhiều, trong lúc nhất thời phảng phất tất cả mọi người đều đã biến thành người câm, mãi đến tận mấy phút sau khi, trầm thấp gây rối thanh lúc này mới ở quanh thân mọi người bên trong truyền lưu mở ra.

	"Chờ đã... Vị tiểu thư này... Ánh mắt ta không tốn, nàng xuyên chính là Linh Sư quần áo chứ?"

	"Ây... Không sai, là Linh Sư... Xác thực là Linh Sư."

	"Linh Sư... Linh Sư cũng có thể trên trận chiến đấu sao?"

	"Cái này ngươi đừng hỏi ta a, ta ngược lại thật ra mãi đến tận những kia linh hồn kỵ sĩ cùng thần thánh giáo chủ rất lợi hại, thế nhưng phổ thông Linh Sư ta chưa từng thấy quá..."

	Nhìn trước mắt cái này lên sân khấu thiếu nữ, mọi người dồn dập châu đầu ghé tai, bọn họ trợn mắt lên, suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông Li Jie một cái Linh Sư lên sân khấu đến xem náo nhiệt gì. Tuy rằng trước nàng vẫn cũng ở đoàn đội bên trong, bất quá bởi vì La Đức đem nàng sắp xếp thành dự bị quan hệ, đại đa số người kỳ thực cũng chưa hề đem Li Jie để ở trong lòng. Dưới cái nhìn của bọn họ, La Đức để cái này Linh Sư làm dự bị nhiều nhất cũng bất quá chính là ở người mình bị thương thời điểm trị liệu dễ dàng một chút, loại này chiêu số cũng không phải La Đức thủ sang, trên thực tế rất nhiều lúc, Công Hội cá nhân chiến đều không sẽ hữu dụng đến dự bị lên sàn thời điểm, vì lẽ đó mỗi cái Công Hội đều sẽ phái một cái Linh Sư lấy dự bị thân phận ở đây dưới đợi mệnh, thế nhưng Linh Sư lên sân khấu tác chiến, vẫn là cái thứ nhất lên sân khấu ——— này đến tột cùng là giở trò quỷ gì?

	Nếu như thay đổi trước đây, quang La Đức quyết định này liền đủ để đám người kia đem Starlight xuỵt cái 180 thứ, thế nhưng ở La Đức thực lực bày ra ở trước mặt mọi người sau khi, những người này ngay lập tức sẽ biến cẩn thận một chút lên. Người chính là như thế thế tục tồn tại. Một người bình thường nếu như đưa ra một cái không thể tưởng tượng nổi điểm quan trọng (giọt), như vậy chỉ có thể bị người coi là quái thai cùng ngớ ngẩn. Thế nhưng nếu như một thiên tài đưa ra đồng dạng cái nhìn, nhưng chỉ có thể bị người cho rằng là thần lai chi bút (tác phẩm của thần), quả nhiên không phải chúng ta phàm nhân có thể tưởng tượng...

	Hiện tại khán giả cũng giống như vậy. Bọn họ tuy rằng nội tâm nghi hoặc, nhưng không lại giống như trước như vậy dám xem thường Starlight cái này "Nhà quê dong binh đoàn", dù cho dong binh đoàn này bên trong ngoại trừ La Đức ở ngoài đều là một đám hàng thật đúng giá không từng va chạm xã hội nhà quê, chỉ cần có La Đức cái này chân chính truyền kỳ lĩnh vực ở, như vậy những kia nhà quê thân phận có thể so với bọn họ những người này còn cao hơn đây. Vì lẽ đó nghi hoặc quy nghi hoặc, không ít người giờ khắc này cũng bắt đầu chờ mong, một cái Linh Sư trên trận chiến đấu ——— như vậy nàng lại có thể phát huy ra sao sức chiến đấu đây?

	"... Này thật đúng là kỳ quái.

	"

	Nhìn kỹ đi tới tràng Li Jie. Victor thay đổi cái tư thế, nheo mắt lại nhìn chăm chú Li Jie.

	"Ngươi thấy thế nào? Battle?"

	"Xác thực là rất quái lạ, bất quá muốn lời của ta nói, tiểu tử kia chỉ sợ là đánh để Rosen biết khó mà lui bàn tính đi, hiện tại lên sân khấu vị này không phải nghe đồn công chúa điện hạ sao? Tuy rằng song phương trước xác thực đã nói đây là quyết chiến sinh tử, thế nhưng nếu như Rosen thật sự một thất thủ đem vị tiểu thư này cho đánh chết ——— hắc, Litia đại nhân còn không giết cả nhà của hắn mới là gặp quỷ đây."

	Battle khinh rên một tiếng, mang theo cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt mở miệng nói rằng. Thế nhưng Victor giờ khắc này nhưng là lắc lắc đầu. Ý tứ sâu xa nhìn kỹ võ đài.

	"Thế nhưng ta cũng không cho là như vậy, Battle. [] rất rõ ràng, La Đức tiên sinh là cái đối với bộ hạ mình bảo vệ rất nhiều người. Phổ biến tới nói, Linh Sư là không có năng lực chiến đấu gì. Xác thực, chính như lời ngươi nói, nếu như chỉ là lấy tử vong luận, như vậy Rosen có dám hay không ra tay xác thực là cái vấn đề. Cái này người bảo thủ đối với phe cải cách phi thường trung thành, hắn không có khả năng lắm làm ra sẽ làm Litia điện hạ tìm cơ hội đến đối với phe cải cách ra tay sự tình. Thế nhưng lấy Rosen thực lực, để vị tiểu thư này bị thương nặng ——— thậm chí cả đời cũng không có cách nào khỏi hẳn thương thế nhưng cũng không khó khăn. Song phương thực lực chênh lệch thực sự quá lớn, vị tiểu thư này căn cứ ta quan sát, cũng bất quá mới tìm thấy Tiến Giai biên giới trình độ, lấy thực lực như vậy. Muốn chống lại Rosen là nói mơ giữa ban ngày. Vì lẽ đó lão Rosen căn bản không cần thiết giết chết đối phương, cũng có thể cho vị tiểu thư này một cái chung thân khó quên giáo huấn, mà đôi này : chuyện này đối với lão Rosen tới nói nhưng là nhất cử lưỡng tiện, hắn không chỉ chèn ép vương đảng khí diễm, thậm chí còn sẽ làm điện hạ cùng La Đức sản sinh ngăn cách, dù như thế nào. Vị tiểu thư này đều là điện hạ dị mẫu muội muội, Linh Sư lại không phải không phải trên trận chiến đấu không thể nghề nghiệp, một khi thật sự xảy ra vấn đề, e sợ mặc cho La Đức tiên sinh thiệt xán hoa lan, cũng không cách nào cho điện cái kế tiếp hoàn mỹ bàn giao."

	"Ai? Bết bát như thế?"

	Nghe đến đó, Battle ngẩn ngơ, sau đó hắn vội vàng đứng lên, sắc mặt biến lo lắng rất nhiều.

	"Lần này có thể làm sao bây giờ? Xong đời, lần này có thể phiền phức. . . Ta lời còn chưa nói hết đây, Battle, nếu như ngươi còn không sửa lại một chút cái này không nghe người ta nói xong liền vọng có kết luận tật xấu, ngày sau nhưng là sẽ chịu thiệt."

	Nhìn có chút hoang mang Battle, Victor nở nụ cười. Mà nghe được hắn, Battle lúc này mới bất mãn bĩu môi, sau đó nhìn ngang liếc dọc, một lần nữa ngồi xuống.

	"Ta nói các ngươi những người này đọc sách có thêm nhàn đến phát chán đúng không, tận cho ta xả chút vô dụng, nói như thế một đống lớn phí lời đến vẫn không có nói đến trọng điểm, thật muốn chờ mở ra chiến, hắc, chờ các ngươi thảo luận xong chiến tình, kẻ địch đều đánh tới sào huyệt đến rồi! Được rồi, ta ngược lại muốn nghe một chút ngươi còn có lời gì nói."

	"Rất đơn giản, ta xem ra, La Đức tiên sinh cũng không phải không rõ ràng phương diện này tình huống, hơn nữa ta cho rằng hắn phái vị công chúa này điện hạ lên sân khấu cũng không phải vì uy hiếp đối phương ——— sinh tử khiêu chiến nhưng là không có quy tắc hạn chế. Nếu như muốn lợi dụng vị công chúa này điện hạ chính trị sức ảnh hưởng, La Đức tiên sinh đều có thể lấy lựa chọn đang đối mặt Thiên Kiếm, hoặc là các ngươi Violet thời điểm phái nàng lên sân khấu, bảo đảm có thể đạt được một thắng. Mobis lão hồ ly kia tự nhiên không dám mạo hiểm ra tay, mà ngươi e sợ cũng không dám đối với Litia điện hạ muội muội có nguy hiểm gì cử động đi."

	"Cái này... Ngược lại cũng đúng là."

	Nghe đến đó, Battle vuốt cằm gật gật đầu, xác thực, bất kể nói thế nào chính mình cũng là vương đảng, để người của mình đối với điện hạ muội muội dưới nặng tay chuyện như vậy, coi như Battle cũng không giống Victor thông minh như vậy, cũng biết đây là tuyệt đối không làm được.

	"Cho nên?"

	"Vì lẽ đó ta cho rằng... La Đức tiên sinh hẳn là chắc chắn."

	"Nhưng là, cô gái kia là Linh Sư đi..."

	"Không sai, là Linh Sư. Nhưng là ngay trong chúng ta không có bất kỳ người nào cùng Linh Sư tiến hành chiến đấu, đương nhiên, ở bình thường quan niệm bên trong, Linh Sư cũng là không tham gia chính diện chiến đấu. Các nàng đại thể làm phụ trợ tồn tại ——— bất quá đây có phải hay không đại diện cho Linh Sư nhất định không thể chiến đấu?"

	Victor đánh gãy Battle, lắc đầu nói rằng.

	"Ta hiện tại có chút hoài nghi điểm này, Linh Sư ở chúng ta trong ấn tượng làm chiến đấu nghề nghiệp là phi thường xa lạ, chúng ta hầu như không có xem qua Linh Sư lợi dụng linh thuật để chiến đấu ——— thế nhưng La Đức tiên sinh nếu dám phái một vị Linh Sư lên sân khấu, như vậy ta cho rằng, hắn rất có thể có đầy đủ tự tin. Xác thực, những khác nghề nghiệp đối mặt Rosen. Lấy thực lực trước mắt tuyệt đối là chắc chắn phải chết, nhưng là Linh Sư liền không nói được rồi... Về điểm này, pháp sư cũng giống như vậy."

	Nghe đến đó, Battle không nói thêm gì nữa, mà là một lần nữa đưa mắt tìm đến phía võ đài, bắt đầu cẩn thận quan sát phía dưới tình huống.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, ở phòng khách quý bên trong, Almond cũng làm ra tương đồng kết luận.

	"... Bất quá điện hạ. Xin thứ cho lão thần nói thẳng, ta sống nhiều năm như vậy, cùng linh hồn kỵ sĩ. Bảo vệ kỵ sĩ, thần thánh giáo chủ đều từng qua lại, thế nhưng chỉ có không có cùng Linh Sư từng giao thủ, dù sao, đây cũng quá... . . ."

	Mặc dù là kiến thức rộng rãi lão pháp sư, giờ khắc này do dự nửa ngày, cũng chung quy không tìm ra một cái từ để hình dung chính mình tâm tình vào giờ khắc này.

	"Ta rõ ràng ý của ngươi, lão sư."

	Litia ngồi dậy, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn kỹ phía dưới võ đài, thế nhưng ánh mắt của nàng nhưng không có nhìn phía chính đang làm cuối cùng chuẩn bị Li Jie. Mà là nhìn kỹ đứng ở dưới lôi đài, vây quanh hai tay, mặt không hề cảm xúc La Đức. Trong mắt lấp loé quá cực nóng hào quang, vậy thì tốt như một đứa bé nhìn thấy kỳ diệu mà thú vị món đồ chơi, lại hình như một nhà nghệ thuật gia nhìn thấy mê người nhất bức tranh.

	"Ta thực sự là càng ngày càng muốn ngươi... La Đức. Eilante tiên sinh."

	Nghe được câu này, trạm sau lưng Litia Almond bất đắc dĩ lườm một cái. Đồng thời đem một vệt ánh mắt đồng tình đặt ở La Đức trên người.

	Tự cầu phúc đi, người trẻ tuổi.

	Tiếng kèn lệnh hưởng.

	Li Jie yên tĩnh đứng ở trên võ đài, cẩn thận từng li từng tí một cùng Rosen kéo dài một khoảng cách, nàng hết sức chuyên chú nhìn kỹ đối phương, đồng thời ở sâu trong nội tâm hồi ức La Đức giao phó. Đây là thiếu nữ lần thứ hai đi tới võ đài, thế nhưng giờ khắc này Li Jie nhưng không có chút nào căng thẳng, ở sau lưng nàng ánh mắt thật giống như một bức kiên cố vách tường giống như, để Li Jie tràn ngập an tâm cảm giác.

	Ta sẽ không thất bại , dựa theo La Đức tiên sinh đi làm, ta nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ!

	Lawn đứng ở hai người trung gian, mang theo một tia cay đắng nhìn Li Jie, làm Dong Binh Hiệp Hội hội trưởng, hắn đương nhiên cũng đã từng nghe nói liên quan với vị này "Công chúa điện hạ" lời đồn đãi, thế nhưng hiện tại đã không còn mình nói chuyện phân nhi, nguyên bản Lawn cho rằng nhìn thấy Li Jie lên sân khấu, đại công điện hạ nên đưa ra chỉ thị gì, nhưng là hắn đã chờ nửa ngày, nhưng là không có thứ gì đợi được.

	Này đến tột cùng là muốn ồn ào loại nào a!

	Giờ khắc này Lawn đã là khóc không ra nước mắt, thế nhưng hiện tại đã không có hắn phát huy chỗ trống, liền vị này hiệp hội trường chỉ có thể bi kịch đứng ở một bên, tiếp theo dùng sức vung ra tay cánh tay, .

	Thi đấu bắt đầu

	Ngay khi Lawn vung ra tay cánh tay đồng thời, Li Jie bên người ngay lập tức sẽ hiện ra mấy đạo phòng hộ linh thuật hào quang, từ bảo vệ chi thuẫn đến che chở chi tường một cái đều không có hạ xuống. Mà nhìn nàng cử động, Rosen nhưng là lạnh rên một tiếng, chính như Victor suy đoán, Rosen cũng không có dự định giết hắn, hắn sẽ không ngốc đến cho Litia đại công hạ xuống nhược điểm, thế nhưng giáo huấn một cái tiểu cô nương này, làm cho nàng biết biết mình lợi hại, đối với Rosen tới nói nhưng cũng không khó khăn.

	"Bé gái, nơi này không phải là ngươi tới chơi gia gia tửu địa phương."

	Rosen giơ tay lên bên trong tấm khiên, lạnh lùng nhìn kỹ đối phương mở miệng nói rằng, bất quá đối mặt hắn nói chuyện, Li Jie thì lại không có phản ứng chút nào, nàng chỉ là yên tĩnh nhìn kỹ đối phương, không nói một lời.

	Nếu đối phương không muốn trở về thoại, Rosen tự nhiên cũng không có hứng thú lại đi hậm hực một cô bé, trên mặt của hắn hiện ra một nụ cười gằn dung, sau đó, lão nhân giơ lên trong tay hai mặt tinh kim tấm khiên, tiếp theo hắn dường như một con lao nhanh tê giác giống như, giơ tấm khiên bay về phía trước nhanh về phía trước nhanh chân phóng đi.

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, không ít người đều không tự chủ được nín thở, Rosen động tác cũng không tính nhanh, thế nhưng cũng không tính chậm, ở mỗi một trận chiến đấu bên trong, lão nhân đều là giống như vậy phảng phất quyết chí tiến lên bạo phong giống như gào thét mà qua, đem tất cả dám to gan ngăn cản ở trước mặt mình đồ vật nghiền ép xé nát. Mà những kia bi kịch người khiêu chiến hầu như không có bao nhiêu người có thể ai dưới Rosen một đòn sẽ bị trực tiếp đánh bay ra võ đài, thậm chí dù cho dựa vào vận may tránh thoát lão Rosen đòn thứ nhất, cũng rất khó tránh thoát đỡ lấy nghiền ép thức tiến công.

	Càng không cần phải nói giờ khắc này đứng ở nơi đó. Sắp sửa chịu đựng này cuồng phong cự đào giống như xung kích chính là một cái mềm mại thiếu nữ, coi như nàng là Linh Sư, lẽ nào liền thật không có vấn đề sao?

	Mà mọi người ở đây ngừng thở, dự định tiếp tục xem tiếp thời điểm. Một màn để bọn họ trợn mắt ngoác mồm cảnh tượng xuất hiện.

	Vừa mới mới vừa cất bước lão Rosen chỉ vượt qua bốn, năm bước, nhưng là thân thể bỗng nhiên loáng một cái, phảng phất mất đi cân bằng giống như hướng về bên cạnh lệch đi, mà lão nhân phản ứng cũng xác thực rất nhanh, ngay khi hắn mất đi cân bằng đồng thời, Rosen tay phải cự thuẫn dùng sức hướng về bên cạnh võ đài đập tới.

	"Ầm!"

	Tinh kim trùng thuẫn nện ở trên võ đài, ngay lập tức sẽ mang theo một trận đá vụn cùng cuồng phong. Sau đó lão nhân trong tay trùng thuẫn quét qua, những kia đá vụn lập tức gào thét dường như đạn pháo giống như hướng về Li Jie bắn nhanh mà đi.

	Bất quá đây đối với Li Jie tới nói cũng không có bất kỳ nguy hiểm nào, nàng phòng hộ linh thuật đã bao phủ thiếu nữ trước sau trái phải một cái nửa người vị vị trí, đang tiến hành quá đặc huấn sau khi, hiện tại Li Jie đã hiểu rõ lúc trước La Đức từ dưới nền đất pháp sư vong linh nơi đó sờ tới thánh khiết chi thư, mặt trên linh thuật đã bị Li Jie hoàn toàn nắm giữ. Tuy rằng Rosen nắm giữ đỉnh cấp kiếm thuật đại sư thực lực, thế nhưng hắn vội vàng bên dưới phát ra ra những công kích này đối với tăng mạnh quá phòng hộ linh thuật tới nói nhưng là không đáng nhắc tới. Chỉ thấy những này như viên đạn bình thường đá vụn nện ở tối tầng ngoài che chở chi trên tường, sau đó liền tầng tầng đàn hồi mở ra. Ngoại trừ ở cái kia màu vàng bình phong trên mang theo đạo đạo gợn sóng ở ngoài, cũng không có những tác dụng khác.

	Xảy ra chuyện gì?

	Mọi người không hiểu ra sao nhìn kỹ võ đài, làm bất động nguyên bản khởi xướng đột kích lão Rosen làm sao sẽ bỗng nhiên dừng lại. Đây là xướng cái nào ra đây?

	"Hả?"

	Thế nhưng giờ khắc này, những kia có nhất định thực lực người, nhưng đều không tự chủ được nhíu mày.

	Có vấn đề!

	Rosen ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn kỹ Li Jie.

	Thiếu nữ không nhúc nhích, thậm chí ngay cả một bước đều không có, nàng vẫn như cũ yên tĩnh đứng tại chỗ, con mắt chăm chú đang nhìn mình, hai tay buông xuống hai bên người, xem ra tựa hồ căn bản cũng không có phát động quá công kích tự. Thế nhưng Rosen nhưng có thể cảm giác được, ngay khi vừa nãy. Chính mình xung phong thời điểm, hắn bước ra chân phải đồng thời, nguyên bản tính toán thật tốc độ trong nháy mắt tăng nhanh hơn rất nhiều, mà chính là này trong chớp mắt, làm cho lão nhân nguyên bản duy trì hoàn mỹ cân bằng bị quấy rầy, cũng may là Rosen quyết định thật nhanh. Nếu không thì, đánh vỡ cân bằng cũng đã hỗn loạn sức mạnh rất dễ dàng sẽ ngộ thương đến chính mình.

	Bất quá này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Rất tốt.

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức thoả mãn gật gật đầu.

	Linh thuật cùng phép thuật điểm khác biệt lớn nhất chính là, nó có thể bị đuổi tản ra, có thể bị tránh né, thế nhưng không thể bị chống lại. Nói cách khác, dù cho là một cái cấp bậc thấp nhất Linh Sư cho một cái truyền kỳ lĩnh vực tồn đang giải phóng linh thuật, nếu như đối phương không né tránh, trên lý thuyết là sẽ sản sinh tác dụng. Đương nhiên, bởi vì cấp bậc vấn đề, vì lẽ đó linh thuật sẽ ở tác dụng cùng kéo dài thời gian phương diện bị trên diện rộng giảm bớt, thế nhưng tuyệt đối không tồn tại Linh Sư phóng thích linh thuật sau khi bị đối phương miễn dịch tình huống. Cùng phép thuật không giống, linh thuật là tác dụng với lực lượng linh hồn bản nguyên, bởi vậy hết thảy cơ thể sống đều sẽ phải chịu linh thuật ảnh hưởng. Mặc dù là như Thất Luyến cùng Litia nhân vật như vậy cũng giống như vậy, đương nhiên, bởi thực lực tuyệt đối chênh lệch, bởi vậy chỉ cần các nàng không né không tránh, bất luận cái nào phổ thông Linh Sư linh thuật cũng có thể ở các nàng trên người sản sinh hiệu quả, đương nhiên, hiệu quả này khả năng duy trì vẫn chưa tới linh điểm một giây, thế nhưng dù như thế nào, nó xác thực là sẽ sản sinh hiệu quả.

	Cho nên khi "Trư đội hữu" chiến thuật bị sáng tạo sau khi đi ra, Linh Sư vượt cấp khiêu chiến PVP cũng là thành một đạo khác loại phong cảnh, đương nhiên, loại này vượt cấp khiêu chiến đối với vi thao thủ pháp có nghiêm ngặt yêu cầu, phía trước cũng đã nói, linh thuật muốn có hiệu lực, liền tất nhiên cần trong số mệnh. Thế nhưng một cái sơ cấp Linh Sư học đồ cùng một cái tiến giai chức nghiệp giả, song phương tốc độ tự nhiên không ở một cái phương diện trên. Linh Sư phóng thích linh thuật cần nhìn kỹ đối phương, xác định vị trí của đối phương mới có thể phóng thích. Mà đối phương một khi sớm tránh thoát đi, như vậy linh thuật phóng thích vô hiệu, dĩ nhiên là không sẽ đưa đến bất kỳ tác dụng gì.

	Nếu như Rosen là như La Đức như vậy lấy nhanh nhẹn làm chủ kiếm sĩ, hay hoặc là là đạo tặc cùng du hiệp loại này linh xảo cao tốc độ nhanh nghề nghiệp, như vậy La Đức là sẽ không để cho Li Jie lên sân khấu. Thế nhưng Rosen nhưng là một cái thuẫn chiến sĩ —— -- -- cái lực lớn phòng hậu, nhưng là tốc độ di động trên thực tế cũng là so với thường nhân phải nhanh một chút thuẫn chiến sĩ mà thôi.

	Đây cơ hồ là Linh Sư thích nhất khiêu chiến mục tiêu một trong.

	Cũng chính vì như thế, khi biết Rosen cũng sẽ tham gia khiêu chiến tái sau khi, La Đức liền đem Li Jie tuyết tàng lên. Mãi đến tận hiện tại, mới cuối cùng đem nàng phóng ra... Nên làm như thế nào, nên làm như thế nào, mình có thể nói cũng đã nói rồi, tiếp đó, liền xem Li Jie năng lực lĩnh ngộ.

	Mà ngay tại lúc này, Li Jie rồi lại cho mình gây hai tầng che chở chi tường, giờ khắc này trước mặt nàng phòng ngự đã tính được là là tường đồng vách sắt, cùng với trước trận đấu giao hữu bên trong cùng những lính đánh thuê kia chiến đấu không giống, lần này Li Jie cũng không có lựa chọn từ bỏ phòng ngự đến dụ dỗ đối phương chủ động phát động tấn công. Bởi vì trước La Đức đã nhắc nhở quá chính mình, bởi vì cuộc tranh tài này tính đặc thù, Li Jie không cần lo lắng đối phương sẽ bỏ qua chủ động công kích. Mà thôi Rosen thực lực, nếu như Li Jie không gây toàn bộ phòng ngự, chỉ sợ cũng thật sự chơi thoát ——— nàng bây giờ căn bản vẫn chưa tới có thể có thể đang không có linh thuật bảo vệ tình huống dưới chịu đựng một cái đỉnh cấp kiếm thuật đại sư sức mạnh trình độ.

	"Hừ, trò mèo."

	Nhìn Li Jie lại cho mình gây một tầng phòng hộ, lão Rosen hừ lạnh một tiếng, bất quá nhưng không có cảm thấy có bao nhiêu kỳ quái, đối phương là Linh Sư, Linh Sư am hiểu nhất chính là phòng ngự không phải sao? Thế nhưng trình độ như thế này phòng ngự, vẫn đúng là cho rằng có thể ngăn cản trụ bước tiến của chính mình?

	Ngây thơ!

	Nghĩ tới đây, lão Rosen sắc mặt phát lạnh, tiếp theo hắn bỗng nhiên đứng dậy, sau đó về phía trước bước ra nửa bước, tiếp theo giơ tay trái lên tấm khiên, làm ra một cái nỗ lực về phía trước va chạm tư thái ——— mà ngay tại lúc này, Rosen thân thể rồi lại là bỗng nhiên lệch đi, bất quá lần này lão nhân tựa hồ đã sớm chuẩn bị, hắn cấp tốc về phía sau giơ cao thân thể, thu hồi nguyên bản trước thân tay trái, bất quá dù vậy,  lão nhân thân thể khôi ngô vẫn là hơi lung lay loáng một cái.

	Lại tới nữa rồi.

	Rosen nhíu mày, ngay khi hắn phát lực trong nháy mắt đó, lão nhân giác đến sức mạnh của chính mình bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ rất nhiều, thay vào đó nhưng là thân thể của hắn cũng không có chuẩn bị kỹ càng chịu đựng trình độ như thế này xung lượng ——— đây giống như là ngươi nỗ lực một quyền đi đánh tấm ván gỗ, kết quả nhưng đánh vào cây bông trên, một loại sức mạnh không thăng bằng cảm ngay lập tức sẽ hạn chế lão nhân tiếp tục tiến lên bước tiến.

	Chuyện gì thế này?

	Lão Rosen lần thứ hai ngừng lại, nhíu mày, vừa bắt đầu hắn còn tưởng rằng đây chỉ là bất ngờ, đương nhiên, lão Rosen cũng không phải là không có nghĩ tới có thể hay không là chính mình lớn tuổi, đối với sức mạnh nắm giữ đã không bằng trước đây như vậy tinh vi, thế nhưng liên tiếp hai lần xuất hiện vấn đề như vậy, nhưng vẫn để cho lão Rosen có chút ngờ vực.

	Dù sao này quá quái dị.

	Lẽ nào là tên tiểu tử kia giở trò quỷ?

	Nghĩ tới đây, lão Rosen không khỏi ngẩng đầu lên liếc mắt một cái Li Jie, đối phương vẫn như cũ yên tĩnh trạm đang thủ hộ linh thuật bình phong bên trong, chăm chú nhìn kỹ chính mình.

	Đây là yêu thuật gì?

 