 Nghe được Hắc Long gào thét, Angelin cùng Irene đều là sững sờ. Mà sau đó Hấp Huyết Tộc rất nhanh chớp chớp con mắt của chính mình, tiếp theo không chút biến sắc nhìn sắc mặt tái nhợt Irene một chút. Nghe đến đó, Angelin rốt cuộc tìm được Dạ Quốc Gia mọi người cho tới nay đang tìm kiếm thế nhưng là chưa từng có tìm tới quá đáp án. Tại sao Ion không cho phép Irene nhúng tay Dạ Quốc Gia chính vụ, thậm chí ngay cả cái nhàn chức cũng không muốn cho nàng, mà là làm cho nàng vẫn rời xa chính trị. Nguyên lai náo loạn nửa ngày, vị này xem ra như bình hoa công chúa điện hạ mới là Dạ Quốc Gia mệnh trời chi chủ, mà hiện tại Hắc Ám Chi Long lại là cái soán vị giả. Này liền chẳng trách, cẩn thận ngẫm lại cũng xác thực là như vậy, lấy Angelin ánh mắt nhìn lại, Irene cái nào một chút đều mạnh hơn Ion, hay là tính cách của nàng sẽ không giống Ion cường ngạnh như vậy, thế nhưng vững vàng vẫn luôn là Dạ Quốc Gia tốt đẹp nhất cổ lão truyền thống. Bất tử sinh mệnh đủ để bảo đảm chỉ cần không xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, như vậy đã từng, hiện tại ở tại Dạ Quốc Gia bên trong quý tộc trong tương lai cũng sắp nắm giữ bọn họ nguyên bản quyền lực. Nếu như không phải Ion nhất định phải đề bạt quốc nội bên trong tiểu quý tộc ——— nói thật, Angelin bản thân cũng là này một chính sách người bị hại, nếu như không phải Ion cổ động bên trong gia tộc nhỏ lên tạo phản, như vậy nàng này nguyên sơ Huyết tộc gia hệ cũng không thể nhanh như vậy liền suy sụp, muốn nói tiểu tử đối với Ion không có oán niệm là không thể. Bất quá trước đây bởi vì thực lực vấn đề, nàng chỉ có thể đem loại này không thể ý nghĩ ném qua một bên, thế nhưng hiện tại mà... ... . . .

	Vì lẽ đó từ hướng này đến xem, tiểu tử cũng cảm thấy nếu để cho Irene tới làm Dạ Quốc Gia chủ nhân nói không chắc so với Ion ắt phải tốt hơn nhiều, dù sao vị này nguyệt chi công chúa sức mạnh, trí tuệ, sức phán đoán chờ mỗi cái phương diện đều xem như là tài năng xuất chúng. Nếu như không phải cần kế thừa Long Hồn, như vậy nàng tuyệt đối so với Ion càng thêm thích hợp vị trí này. Bất quá đáng tiếc chính là, Dạ Quốc Gia chủ nhân, tất nhiên là Long Hồn người thừa kế. E sợ cái này cũng là tại sao Ion sẽ xuất thủ cướp giật Long Hồn. Đồng thời cấm chỉ Irene nhúng tay chính vụ nguyên nhân đi. Dù sao hắn sở dĩ được mọi người thừa nhận vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn là "Long Hồn người thừa kế." Mà một khi bị những người khác phát hiện Irene thi chính năng lực mạnh hơn chính mình, như vậy nói không chắc toàn bộ Dạ Quốc Gia quyền lực trung tâm sẽ hướng về Irene nghiêng. Đến vào lúc ấy, Ion sẽ như lúc trước Quang Quốc Gia Liliane, làm một cái đơn thuần vật biểu tượng. Nhưng là điều này hiển nhiên không phải Ion muốn xem thấy, nếu không. Hắn lại vì sao phải liều mạng giam cầm mẹ mình nguy hiểm, cũng phải thu được Long Hồn lực lượng đây?

	Nghĩ tới đây, Angelin lần thứ hai liếc mắt một cái Irene, rất rõ ràng, trước mắt vị công chúa này điện hạ hiển nhiên cũng là muốn đến điểm này, giờ khắc này sắc mặt nàng trở nên phi thường phức tạp, nhìn nàng cái kia nắm chặt, hai tay khẽ run có thể biết được, trước mắt vị này nguyệt chi công chúa điện hạ giờ khắc này cũng không bình tĩnh. Vì lẽ đó Angelin cũng không nói thêm gì. Ngược lại, nàng chuyển động con mắt, tiếp theo hơi nheo lại.

	Lần này nhưng là nghe được thật lớn một bí mật đây, nếu như đưa cái này tình báo giao cho La Đức bệ hạ, như vậy mình nhất định phải nhận được phong hậu tưởng thưởng ——— đúng rồi, có muốn hay không để La Đức bệ hạ giựt giây Irene điện hạ leo lên Dạ Quốc Gia chi chủ vị trí? Tuy rằng bây giờ nhìn lên Irene điện hạ tựa hồ vẫn không có loại ý nghĩ này, thế nhưng nếu như là La Đức bệ dưới kiến nghị, như vậy nàng ít nhiều gì nên nghe theo đi. Nếu nói như vậy. Như vậy chính mình làm nguyên sơ Huyết tộc, nói không chắc sẽ từ bên trong thu được cái gì lợi ích đây... . . . Dù sao chuyện như vậy trước đây La Đức bệ hạ cũng đã làm. Hẳn là không có vấn đề gì chứ.

	Nghĩ tới đây, Angelin trong mắt không khỏi lóe qua mấy phần đắc ý, nàng nhưng là rất rõ ràng làm như vậy sẽ mang đến cho mình ra sao phong hậu báo lại. Trước Sonia tình huống bên kia nàng nhưng là nhìn ở trong mắt, chỉ là bởi vì chăm sóc Quang Mang Chi Long mà thôi, liền đã biến thành tâm phúc của nàng, nếu như không phải nhân loại kia bản thân xem ra tựa hồ không có quá to lớn. Như vậy nàng hiện tại có thể thu được lớn lao quyền lực rồi!

	Bất quá quên đi, nhân loại chung quy là đoản mệnh chủng tộc,

	Ngu xuẩn lại thiển cận. Nhưng là mình không giống nhau, nếu như có thể thành công, như vậy khôi phục gia tộc đã từng qua lại vinh quang. Chính là ngay trong tầm tay, đến vào lúc ấy, nàng sẽ làm lúc trước nhục nhã quá chính mình tất cả mọi người đều trả giá thật lớn!

	Quả nhiên, cùng Angelin dự đoán, đang trầm mặc chỉ chốc lát sau, Irene chỉ là khe khẽ thở dài, thế nhưng cũng không nói thêm gì. Nhìn thấy nàng bộ dạng này, Angelin cũng biết không có thể hi vọng nguyệt chi công chúa điện hạ hiện tại sẽ đối với đoạt lại nguyên bản thuộc về mình vương vị có ý kiến gì. Liền nàng nhẹ nhàng ho khan một tiếng, mở miệng dò hỏi.

	"Tôn kính hắc Long đại nhân, chúng ta là trong lúc vô tình lạc đường mới đi tới nơi này, xin hỏi ngài có biết hay không nơi này... . . ."

	"Chờ đã, Angelin."

	Thế nhưng Angelin lời còn chưa nói hết, liền bị Irene đánh gãy. Sau đó nguyệt chi công chúa ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt Hắc Long.

	"Mẫu thân đại nhân, có biện pháp gì hay không, có thể làm cho ngài từ nơi này rời đi? Chạy ra cái này lao tù?"

	"Chạy ra nơi này? Vì sao phải trốn ra nơi này?"

	Nghe được Irene nói chuyện, Hắc Long nhưng là lắc lắc đầu, nàng hiện tại trạng thái tinh thần hiển nhiên phi thường mờ mịt cùng mơ hồ, Angelin thậm chí hoài nghi nàng vừa nãy đến tột cùng có nghe hay không hiểu Irene đang nói cái gì, bất quá rất nhanh, Hắc Long liền lần thứ hai từ bỏ động tác lắc đầu, mà là nheo mắt lại, một lần nữa nằm trên mặt đất trên.

	"Nơi này... . . . Đã từng là sơ đại Hắc Ám Chi Long dùng để giam cầm những kia kẻ phản bội nơi, nơi này không có xuất khẩu, bất luận người nào đều không thể chạy khỏi nơi này. Những này bao vây tỏa là chuyên môn vì đối phó Long tộc thì lại chế tạo ra đến, chung cực hình cụ. Ngoại trừ Hắc Ám Chi Long hoặc là kế thừa nó sức mạnh người ở ngoài, bất luận người nào cũng không có cách nào, bất kể là ai đều là giống nhau... . . . Các ngươi không cách nào rời đi nơi này, nơi này là vĩnh cửu, viễn cổ mê cung. Cái nào sợ các ngươi muốn dùng sức mạnh của chính mình mạnh mẽ đánh vỡ một con đường đi ra ngoài đều là không có khả năng, nơi này đâu đâu cũng có dùng thanh linh thạch dập tắt lửa chế tạo không gian, ở đây, long sức mạnh là vô dụng."

	"... ... ... Sẽ không như thế xui xẻo."

	Nghe được Hắc Long nói chuyện, không riêng là Irene, liền ngay cả Angelin giờ khắc này cũng là kéo xuống mặt, thanh linh thạch là một loại chỉ ở Dạ Quốc Gia sản xuất đặc thù khoáng thạch, nó có một loại phi thường thuộc tính đặc biệt, chính là có thể hấp thu lực lượng linh hồn. Mà quỷ dị chính là nó hấp thu lực lượng linh hồn càng nhiều liền càng cứng rắn. Thanh linh thạch có hay không có chịu đựng hạn mức tối đa cũng không ai biết, ở Dạ Quốc Gia cũng có chuyên môn dùng thanh linh thạch dựng dùng để giam giữ trọng yếu tù phạm ngục giam. Bởi nơi này dù sao cũng là bất tử quốc gia, chuyện đương nhiên, tù phạm đại thể cũng cũng là có thể sử dụng lực lượng linh hồn Bất Tử sinh vật, bình thường ngục giam đương nhiên là quan không được bọn họ. Thế nhưng ở loại này thanh linh thạch kiến tạo trong ngục giam, mặc kệ ngươi là vu yêu vẫn là cái gì khác đồ vật, dù cho ngươi có thể có được sức mạnh hủy thiên diệt địa, cũng không thể đối với những kiến trúc này vật tạo thành một tổn thương chút nào.

	Nguyên bản hai người còn dự định chọn dùng chung cực thủ đoạn đây, thế nhưng bây giờ nhìn lên, liền chọn dùng loại thủ đoạn này đều là vọng tưởng. Đương nhiên, nếu như có thể tìm tới lúc trước Angelin trong lúc vô tình phiên tới được cái kia mạch nước ngầm lại nói bất định còn có hi vọng, bất quá đáng tiếc chính là, trước các nàng đã bỏ ra thời gian rất lâu đi tìm, nhưng là vẫn như cũ không có nửa điểm manh mối. Liền ngay cả Angelin chính mình cũng không biết cái kia con đường đến tột cùng ở nơi nào.

	"... ... . . . Nếu nơi này là ngục giam, như vậy, nơi này có trông coi sao?"

	Trầm mặc chỉ chốc lát sau, Irene mở miệng dò hỏi. Mà đối mặt nàng hỏi dò, Hắc Long lắc lắc đầu.

	"Nơi này không cần trông coi, bởi vì tiến vào người nơi này đều không thể rời đi, ở đây, trông coi cùng kẻ tù tội là một cái ý tứ. Hơn nữa, ta khuyên các ngươi không muốn thâm nhập... . . . Bởi vì ta có thể cảm giác được, ở này ngục giam nơi sâu xa, ẩn giấu đi một luồng phi thường đáng sợ, lạnh lẽo khí tức tử vong, ta không biết đó là cái gì. Ta chỉ biết là, ở ta đến tới nơi này trước, cái kia cỗ lạnh lẽo khí tức tử vong liền vẫn tồn tại với nơi đó. Xin cẩn thận chút, nơi đó tuyệt đối không phải sinh giả có thể đi tới chỗ. Dù cho mạnh như Hắc Long, cũng tất nhiên sẽ ở cái kia hơi thở của cái chết dưới triệt để chết đi."

	"... ... Ta biết rồi, đa tạ ngài nhắc nhở, mẫu thân đại nhân."

	"Ha ha ha, không cần cám ơn ta, tiểu cô nương. Con gái của ta cũng có thể cùng ngươi không chênh lệch nhiều đi, nếu như nàng có thể ở đây thật tốt... . . . Ta không biết hiện tại nàng đang làm gì... . . . Thật sự thật lo lắng cho nàng a. Nàng sẽ không bị cái kia đáng sợ ca ca cho bắt nạt đi, ta thật sự rất lo lắng... ... . . ."

	"Xin ngài yên tâm, mẫu thân đại nhân, ta có thể bảo đảm... ... . . . Nàng nhất định sẽ không bị khổ."

	"Ha ha, đa tạ ngươi, tiểu cô nương... . . . Không biết tại sao, ta luôn cảm thấy lời của ngươi nói rất có sức thuyết phục đây..." Một mặt nói, Hắc Long một mặt một lần nữa ngã sấp trên đất trên, tiếp theo nhắm mắt lại, tự lẩm bẩm lên."... . . . Đúng đấy, con gái của ta thông minh như vậy... . . . Nhất định không có vấn đề... . . ."

	Nói tới chỗ này, nó liền như vậy chậm rãi nhắm mắt lại, lần thứ hai rơi vào thâm trầm giấc ngủ bên trong. Mà Irene thì lại chỉ là đứng ở nơi đó, không nhúc nhích nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này. Trong mắt của nàng hiện ra bi thương cùng phẫn nộ, nắm chặt song quyền không ngừng run rẩy, rõ ràng con gái của chính mình đang ở trước mắt, thế nhưng mẫu thân nhưng hoàn toàn không có nhìn kỹ nàng, nàng quan tâm cũng không phải là mình, mà là tồn tại cho nàng tưởng tượng bên trong con gái... ... . . .

	Huynh trưởng đại nhân,  đây chính là ngài kỳ vọng sao? Ngài vì đoạt được cái kia quyền lực, thà rằng muốn mẫu thân biến thành bộ dáng này cũng không muốn từ bỏ sao? Đến tột cùng tại sao? Ngài đến tột cùng tại sao nhất định muốn làm như thế đây?

	Nghĩ tới đây, Irene hít một hơi thật sâu, tiếp theo quay đầu.

	"Angelin, chúng ta đi thôi."

	"Ai? Thật sự muốn đi không? Công chúa điện hạ?"

	Nghe được Irene nói chuyện, Angelin không khỏi sững sờ.

	"Nhưng là vừa nãy hắc Long đại nhân nói, bên trong khí tức tử vong nhưng là rất đậm hậu đây, ngài dù sao cũng là sinh giả, như vậy... ... . . ."

	"Không cần lo lắng, chỉ là đi xem xem tình huống mà thôi. Hơn nữa, nếu những nơi khác đều không có đường ra, như vậy ở người khác không cách nào tiến vào địa phương nói không chắc sẽ có xuất khẩu đi... ... . . . Nếu như đến vào lúc ấy, ta không cách nào thông qua... . . ."

	Nói tới chỗ này, Irene đẹp đẽ trùng Angelin nháy mắt một cái.

	"Không phải còn có ngươi sao? Xin nhờ ngươi nha? Angelin tiểu tỷ?"

	Nghe được Irene trả lời, Angelin sắc mặt hơi cứng đờ, bất quá nàng vẫn là lúng túng ho khan một tiếng, tiếp theo ép buộc chính mình lộ ra mỉm cười.

	"Xin yên tâm giao cho ta đi, công chúa điện hạ." 