 
	Ở gặp lão Walker sau khi, La Đức cũng không có rất mau rời đi Dong Binh Hiệp Hội, dù sao hiện tại dong binh đoàn còn thiếu thiếu một cái chủ lực MT cùng phát ra, nếu như có thể tìm tới một cái thuẫn chiến sĩ loại hình phòng ngự nghề nghiệp, như vậy đối với La Đức tới nói đón lấy nhiệm vụ sẽ ung dung không ít. Bất quá đáng tiếc chính là, lần này La Đức ngã : cũng cũng không có khả năng tìm tới như ước nguyện của hắn dong binh. Dù sao tượng loại này loại hình chức nghiệp giả ở lúc chiến đấu từ trước đến giờ là đứng ở tuyến đầu tiên, đối mặt nguy hiểm cùng áp lực xa xa so với cái khác dong binh muốn lớn hơn nhiều, bình thường cũng chỉ có những quân nhân kia sẽ chọn như vậy nghề nghiệp, bất quá những người này hoặc là đối với dong binh sinh hoạt không có hứng thú, hoặc là đã sớm bị các đại dong binh đoàn chiêu mộ, rất khó sẽ gặp phải. La Đức mang theo Li Jie ở trong đại sảnh quay một vòng, tiếp xúc mấy cái kiếm sĩ, thế nhưng bởi vì đều không phù hợp La Đức yêu cầu, cuối cùng cũng toàn bộ đào thải.

	Cuối cùng bất đắc dĩ, La Đức cũng chỉ có thể từ bỏ chính mình nguyên bản ý nghĩ, bắt đầu chuyên tâm trước tiên tăng lên hai người thực lực lại nói. Ở thời kỳ này, Thâm Thạch Thành cũng không có quá nhiều có thể đào được tiềm lực, tuy rằng có mấy cái dong binh tiểu đội thực lực rất tốt, bất quá La Đức vừa đến thuê không nổi, thứ hai hắn cũng lo lắng đối phương căn cứ số lượng ưu thế đổi khách làm chủ sản sinh một ít không nên có ý nghĩ, vì lẽ đó La Đức đơn giản trước tiên đem việc này ném qua một bên, bởi vì ở trước mắt hắn còn có càng bức thiết sự tình muốn đi làm.

	Vậy thì là dong binh đoàn điểm.

	Li Jie cũng không có nói sai, hiện tại cần nhất, chính là tận lực tăng lên điểm, để tránh cho ở Kỳ nghỉ mùa đông thời điểm bị cưỡng chế giải tán, đây là đệ nhất việc quan trọng, cũng là La Đức hiện nay cần nhất quan tâm vấn đề, chí ít ——— chí ít không thể lại là zêrô.

	Dong binh đoàn điểm đến từ chính nhiệm vụ, mà nhiệm vụ thì lại chia làm hai loại. . . Một loại là ủy thác người đem tuyên bố nhiệm vụ đến Dong Binh Hiệp Hội, sau đó do dong binh đoàn chính mình đi tiếp nhận, ở sau khi hoàn thành được ủy thác người gửi ở Dong Binh Hiệp Hội khen thưởng. Mặt khác một loại chính là ủy thác người chủ động đi ủy thác dong binh đoàn, song phương ở hiệp hội ký kết ủy thác thỏa thuận, sau đó chấp hành nhiệm vụ.

	Mà điểm nhưng là dựa theo nhiệm vụ đẳng cấp đến quyết định, ở Dong Binh Hiệp Hội bên trong, ủy thác bị chia làm sáu cái đẳng cấp: Ngoại trừ phổ thông nhiệm vụ ở ngoài, còn lại còn chia làm vừa đến cấp năm sao đừng. Mà những nhiệm vụ này đại biểu điểm cũng là không giống nhau, chúng nó cũng đồng dạng có nghiêm ngặt hạn chế.

	Dong binh tiểu đội chỉ cho phép tiếp phổ thông cấp bậc, một tinh cấp bậc cùng hai sao cấp bậc nhiệm vụ. Trong đó phổ thông cấp bậc nhiệm vụ sau khi hoàn thành có thể thu được 1 cái điểm, một tinh cấp bậc nhưng là 2 cái điểm, hai sao cấp bậc nhưng là 3 cái điểm. Mà dong binh đoàn thì lại chỉ có tiếp hai sao, ba sao cùng cấp bốn sao những khác nhiệm vụ mới có điểm có thể nắm. Tuy rằng bọn họ cũng có thể tiếp phổ thông cùng một tinh cấp bậc nhiệm vụ, thế nhưng những nhiệm vụ này mặc dù dong binh đoàn hoàn thành, hiệp hội cũng là sẽ không cho bọn họ điểm. Mà tầng cao nhất Dong Binh Công Hội cũng giống như vậy, bọn họ chỉ có đang hoàn thành ba sao, bốn sao cùng cấp năm sao những khác nhiệm vụ sau khi mới có thể thu được điểm, ở cái này đẳng cấp bên dưới cũng đồng dạng là không điểm nắm.

	Những này quy định đều là Dong Binh Hiệp Hội lập ra, hơn nữa nghiêm cấm bất luận người nào vượt qua, nói cách khác, dù cho một cái dong binh tiểu đội hoặc là dong binh đoàn hoàn thành năm sao nhiệm vụ, hiệp hội cũng tuyệt đối sẽ không cho bọn họ tích lũy bất kỳ điểm. Bất quá khả năng này thực sự là nhỏ bé không đáng kể, bởi vì năm sao nhiệm vụ hầu như đều là phi thường hung hiểm, thậm chí đối với với rất bao lớn hình Dong Binh Công Hội tới nói đều là cửu tử nhất sinh, để những kia thực lực kém xa bọn họ dong binh đoàn cùng dong binh tiểu đội đi làm, cơ vốn là thập tử vô sinh.

	Mà ở điều kiện như vậy hạn chế bên dưới, mỗi cái dong binh đoàn cũng có biện pháp của chính mình. Có chút dong binh đoàn tượng đồ công nhân cần cần khẩn khẩn làm cấp thấp nhất cũng là an toàn nhất nhiệm vụ, một phần một phần tích lũy đến bảo đảm sự tồn tại của chính mình. Mà còn có một chút dong binh đoàn thì lại tuân theo "Không minh thì lại kỷ, một tiếng hót lên làm kinh người" phương châm, hoặc là không làm, hoặc là liền làm một món lớn đến cái được mùa lớn.

	La Đức lựa chọn chính là loại thứ hai phương thức, dù sao hiện tại dong binh đoàn nhân thủ quá ít, cần cần khẩn khẩn làm cấp thấp nhất nhiệm vụ tuy rằng an toàn, nhưng là điểm phương diện nhưng sẽ không tăng trưởng rất nhanh, các cụ nói cấm có sai, hai quyền khó địch bốn tay, về số lượng thế yếu là dù như thế nào đều không thể tiêu trừ.

	Nếu không có cách nào an an ổn ổn, như vậy liền chỉ có thể thông qua làm hết sức hoàn thành đẳng cấp cao nhiệm vụ đến thu được lượng lớn điểm con đường này có thể đi rồi.

	Bất quá khi La Đức cầm trong tay tên là "Pavel nghĩa trang" nhiệm vụ phóng tới Hank đại thúc trước thì, người lính đánh thuê này hiệp hội ông lão vẫn là tượng như là gặp ma nhìn trước mắt người trẻ tuổi, hoạt tượng chính mình nhìn thấy sẽ bước đi khủng long hoá thạch sống tự.

	"Ngươi thật xác định muốn nhận nhiệm vụ này? Người trẻ tuổi?"

	Lão Hank xoa xoa kính mắt, tiếp theo sắc mặt nghiêm túc nhìn trước mắt La Đức.

	"Đây chính là bốn sao nhiệm vụ, coi như là một người viên đủ dong binh đoàn đi, cũng rất khó thảo thật a."

	Nói, lão nhân nhíu mày, gõ gõ bàn.

	"Không phải ta lão Hank hù dọa ngươi, trước lam thung lũng dong binh đoàn cùng hắc sư dong binh đoàn đều tiếp nhận nhiệm vụ này, bọn họ ở trong cũng không thiếu hảo thủ, kết quả đây? Liền bọn họ đều là tử thương nặng nề, liền đoàn trưởng đều suýt chút nữa không còn mệnh. Những tên kia có thể đều là phái mười mấy người đi cũng không thể bắt, các ngươi chuyện này. . . Mấy người đã nghĩ quyết định? Người trẻ tuổi có bốc đồng là chuyện tốt, thế nhưng. . ."

	"Ta nghĩ không cần gì cả do dự."

	Đối với lão Hank nói chuyện, La Đức căn bản là không để ở trong lòng, người của thế giới này đối với "Hảo thủ" tiêu chuẩn cùng người chơi đối với "Hảo thủ" tiêu chuẩn phán định thực sự là chênh lệch quá lớn, nắm cái này đối phó so với không có chút ý nghĩa nào. Mà La Đức lựa chọn nhiệm vụ này, ngoại trừ coi trọng nó cao điểm ở ngoài, chính là nó nội dung cùng khen thưởng.

	Pavel nghĩa trang ở vào Thâm Thạch Thành bắc bộ vùng núi bên trong, là một cái bị bỏ hoang nghĩa trang, nơi đó ẩn núp một cái tên là Pavel pháp sư vong linh, mà nhiệm vụ này nội dung chính là tiêu diệt vong linh pháp sư kia cùng thủ hạ của hắn, chỉ cần có thể mang về Pavel đầu, coi như là hoàn thành nhiệm vụ.

	La Đức lựa chọn nhiệm vụ này tự nhiên có hắn ý nghĩ của chính mình, ngoại trừ đẳng cấp cao điểm ở ngoài, chính là trong tay hắn hiện tại nắm bài, thẳng thắn nói, lấy La Đức bây giờ có được những này sức chiến đấu, cũng là đối phó Bất Tử sinh vật hiệu quả hết sức rõ ràng, muốn cho bọn họ đi đánh sơn tặc trộm cướp, ngược lại sẽ có chút phiền phức. Mà một cái khác mục tiêu, chính là cái kia gọi Pavel pháp sư vong linh nắm giữ một quyển sách kỹ năng.

	Nghe đồn cái này gọi Pavel pháp sư vong linh trước đây đã từng là cái đức cao vọng trọng giáo chủ, sau đó bởi vì bị một chút quần chúng thích nghe ngóng sự tình mà sa đọa thành pháp sư vong linh, mà hắn thì lại nắm giữ một quyển tên là ( thần thánh chi thư ) thánh thư, mà quyển sách này chính là La Đức mục tiêu, bởi vì mặt trên ghi chép, chính là Linh Sư kỹ năng.

	Ở đây, liền muốn nói rõ một thoáng Long Hồn Đại Lục bên trong người chơi cùng NPC ở thăng cấp phương diện khác nhau.

	Người chơi ưu thế ở mọi phương diện đều rất rõ ràng, bởi vì có điểm kỹ năng tồn tại, vì lẽ đó bọn họ có thể thích làm gì thì làm tăng lên chính mình kỹ năng đẳng cấp, tượng La Đức, ở cấp mười thời điểm có thể nắm giữ NPC ba mươi, bốn mươi cấp kỹ xảo đẳng cấp. Thế nhưng NPC liền không được, ngoại trừ số ít thiên tài cùng vương giả ở ngoài, phần lớn NPC đều là bao nhiêu cấp mới có bao nhiêu cấp kỹ năng, như vậy hai đem so sánh bên dưới, ai mạnh hơn đại không cần nói cũng biết.

	Mà một cái khía cạnh khác, NPC ưu thế chính là ở thiên phú của bọn họ cũng không giống người chơi như vậy phân loại, rất nhiều NPC nghề nghiệp thiên phú đều là dung hợp lại cùng nhau, thậm chí còn có thể tùy ý lựa chọn, điểm này cũng làm cho không ít người chơi khá là ước ao, dù sao thiên phú của bọn họ là bị tách ra, hơn nữa bởi vì điểm kỹ năng hạn chế, căn bản không có cách nào tượng NPC như vậy thích làm gì thì làm, càng không cần phải nói còn có rất nhiều thiên phú là NPC chuyên môn, nhìn liền sẽ cho người cảm thấy đỏ mắt.

	Ngoại trừ những này ở ngoài, song phương ở thăng cấp phương diện chênh lệch cũng rất lớn, người chơi là thông qua ăn kinh nghiệm thăng cấp. Thế nhưng NPC thăng cấp càng giống tiểu Vũ trụ bạo phát, bọn họ trong ngày thường cũng không ăn kinh nghiệm, cũng không thăng cấp. Muốn bọn họ thăng cấp, chỉ có hai loại phương thức —— -- -- loại là song phương độ thiện cảm tăng cao sau khi, NPC sẽ đưa ra một cái nhiệm vụ, mà người chơi chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ này, thì có thể làm cho NPC đẳng cấp trong nháy mắt tăng lên. Mặt khác một loại chính là cho NPC sử dụng sách kỹ năng, bọn họ học tập kỹ năng cũng không có đẳng cấp cùng đặc thù hạn chế, bởi vậy dù cho là một cái cấp năm NPC, chỉ cần hắn học được một cái cấp mười kỹ năng, như vậy liền sẽ lập tức lên tới cấp mười.

	Đương nhiên, này cũng cần thời gian.

	Nếu như có thể bắt được quyển sách này, như vậy Li Jie đến bốn mươi cấp trước liền không cần lại lo lắng bất cứ chuyện gì, hơn nữa ( thần thánh chi thư ) bên trong cũng có rất nhiều công kích chân chính thánh thuật, điều này cũng có thể để bù đắp thiếu nữ hiện tại nửa nọ nửa kia lực công kích, trở thành một chân chính hợp lệ, có thể chiến đấu ở tuyến đầu tiên thánh chức giả. Hơn nữa cân nhắc đến ngày sau tất nhiên sẽ cùng Dạ Quốc Gia có một trận chiến, có thể làm cho người bên cạnh mình sớm một chút quen thuộc cùng Bất Tử sinh vật môn phương thức chiến đấu, cũng là kiện chuyện vô cùng trọng yếu.

	Nếu như không phải là bởi vì những nguyên nhân này, La Đức cũng không muốn từ sáng đến tối hướng về đống người chết bên trong chạy, hắn dù sao vẫn là người sống, đối với những kia bất tử giả hứng thú cũng không có bao lớn. . . Trên thực tế nếu như có thể, La Đức ngã : cũng càng muốn thuê hơn dong một cái pháp sư, dù cho là một cái pháp sư học đồ cũng tốt. . . Bất quá đáng tiếc chính là, pháp sư so với Linh Sư còn muốn hiếm thấy, đại thể đều không bước chân ra khỏi cửa, càng không cần phải nói là đến Dong Binh Hiệp Hội. . .

	"Ta đã quyết định, Hank đại thúc, xin ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ."

	"Hi vọng như thế chứ."

	Thấy hao hết miệng lưỡi cũng không thể thuyết phục đối phương, Hank đại thúc chỉ có thể bất đắc dĩ than thở lắc lắc đầu, tiếp theo hắn hạ thấp thân đi, chăm chú trên giấy viết chút gì sau khi lúc này mới hướng về La Đức gật gật đầu.

	"Được rồi, La Đức tiên sinh, đã đăng ký xong xuôi. Khi ngươi hoàn thành nhiệm vụ sau khi, chỉ cần dựa theo nhiệm vụ ủy thác yêu cầu, đem tín vật mang về, một khi thông qua giám định, xác nhận không có sai sót sau khi, chúng ta sẽ đem khen thưởng phân phát đưa cho ngươi."

	"Ta biết rồi."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu, không nói gì nữa, rất nhanh sẽ xoay người rời đi. Mà Hank đại thúc nhìn cái kia có chút thân ảnh gầy gò biến mất ở trong đám người sau, lúc này mới bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	"Người trẻ tuổi a, chính là lỗ mãng, như thế nhiệm vụ nguy hiểm cũng dám tiếp, ai. . . Cũng thực sự là không biết nên nói cái gì cho phải. Thật đáng thương a, xem ra còn trẻ tuổi như thế. . . Nhưng. . ."

	Lầm bầm lầu bầu hoà giải, Hank một mặt cầm lấy bên cạnh bầu rượu, hắn không chút nào chú ý tới, từ phía sau mình không biết lúc nào bóng người xuất hiện.

	Mà nương theo bóng người xuất hiện, một cái thanh lệ, sáng sủa âm thanh cũng hưởng lên.

	"Cái gì rất ngu xuẩn? Hank tiên sinh?"

	"A, tiểu, tiểu thư!"

	Nghe được âm thanh này, Hank sợ hãi đến vội vàng nhảy lên, hắn lúng túng thả tay xuống trên bầu rượu, xoay người lúng túng nhìn về phía mình người phía sau ảnh, bỏ ra một nụ cười khổ sở.

	"Tiểu thư ngài làm sao có thời gian tới chỗ của ta a. . . Ta còn tưởng rằng. . ."

	"Ta là tới hỏi ngươi, trước ủy việc nhờ ngươi, làm thế nào rồi?"

	"Cái này. . ."

	Nghe được đối phương hỏi dò, lão Hank trên trán không khỏi hiện ra một tầng đầy mồ hôi hột, hắn lấy ra khăn tay, xoa xoa mặt, lúc này mới nhắm mắt tiếp tục nói.

	"Cái này. . . Ta đang cố gắng, tiểu thư, ngài cũng nhìn thấy, gần nhất những người này thực sự đều không ra sao a, ta cho tới bây giờ còn không có tìm được thích hợp, vì lẽ đó. . ."

	"Thì ra là như vậy."

	Khác nào sáng sớm chim nhỏ than nhẹ giống như mỹ lệ âm thanh hơi nhảy một cái.

	"Như vậy, vừa nãy vị kia tìm ngươi có chuyện gì?"

	"Há, tên tiểu tử kia a. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com "

	Nghe đến đó, lão Hank ngay lập tức sẽ thay đổi khuôn mặt, bắt đầu than thở lên.

	"Ai, tên kia thật đúng là không biết trời cao đất rộng, tiểu thư, ngài nghe ta nói. . ."

	Hay là rốt cuộc tìm được đối tượng tố khổ, lão Hank rất nhanh sẽ đem La Đức đỡ lấy bốn sao nhiệm vụ sự tình nói ra, đương nhiên, trong đó cũng không thiếu người trẻ tuổi tự cao tự đại, không có chút nào làm đến nơi đến chốn loại này oán giận. Bất quá làm Dong Binh Hiệp Hội thành viên, hắn vẫn là sẽ không nói nguyền rủa La Đức nhất định sẽ tử ở nơi đó cách nói này, bọn lính đánh thuê đối với chuyện như vậy đều là rất mẫn cảm, vốn là làm ra chính là liếm máu trên lưỡi đao hoạt động, ngươi còn chú nhân gia đi chết, như vậy cũng quá không lương tâm một điểm.

	"Thì ra là như vậy."

	Nghe xong lão Hank oán giận sau khi, bóng người kia khinh cười cợt.

	"Thật là có ý tứ, một cái chỉ có hai người dong binh đoàn, lại dám đỡ lấy bốn sao nhiệm vụ, này thật đúng là kiện kỳ văn đây, không phải sao?"

	"Đúng đấy, hơn nữa ta nghe nói, tên tiểu tử kia vẫn là Cerek phi thường xem trọng, thật không biết Cerek đại nhân là vừa ý cái này tự đại tiểu tử điểm nào. . ."

	"Hank đại thúc."

	Lão Hank lời còn chưa nói hết, bóng người kia liền bỗng nhiên lên tiếng ngắt lời hắn.

	"Ta có chuyện hi vọng ngươi có thể hỗ trợ, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"

	"Đồng ý, chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt đối không có vấn đề."

	"Rất tốt, như vậy. . ."

	Trong đại sảnh bọn lính đánh thuê càng ngày càng huyên nháo, mà đang nghe rõ rồi chứ bóng người kia yêu cầu sau khi, lão Hank sắc mặt, nhưng là biến cực kỳ tái nhợt.

 