 

	Ngay khi La Đức ngón tay tiếp xúc được đỏ tươi thẻ đồng thời, cực nóng hỏa diễm khác nào hội đê như hồng thủy từ trên thẻ bạo phát tuôn ra, chúng nó nhanh chóng hướng về bốn phía lan tràn, rất nhanh sẽ tràn ngập mỗi một cái không gian, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, phân tán ngọn lửa liền từ trước cửa sổ bộc phát ra, chỉ là trong nháy mắt công phu, cả phòng liền triệt để thay đổi dạng.. . / . . /

	Mà đợi được hỏa diễm tản đi thì, Thất Luyến dĩ nhiên xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	"Chủ nhân, đã lâu không gặp... . . . !"

	Thiếu nữ cao cao phất lên tay, đồng thời trên đầu lông xù lỗ tai cùng đuôi cũng đang không ngừng đung đưa, tinh xảo mỹ lệ khuôn mặt trên lộ ra nhiệt tình đáng yêu nụ cười, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy như vậy mỉm cười e sợ đều sẽ vì thế tâm chiết. Thế nhưng La Đức vẫn như cũ mặt không hề cảm xúc, hắn chỉ là phất phất tay, phiến đi tới lỗ mũi mình bên cạnh vài tia hỏa tinh cùng khói đen.

	Tất cả thuận lợi.

	Mặc dù Thất Luyến thân là cao đẳng loại lãnh chúa sinh vật, thế nhưng nàng dù sao cũng là thẻ bài, căn cứ quy tắc hợp lý lợi dụng, chỉ định hạt nhân thẻ bài cũng không có đẳng cấp hạn chế, vì lẽ đó chỉ định Thất Luyến làm trụ cột thẻ bài là không có bất cứ vấn đề gì. Thế nhưng cũng không phải hoàn mỹ, quy tắc tồn tại mãi mãi cũng là hữu hiệu, tuy rằng giờ khắc này Thất Luyến đã nắm giữ thân làm trụ cột thẻ bài tất cả sức mạnh, bất quá cấp bậc của nàng lại bị áp chế đến cùng La Đức đồng cấp, nói cách khác, chỉ có La Đức tăng lên sức mạnh của chính mình, như vậy Thất Luyến mới có thể chậm rãi khôi phục thực lực. Đương nhiên, ở đánh đổi khá nhiều sau khi, nàng vẫn là có thể lần nữa khôi phục sức mạnh của chính mình, bất quá đó chỉ là tạm thời tính, cùng trước cần triệu hoán là cần trả giá thật lớn mới có thể thành công. Bất quá may mắn chính là đối với La Đức tới nói, quy tắc chỉ là phong ấn Thất Luyến sức mạnh, nhưng không có phong ấn sự thông minh của nàng, này như vậy đủ rồi.

	Thế nhưng... . . .

	"Thất Luyến."

	"Hả? Có chuyện gì? Chủ nhân?"

	"Lẽ nào ngươi lúc đi ra nhất định phải làm kinh thiên như vậy động sao?"

	La Đức liếc mắt một cái bốn phía, toàn bộ trong thư phòng hầu như tất cả mọi thứ cũng đã biến thành tro bụi, bao quát giá sách, bàn học cùng cái ghế ở bên trong, hết thảy đều triệt để hóa thành tro tàn. Chỉ ở trên sàn nhà lưu lại vài đạo đen thùi bụi mù tro tàn. Mà nghe được hắn hỏi dò, Thất Luyến giật giật lỗ tai sau đó lộ ra thuần khiết cực kỳ mỉm cười.

	"Đây là đương nhiên, chủ nhân, ta nhưng là hỏa nguyên tố lãnh chúa nha, thân là đại nhân vật ra trận thì chẳng lẽ không hẳn là làm chút phù hợp thân phận mình yên hỏa sao?"

	"... ... Nói cách khác, ngươi là cố ý?"

	"Đây là đương nhiên, chủ nhân! ."

	Đối mặt La Đức không chút biểu tình lạnh lẽo hỏi dò,

	Thiếu nữ kiêu ngạo ưỡn ngực, lông bù xù đuôi không được bãi đến bãi đi, xem ra phảng phất là hoàn thành cái gì trọng yếu công tác giống như tự hào mà lại đắc ý. Mà đối mặt một bộ kiêu ngạo vẻ mặt Thất Luyến, La Đức trầm mặc không nói đưa tay ra sau đó một cái nắm nàng cái kia mềm mại lỗ tai.

	"Đau quá đau quá đau quá đau quá đau quá... ... ! !"

	Khi Marlene chờ người nghe tiếng tới rồi thì, các nàng đang nhìn thấy, chính là Thất Luyến ở La Đức không chút lưu tình trừng phạt dưới rít gào ưỡn ẹo thân thể quái lạ cảnh tượng.

	"La, La Đức tiên sinh?"

	Nhìn cái này đột nhiên xuất hiện ở La Đức trong phòng thiếu nữ, Marlene bọn người có chút bất an, các nàng do dự nhìn Thất Luyến, không biết nên nói cái gì cho phải. Đối với tên thiếu nữ này, Marlene chờ người kỳ thực cũng không xa lạ gì dù sao Hoàng Hôn Sâm Lâm bên trong tình cảnh đó thực sự quá kinh người, năm mươi cấp pháp sư, ở tên thiếu nữ này trong lúc vung tay nhấc chân liền biến thành tro bụi liền nửa điểm tro cặn đều không hề lưu lại. Vậy còn là ba người này lần thứ nhất chân chính ý nghĩa trên nhìn thấy cái gì gọi là sức mạnh tuyệt đối. Cái kia nguyên bản làm cho các nàng vô cùng chật vật, thậm chí suýt nữa chết áo bào đen pháp sư, ở tên thiếu nữ này mặt trước thậm chí còn không bằng một cái sâu, dễ như ăn cháo liền bị nghiền ép nát tan. Vào lúc ấy mọi người liền biết cái này gọi Thất Luyến thiếu nữ là cái phi thường mạnh mẽ cùng đáng sợ nhân vật.

	Thế nhưng bây giờ nhìn nàng ở La Đức xin tha rít gào dáng vẻ ———— nước mắt đều muốn đi ra rồi!

	"Ta nhớ các ngươi hẳn là đối với nàng còn có ấn tượng."

	La Đức hoàn toàn không thấy ba người đầu hướng mình quái lạ ánh mắt, hắn không hề áp lực buông tay ra, sau đó đối với mọi người làm lên giới thiệu.

	"Thất Luyến, ta bộ hạ, bắt đầu từ hôm nay, nàng đem gia nhập Starlight dong binh đoàn, từ nay về sau nàng liền muốn cùng các ngươi đồng thời chiến đấu."

	"Ai?"

	Nghe được câu này, Marlene cả người cương trực, muốn nói ở ba người bên trong ai rõ ràng nhất Thất Luyến thực lực, như vậy chính là nàng. Marlene rất rõ ràng, một cái có thể làm cho sư cũng vì đó run rẩy tồn tại, tối thiểu cũng là truyền kỳ đẳng cấp như vậy một cái đáng sợ người mạnh mẽ lại muốn cùng các nàng đồng thời chiến đấu? Này không phải đang nói đùa chứ!

	"Nha! !"

	Thế nhưng ngay khi Marlene còn chưa kịp phản ứng thời điểm, bỗng nhiên nương theo rít lên một tiếng, Thất Luyến hưng phấn từ bên cạnh nàng nhảy vọt qua, sau đó ôm chặt lấy không biết lúc nào đi tới mọi người phía sau, chính đang lặng lẽ đánh giá nàng Kristy.

	"A a a, quả nhiên thật mềm mại thật đáng yêu a, ta vẫn luôn rất muốn ôm ôm xem đây, quả nhiên hình như dương oa oa, ta đã không nhịn được ·... ... Chủ nhân, có thể đem nàng mang về nhà đi không?"

	"Đương nhiên không được."

	La Đức lạnh lùng hồi đáp, tiếp theo một phát bắt được Thất Luyến cổ áo, mạnh mẽ đem nàng cùng bởi vì bất thình lình cử động mà sợ hãi đến ngốc đứng tại chỗ hoàn toàn không biết nên phản ứng ra sao Kristy phân ra, mà nữ hài ở thoát ly Thất Luyến ràng buộc sau khi lúc này mới như là rốt cục phục hồi tinh thần lại, vội vàng như một làn khói chạy đến Li Jie phía sau ẩn trốn đi, chỉ lén lút lộ ra một cái đầu, mang theo sợ hãi nhìn kỹ trước mắt Thất Luyến.

	"A ············ thực sự là thật đáng yêu, như con thỏ nhỏ ········· "

	Nhìn Kristy động tác, Thất Luyến trong mắt lại một lần bắt đầu bốc lên Starlight, thế nhưng ở nàng đem ý nghĩ diễn biến thành hành động trước, La Đức liền lập tức ngăn lại nàng nỗ lực lần thứ hai ở Kristy tâm linh nhỏ yếu bên trong lưu lại thương tích cách làm.

	"Li Jie, ngươi đi cho nàng sắp xếp một cái phòng."

	"A, thật, La Đức tiên sinh."

	Mãi đến tận nghe thấy tên của chính mình, Li Jie lúc này mới phảng phất như vừa tình giấc chiêm bao bình thường gật gật đầu, bất quá nghe thấy La Đức như thế sắp xếp, Thất Luyến hiển nhiên có chút bất mãn mân mê miệng.

	"Căn bản không cần như thế, chủ nhân, ta có thể cùng chủ nhân ngủ cùng nhau! Không dối gạt chủ nhân, ta làm ấm giường kỹ năng nhưng là max nha? Lẽ nào ngươi không muốn thử một chút sao?"

	Đối mặt Thất Luyến nói chuyện, La Đức cũng lại không nói thêm gì, chỉ là phất phất tay. Mà nhìn thấy động tác của hắn, Thất Luyến nguyên bản nét mặt hưng phấn lập tức biến sa sút rất nhiều, một tia bất an cùng thương cảm hiện lên ở trên mặt của nàng, nàng cầm thật chặt hai tay, để ở trước ngực, bất an nhìn kỹ La Đức.

	"Chủ nhân ngươi lẽ nào thật sự muốn làm như thế sao? Như vậy. . . ········· ta ············. . ."

	"Đây là quyết định của ta."

	Tuy rằng thiếu nữ vẻ mặt bi thống đủ khiến lòng người nát tan, bất quá La Đức nhưng điểm đều không có bị lừa. Mặc dù nàng biểu diễn hoàn mỹ đến đâu, ở thiếu nữ phía sau giờ khắc này chính vui vẻ diêu đến bãi đi lông bù xù đuôi to cũng triệt để bại lộ Thất Luyến nội tâm chân thực ý nghĩ —— dù sao dã thú vẫn là dã thú a.

	"Vẫn là nói, ta thẳng thắn ở bên ngoài cho ngươi kiến chó oa tốt hơn?"

	"Cái này vẫn là miễn · tuy rằng chúng ta là họ hàng gần, bất quá vẫn là không giống."

	Nghe được câu này, Thất Luyến trước một khắc còn mây đen giăng kín khuôn mặt giờ khắc này lập tức đến rồi cái nhiều mây chuyển tình, nàng rất nhanh lại lần nữa khôi phục sáu tháng ánh mặt trời giống như xán lạn mỉm cười, sau đó thiếu nữ nhảy nhảy nhót nhót đi tới Li Jie bên người, thân mật kéo lại Li Jie cánh tay.

	"Như vậy chúng ta đi thôi, tiểu Li Jie · kỳ vọng ngươi có thể làm một cái thật bà quản gia, vì ta cung cấp một cái thật gian phòng nha? Không muốn khoảng cách chủ nhân quá xa, ở lầu ba là tốt rồi, cứ như vậy chủ nhân buổi tối muốn dạ tập (đột kích ban đêm) thời điểm cũng thuận tiện điểm. A, đúng rồi, tốt nhất dưới lầu không có ai, vạn nhất sảo đến người khác liền không tốt, không phải sao? Quấy rầy giấc ngủ nhưng là tội lớn nha?"

	"A? ? Là... ... Xin mời · mời đi theo ta."

	Li Jie hiển nhiên xưa nay chưa bao giờ gặp như Thất Luyến như vậy không an bài lý giải bài người, nàng hầu như là cục xúc bất an, hoàn toàn bị Thất Luyến nắm mũi dẫn đi · liền như vậy ngơ ngác tuỳ tùng người trước rời đi thư phòng. Mà mãi đến tận các nàng sau khi rời đi, La Đức lúc này mới bất đắc dĩ thở dài, sau đó hắn chuyển hướng Marlene.

	"Marlene tiểu thư, gian phòng này phiền phức ngươi tìm người tới thu thập một thoáng, một lần nữa bố trí một thoáng bàn học cùng những vật khác."

	"Được rồi, La Đức tiên sinh."

	Đối mặt La Đức mệnh lệnh, Marlene rất nhanh sẽ làm ra đáp lại, bất quá rất nhanh nàng liền lộ ra do dự vẻ mặt.

	"Cái kia... ... Vị tiểu thư kia nàng ·········`·· "

	"Hả?"

	"Không, không có gì."

	Đối mặt La Đức quăng tới ánh mắt, Marlene do dự chốc lát · cuối cùng vẫn là quyết định cái gì cũng không hỏi. Từ vừa nãy giữa bọn họ đối thoại cùng quan hệ liền có thể thấy được, hai người kia phi thường thân mật, hơn nữa đã sớm vượt qua bộ hạ cùng chủ nhân quan hệ như vậy.

	Thế nhưng trên thực tế, một cái truyền kỳ cường giả lại sẽ trở thành La Đức bộ hạ điểm này liền phi thường khiến người ta cảm thấy kỳ quái. Mà đối với sinh ra với gia đình quý tộc Marlene tới nói, nàng luôn cảm thấy thân phận của Thất Luyến cũng không chỉ như là La Đức nói tới bộ hạ đơn giản như vậy, thậm chí rất có thể · vị kia gọi Thất Luyến tiểu thư là La Đức người yêu hoặc là tình nhân.

	Marlene suy đoán cũng không phải không hề có đạo lý, bởi vì tuy rằng các nàng tuỳ tùng La Đức đã có thời gian rất dài, nhưng là La Đức nhưng chưa từng có đối với các nàng làm ra loại này thân mật cử động. Hắn từ trước đến giờ nho nhã lễ độ, hơn nữa đại đa số thời điểm đều cùng cái khác nữ tính duy trì tương đương đúng mực. Giống như vậy sẽ đi nữu người khác lỗ tai, hơn nữa không chút lưu tình nói với nàng, chuyện như vậy đối với Marlene tới nói là không thể nào tưởng tượng được. Nhưng là trên thực tế, La Đức nhưng xác thực là làm như vậy.

	Mà tình huống như thế ở trong quý tộc cũng không hiếm thấy, rất nhiều giao hảo đại quý tộc vì lẫn nhau trong lúc đó lợi ích kết hợp, đều sẽ để cho mình đời sau lẫn nhau thân cận, bọn họ ở trong cũng không thiếu như vậy tổ hợp. Đương nhiên, như Thất Luyến như vậy nắm giữ sức mạnh lớn phi thường hiếm thấy, nhưng là cũng không phải gần như không tồn tại, nếu như thân phận của La Đức thật sự dường như Marlene suy đoán, như vậy sẽ có một cái mạnh mẽ như vậy trợ lực ở bên cạnh hắn cũng là phi thường bình thường một chuyện.

	Bất quá như vậy vừa đến, chính mình nên làm thế nào mới tốt?

	Nghĩ tới đây, Marlene bỗng nhiên cả kinh, bất quá nàng rất nhanh sẽ tập trung ý chí, sau đó căng thẳng trên mặt vẻ mặt.

	"Nếu như không có chuyện gì khác, ta cáo lui trước, La Đức tiên sinh. Căn cứ yêu cầu của ngài , ta muốn thu dọn thật cả phòng ít nhất cũng cần hai ngày, ta sẽ tìm người sắp xếp cho ngài thật gian phòng, như vậy, ta liền như vậy cáo từ."

	Nói xong câu đó, Marlene liền nhấc lên làn váy, thi lễ một cái, sau đó không chút do dự xoay người cách

	Đây là làm sao?

	Nhìn Marlene bóng lưng, La Đức sững sờ một chút, hắn không phải là không có nhận ra được thiếu nữ tâm tình trên gợn sóng cùng biến hóa, chỉ là không làm rõ ràng được này đến tột cùng là nguyên nhân gì, nguyên bản La Đức còn muốn hỏi hỏi Marlene xảy ra chuyện gì, nhưng không nghĩ tới thiếu nữ thậm chí ngay cả một cái hỏi dò cơ hội đều không có cho hắn liền trực tiếp xoay người cáo từ.

	"Hô a! ! !"

	Mà ngay khi La Đức có chút buồn bực thời điểm, vẫn trầm mặc không nói Annie lúc này mới đại đại thở phào nhẹ nhõm, sau đó hai chân mềm nhũn ngã ngồi ở trên mặt đất, nàng lén lút quay đầu lại, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn phía hành lang, vỗ vỗ chính mình bộ ngực.

	"Hô... ... Rốt cục không sao rồi, hù chết Annie."

	"Làm sao? Annie?"

	Tận đến giờ phút này, La Đức mới nhận ra được Annie dị thường, nguyên bản hắn cho rằng Thất Luyến tính cách cùng Annie gần gũi, nên rất dễ dàng ở chung mới đúng. Nhưng không nghĩ tới Annie ở thấy Thất Luyến sau khi liền yên tĩnh nghe lời như cái đạt được tự bế chứng ngoan bảo bảo, liền cũng không dám thở mạnh một tiếng, nhìn nàng dáng vẻ hiện tại, phảng phất căn bản không phải nhìn thấy cái gì tân đồng bạn, mà là ở Tử thần trước mặt đi rồi một chuyến tự.

	"Annie cũng không biết là chuyện gì xảy ra."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Annie lắc lắc đầu, nàng một lần nữa đứng dậy, vây quanh hai tay chà xát, trên mặt vẫn như cũ lúc ẩn lúc hiện có một chút sợ hãi.

	"Nhìn thấy Thất Luyến tỷ tỷ thời điểm, Annie giống như bị một con đáng sợ dã thú nhìn chằm chằm, lập tức liền cũng bị nó ăn đi, căn bản sợ sệt liên thanh âm cũng không dám ra, này quá kỳ quái, Annie cũng không biết là chuyện gì xảy ra... . . . Nói chung, Annie cảm thấy rất đáng sợ, hơn nữa không biết tại sao, Annie cảm thấy không phản kháng vị tỷ tỷ kia tốt hơn."

	"Ồ?"

	Nghe được Annie trả lời, La Đức chau mày, bất quá hắn cũng không ngoài ý muốn. Annie là bán thú, Thất Luyến thì lại rõ ràng cũng thuộc về dã thú phạm vi,  cân nhắc đến nàng bản thân mạnh mẽ khí tràng, ở thuộc tính người ở gần bên trong, phương diện này tự nhiên là có tuyệt đối lực áp bách. Cùng Thất Luyến chủng tộc thuộc tính xấp xỉ, hơn nữa trực giác nhạy bén Annie có thể cảm ứng được chỗ cường đại ngược lại cũng không ở La Đức bất ngờ, chỉ có điều nàng lại sẽ biểu hiện như thế rõ ràng vẫn để cho La Đức có chút giật mình thôi.

	Thế nhưng, một người khác trả lời, nhưng rõ ràng có chứa hoàn toàn khác nhau ý vị.

	". . . ······ nhưng là ········· Kristy không một chút nào sợ sệt Thất Luyến tỷ tỷ ··········..."

	Nữ hài rụt rè giơ lên chính mình tay nhỏ, sau đó mở miệng nói rằng. Đón lấy, ở ngừng dừng lại sau khi, nữ hài do dự một chút, tiếp tục nói.

	"········· hơn nữa ········· ta cảm thấy Thất Luyến tỷ tỷ rất thân thiết, ta tựa hồ rất quen thuộc nàng dáng vẻ... . . ."

	Chuyện gì thế này?

	Nghe đến đó, La Đức sâu trong nội tâm tràn ngập bí ẩn.

	Xem ra Thất Luyến đến mang theo cho bọn họ, hay là so với mình muốn dự đoán còn nhiều hơn.

 