 
	Bên trong phòng họp lần thứ hai biến trống rỗng, Li Jie nhìn trước mắt ngổn ngang cái bàn, thấp giọng thở dài, tiếp theo nàng đứng dậy, quay đầu đi, đập vào mi mắt chính là Thất Luyến cái kia mang theo một chút bướng bỉnh khuôn mặt tươi cười.

	"Tiểu Li Jie, đã lâu như vậy rồi, ngươi vẫn không có quen thuộc sao?"

	"Phi thường xin lỗi, Thất Luyến tiểu tỷ, ta thực sự là. . ."

	Nói tới chỗ này, Li Jie lắc lắc đầu, nói thật, nàng cũng không phải là không phải là không có nghĩ tới muốn dũng cảm thừa gánh trách nhiệm, thế nhưng mỗi một lần được tình báo sau khi, Li Jie liền phát hiện mình muốn quan tâm sự tình có thật nhiều thật nhiều, thế nhưng những chuyện này nàng nhưng đều không thể được một cái chuẩn xác trả lời chắc chắn, điều này cũng làm cho Li Jie theo bản năng bắt đầu bất an lên. Một lúc mới bắt đầu, Li Jie còn là phi thường nỗ lực, ở nàng nỗ lực bên dưới, ở vào sương mù cứ điểm bọn lính đánh thuê biểu hiện vẫn tính ngay ngắn rõ ràng, mà phe cải cách bên kia cũng tương đương không chịu thua kém, ngoại trừ tình cờ đến chút linh tinh quấy rầy ở ngoài, cũng không có lại giống như trước như vậy khởi xướng quy mô khổng lồ đến tiến công. Điều này cũng làm cho Li Jie thở phào nhẹ nhõm, nàng thậm chí ở trong nội tâm âm thầm kỳ vọng phe cải cách tốt nhất vĩnh viễn không muốn công lại đây, hoặc là đợi được La Đức tiên sinh sau khi trở về. . . Cứ như vậy, chính mình có thể rời xa trước mắt cảnh khốn khó.

	Đáng tiếc chính là, thiên bất toại người nguyện.

	"Chúng ta có thể không có quá nhiều thời gian nha? Tiểu Li Jie? Từ nhỏ Joy báo cáo đến xem, lần này phía nam quân đoàn là đến thật sự, ân, đương nhiên, chúng ta cũng không thể đủ liền như thế khoanh tay đứng nhìn. Dù sao đây là chủ nhân bàn giao cho nhiệm vụ của chúng ta, như vậy, ngươi có cái gì biện pháp hay sao?"

	". . . Ta nghĩ, ta còn muốn suy nghĩ một chút nữa. . ."

	Li Jie vừa mới mới vừa nói xong, liền nhìn thấy Thất Luyến vung lên lông mày, nàng mang theo trêu tức vẻ mặt nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, nhún vai một cái."Tiểu Li Jie, kẻ địch cũng sẽ không cho ngươi thời gian cân nhắc nha? Ngươi nên có chủ ý đi, cũng không nên nói ở chúng ta mở hội thời điểm, ngươi vẫn đang ngẩn người thất thần a?"

	"Không, không phải, không phải như vậy! !"

	Nghe được Thất Luyến trả lời, Li Jie vội vàng hoang mang diêu lên tay đến, nàng bất an nhìn kỹ Thất Luyến, thế nhưng là lại không biết phải như thế nào mở miệng, bất quá cuối cùng, Li Jie vẫn là cúi đầu, sau đó khẽ gật đầu một cái."Ta xác thực là có một cái kế hoạch, Thất Luyến tiểu tỷ, nhưng là, nhưng là ta cảm thấy cái kế hoạch này quá mạo hiểm, hơn nữa còn có rất nhiều không biết nguy hiểm không có giải quyết, vạn nhất thất bại. . ."

	"Ở thắng lợi trước trước hết nghĩ đến thất bại? Ngươi thật sự có một cái thật sĩ quan phụ tá tố chất, tiểu Li Jie, xem ra chủ nhân còn thật không có nhìn lầm ngươi. Nhưng mà. . . Ngươi hà tất suy nghĩ nhiều như vậy?"

	"Ai?"

	Nghe được Thất Luyến trả lời, Li Jie vội vàng ngẩng đầu lên, kinh ngạc trợn to hai mắt, phảng phất không thể tin được giống như nhìn kỹ trước mắt hỏa nguyên tố lãnh chúa, nàng hoàn toàn không thể tin vào tai của mình nghe được. . ."Bảy, Thất Luyến tiểu tỷ, ngươi tại sao có thể nói ra như thế không chịu trách nhiệm, nếu như ta không đi quan tâm những này, đại gia nếu như bởi vì ta sơ sẩy mà thất bại, vậy phải làm thế nào mới được! ?"

	Nghe thấy Li Jie có chút kích động chất vấn, Thất Luyến nhưng là không nhúc nhích chút nào, ngược lại, hồ nhĩ thiếu nữ đầu tiên là nhàn nhã lay động dưới chính mình đuôi, tiếp theo lúc này mới đứng dậy, sau đó con mắt của nàng liền như vậy nhìn kỹ trước mắt Li Jie, không lý do, Li Jie cảm giác được một luồng áp lực làm người ta nghẹt thở phả vào mặt, này không để cho nàng tùy vào ngậm miệng lại, không chỉ có như vậy, Li Jie thậm chí cảm giác được ngay cả mình hô hấp đều trở nên hơi gấp gáp, thế nhưng nàng cũng không có vì vậy mà hạ thấp đầu của mình, mà là quật cường ngẩng đầu lên, cùng Thất Luyến đối diện, mà ngay tại lúc này, Thất Luyến âm thanh lần thứ hai ở bên tai của nàng vang lên.

	"Ta là không biết đại gia có thể hay không bởi vì ngươi sơ sẩy mà tao ngộ thất bại,

	Bất quá ta rất rõ ràng, nếu như ngươi kế tục như thế muốn xuống, ngươi liền nhất định sẽ thất bại."

	"Ai?"

	Nghe đến đó, Li Jie không khỏi ngốc sửng sốt một chút.

	"Ta một mực chờ đợi đợi ngươi có thể chính mình tỉnh ngộ, không nghĩ tới mãi đến tận hiện tại, ngươi đều như cũ ôm ý nghĩ như thế, đây thực sự là để ta rất thất vọng, tiểu Li Jie. . . Này không chỉ là bởi vì ngươi u mê không tỉnh, càng là hại ta thua trận chính mình đánh cược, xem ra chủ nhân nói cũng thật là không có sai, chờ đợi chính ngươi chủ động đi phát hiện sự thật ấy ở là có chút quá khó khăn. Một số thời khắc quả nhiên không phải chuyện gì đều có thể thích làm gì thì làm. . ."

	"La Đức tiên sinh?"

	"Không sai, kỳ thực đây, ở chủ nhân trước khi đi, hắn nhưng là đã từng có đặc biệt dặn quá ta, để ta ở ngươi nghĩ không ra thời điểm cố gắng chỉ điểm một chút. Thế nhưng ta cảm thấy tiểu Li Jie ngươi vẫn là có năng lực này, vì lẽ đó cũng không có dựa theo chủ nhân nói tới đi làm. Bất quá bây giờ nhìn lên, chủ nhân quả nhiên vẫn là so với ta hiểu rõ hơn tiểu Li Jie ngươi a, ta cũng không nghĩ tới ngươi lại khổ não nhiều ngày như vậy, đến hiện tại còn chưa phát hiện, kỳ thực phương án giải quyết vẫn luôn ở trước mắt của ngươi."

	"Thất Luyến tiểu tỷ! !"

	Nghe đến đó, Li Jie rốt cục không nhịn được đứng dậy gào lên.

	"Ngươi tại sao không. . ."

	"Ta tại sao không sớm hơn một chút nói cho tiểu Li Jie ngươi? Này cũng chớ có trách ta nha? Vốn là là rất chuyện đơn giản mà, ta còn tưởng rằng tiểu Li Jie ngươi nhất định có thể nhận ra được. Nói không chắc chủ nhân vẫn là làm điều thừa. Căn cứ đối với tiểu Li Jie sự tin tưởng của ngươi, ta mới cái gì cũng không nói nha? Thế nhưng ngươi nhưng phụ lòng ta kỳ vọng, này trái lại để ta rất thất vọng đây!"

	"Ây. . ."

	Nhìn thấy trước mắt hồ nhĩ thiếu nữ nói năng hùng hồn như vậy lẽ thẳng khí hùng oán giận, Li Jie trái lại trong lúc nhất thời hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải, rõ ràng nên người tức giận là mình mới đúng vậy. . . Thế nhưng, tại sao hiện tại Thất Luyến tiểu tỷ nhưng trái lại biểu hiện so với mình còn muốn càng thêm tức giận a? Này đến tột cùng xem như là chuyện gì xảy ra?

	"Được rồi, chuyện cười liền mở tới đây mới thôi, đón lấy chúng ta nói chính sự đi."

	Nhìn thấy Li Jie trên mặt phức tạp mà lúng túng vẻ mặt, Thất Luyến cười khẽ một tiếng, tiếp theo nàng vỗ nhẹ lên bàn tay.

	"Vừa nãy tiểu Li Jie ngươi nói, đại gia nếu như bởi vì ngươi sơ sẩy mà thất bại. . . Ngươi là đã nói như vậy đi."

	"Ừm. . ."

	Nghe được Thất Luyến hỏi dò, Li Jie gật gật đầu, điều này cũng chính là nàng vẫn đang phiền não, La Đức tiên sinh ở trước khi đi, đem tất cả mọi người đều giao cho mình đến chỉ huy, điều này cũng làm cho Li Jie cảm nhận được trước nay chưa từng có áp lực, tuy rằng ở La Đức sau khi rời đi, Li Jie cũng không có đối với dong binh hành động làm ra quá nhiều thay đổi. Thế nhưng dù vậy, mỗi ngày chờ ở cứ điểm bên trong nàng vẫn là sẽ không nhịn được lo lắng, lo lắng Joy cùng Rando bọn họ có thể hay không ở bên ngoài tao ngộ mai phục, lo lắng phe cải cách đối với cứ điểm khởi xướng tập kích, nguyên bản đây là Li Jie xưa nay sẽ không đi suy nghĩ nhiều, thế nhưng hiện tại, nàng nhưng cảm giác mình làm La Đức người đại lý, liền so với cần phải có giác ngộ như vậy cùng nhận thức mới được, lẽ nào. . . Không đúng sao?

	"Đây là hoàn toàn sai lầm, tiểu Li Jie."

	

	Thất Luyến không chút lưu tình vạch ra Li Jie do dự.

	"Chúng ta nhưng là người, sẽ suy nghĩ người, mà không phải chỉ có bị người thao túng mới sẽ đi hành động con rối. Tiểu Li Jie, ở ngươi như thế nghĩ tới thời điểm, kỳ thực ngươi chính đang lơ là những người khác giá trị. Không sai, ngươi kỳ vọng có thể thu được một cái kế hoạch hoàn mỹ, có thể tất cả thuận lợi, không ra chỗ sơ suất, thế nhưng đây chỉ là tồn tại với lý tưởng của ngươi bên trong, hiện thực xưa nay đều không phải hoàn mỹ. Ngươi chỉ là một người, có sơ sẩy là chuyện tất lẽ dĩ ngẫu, này không phải tội lỗi gì. Mà ở ngươi có sơ sẩy thời điểm, chúng ta cũng sẽ ở bên cạnh trợ giúp ngươi ——— ngươi chỉ cần làm ngươi có thể làm được sự tình là tốt rồi, mà cái khác bộ phận, sẽ do chúng ta đến bổ túc. Vẫn là nói, ngươi xưa nay sẽ không có từng tin tưởng những kia đã từng cùng ngươi đồng thời kề vai chiến đấu đồng bạn?"

	"Ta. . ."

	Nghe được Thất Luyến chất vấn, lần này, Li Jie rốt cục cũng lại nói không ra bất kỳ thoại đến. Hồ nhĩ thiếu nữ lên tiếng phảng phất một cái búa tạ mạnh mẽ đập vào trong lòng nàng, nàng lúc này mới nhận ra được tại sao mình vẫn thấp thỏm lo âu mà lại cảm thấy cực kỳ khổ não, hay là, nàng bản thân mình cũng theo bản năng nhận ra được, mình làm như vậy là đối với đồng bạn coi rẻ đi. Chính như Thất Luyến tiểu tỷ từng nói, bọn họ cũng không phải thao tuyến con rối, mà là nhân loại, có thể độc lập suy nghĩ, sống sờ sờ tồn tại. Bọn họ cũng đồng dạng có cái nhìn của chính mình, quan điểm. Thế nhưng cho tới nay, chính mình nhưng vùi đầu đi ở nên xử lý như thế nào thật La Đức bàn giao cho nhiệm vụ của chính mình này con đường chết trên. . . Không sai, La Đức tiên sinh là để cho mình thay quyền phụ trách chỉ huy, thế nhưng, hắn nhưng không có nói muốn chính mình đem tất cả mọi người đều phải tay lấy tay dạy bọn họ làm sao đi làm không phải sao?

	Ở hoàn toàn nghĩ thông suốt sau khi, Li Jie nhất thời cảm giác mình dòng suy nghĩ rộng rãi sáng sủa.

	Rõ ràng là đạo lý đơn giản như vậy, tại sao chính mình vẫn luôn không có nhận ra được đây?

	Nghĩ tới đây, Li Jie lại một lần nữa ngẩng đầu lên nhìn phía Thất Luyến, lần này, thiếu nữ trên mặt nguyên bản kinh hoảng cùng gấp gáp dần dần biến mất rồi.

	"Cảm tạ lời nhắc nhở của ngươi, Thất Luyến tiểu tỷ , ta nghĩ, ta hay là thật sự có biện pháp. . ."

	"Ngươi nhưng là hại ta thua trận cùng chủ nhân đánh cược đây, này có thể tổn thất ta nhưng là sớm muộn muốn hỏi ngươi phải quay về, tiểu Li Jie, như vậy hiện tại. . . Ta đi đem chuyện này thông báo cho tên biến thái kia, chuyện kế tiếp, liền giao cho ngươi phụ trách nha?"

	Nói xong câu đó, Thất Luyến đắc ý trùng Li Jie nháy mắt một cái, lúc này mới hai tay chắp ở sau lưng, tiếp theo thản nhiên tự đắc hát lên xoay người rời đi phòng họp. Mà nhìn kỹ Thất Luyến bóng lưng biến mất ở ngoài cửa, Li Jie lúc này mới phảng phất thở phào nhẹ nhõm giống như một lần nữa ngã ngồi ở trên ghế, nàng cúi đầu, sâu sắc thở dài, tiếp theo qua tay nắm quá bên cạnh tình báo, rất nhanh, Li Jie vẻ mặt lần thứ hai biến trở nên nghiêm túc.

	"Lần này, ta nhất định phải thành công. . ."

	Tuy rằng, nàng lầm bầm lầu bầu nói rằng.

	Chính như Thất Luyến dự liệu, thậm chí so với nàng dự liệu còn muốn sớm. . . Phe cải cách đại quân rốt cục lần thứ hai bắt đầu rồi hành động, ở từ Thất Luyến nơi đó biết được Starlight Công Hội điều tra kết quả sau khi, Garcia rất nhanh sẽ phái chính mình thám báo đi ra ngoài hiểu rõ, sau đó chung cho bọn họ thu được nhân số kẻ địch chuẩn xác con số.

	"8,500 người."

	Nói câu nói này thời điểm, cái này trong ngày thường cho tới nay phi thường Lạp Tháp, lôi thôi lếch thếch, bất cứ lúc nào đều mang theo một bộ cà lơ phất phơ nụ cười nam nhân, lần thứ nhất thu lại trên mặt mỉm cười, hắn nhìn chăm chú đang ngồi tướng lĩnh, giữa hai lông mày có không che giấu nổi uể oải cùng bất đắc dĩ, này cũng khó trách, mặc dù nói phía nam quân đoàn toàn thể tố chất cũng không cao lắm, thế nhưng bọn họ thắng ở nhiều người, mà sương mù cứ điểm mặc dù bổ sung binh lực, nhưng cũng bất quá mấy ngàn người, huống chi Garcia cũng không phải đứa ngốc, hắn đương nhiên biết chiến đấu không thể chỉ xem chiến trường đạo lý, phía nam mấy ngày nay truyền đến "Tin tức tốt" thật đúng là không ít, đầu tiên là kho lúa bị thiêu, sau đó là bất tử đại quân qua lại. . . Hắc, lúc trước xem những này báo cáo thời điểm Garcia vẫn là một bức xem trò vui dáng vẻ, không nghĩ tới hiện thế báo lại nhanh như vậy trở về đến trên đầu mình ——— bị mấy chuyện hư hỏng kia dằn vặt sứt đầu mẻ trán phe cải cách hiện ra nhưng đã là dự định được ăn cả ngã về không, chơi đem đại.

	Thế nhưng ngươi đi đâu vậy chơi không vui, nhất định phải cùng ta cứ điểm tử khái này toán cái gì sự tình a.

	Garcia cũng rất rõ ràng, đối phương ở phương hướng của chính mình phái trọng binh, rõ ràng là cũng không tính tiến công chính mình cứ điểm, thậm chí có thể liên luỵ cứ điểm chỉ là ngụy trang, bọn họ mục đích thực sự là thông qua phòng tuyến của chính mình, thâm nhập Pafield phúc địa. Sương mù cứ điểm địa hình chính là kém cỏi như vậy, một khi lướt qua cứ điểm phòng tuyến, như vậy chính là vùng đất bằng phẳng, trời nam biển bắc mặc cho rong ruổi, mà Garcia thủ hạ rất rõ ràng không thể tìm tới đầy đủ nhân thủ đi cản bọn họ lại, đến vào lúc ấy, chính hắn một cứ điểm có cùng không có cũng là gần đủ rồi ——— không cách nào bảo vệ tốt phía sau mình lãnh địa, này cứ điểm còn có ích lợi gì? Chớ đừng nói chi là thủ hạ mình những binh sĩ này, mặc dù nói Litia điện hạ xác thực là phái hai ngàn tên viện quân, thế nhưng trước tiên không nói này chỉ là hai ngàn tên viện quân ở trước mặt đối phương liền cái tiếng vang đều không đánh nổi, chỉ là những tư binh kia tố chất liền đầy đủ để Garcia "Cười ha ha". . .

	Này bất đắc dĩ mà khổ não vẻ mặt chỉ là ở "Hồ Ly Đỏ" mặt nổi lên phát hiện trong nháy mắt, rất nhanh sẽ một lần nữa biến mất, rất rõ ràng, hắn cũng rất rõ ràng, làm cứ điểm quan chỉ huy, chính mình lộ ra vẻ mặt như thế nhưng là sẽ đả kích sĩ khí. Vì lẽ đó rất nhanh, Garcia mặt trên một lần nữa lại hiện ra cái kia bất cần đời mỉm cười.

	"Khà khà, những này các lão gia xem ra cũng thật là gấp gáp, bất quá như vậy cũng được, chúng ta có cơ hội để bọn họ nhìn sự lợi hại của chúng ta! Không cần lo lắng, đối phương nhân số mặc dù nhiều một chút, nhưng trên thực tế cũng chính là đám người ô hợp, không cần lưu ý! Không cần lưu ý, đại gia trở lại thật dễ thu dọn một thoáng, chờ đám người kia đến rồi, để chúng ta cho đám kia Đại lão gia một đòn tàn nhẫn! !"

	"Ồ ồ ồ! !"

	Nghe đến đó, phòng hội nghị tác chiến bên trong đám quan quân nhất thời liền gào thét lên, bọn họ dùng sức đánh bàn đứng lên, tiếp theo liền dẫn hưng phấn nụ cười xoay người rời đi. Mà tận đến giờ phút này, Garcia lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hắn xoa xoa trên đầu hãn, tiếp theo buông ra nơ, mà ngay tại lúc này, Garcia lúc này mới phát hiện có một cái bất ngờ khách nhân nhưng vẫn như cũ ở lại chỗ này.

	"Ồ? Này không phải Li Jie tiểu tỷ sao? Ngươi có chuyện gì? Nha, đúng rồi, đa tạ trước ngươi cung cấp tình báo, ta cũng không nghĩ tới hội này tên khốn kiếp lần này lại còn phái nhiều người như vậy. Ân, bất quá có chúng ta ở đây, còn có các ngươi. . . Đúng rồi, còn có cái kia bán thú pháp sư tiểu tỷ, cái này cứ điểm ta nghĩ là sẽ không có vấn đề gì, yên tâm đi!"

	"Garcia tướng quân."

	Ngay khi Garcia tẻ nhạt phất phất tay, dự định xin mời thiếu nữ trước mắt lúc rời đi, Li Jie nhưng là đứng lên, đi tới trước mặt hắn, tiếp theo lấy trước nay chưa từng có chăm chú vẻ mặt nhìn kỹ hắn. Đón lấy, Li Jie từ trong tay lấy ra hậu hậu một xấp chỉ, đưa tới.

	"Đây là ta đối với lần này phòng tuyến tác chiến một chút ý nghĩ cùng kế hoạch, mời ngài nhìn."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, Garcia lúc này mới rốt cục xoay người lại, lần thứ nhất nhìn thẳng liếc mắt trông về trước Li Jie, sau đó hắn cười hì hì, đưa tay tiếp nhận thiếu nữ truyền đạt kế hoạch, tùy ý lật xem, đồng thời còn không được mở miệng trêu ghẹo.

	"Ha, Linh Sư tiểu tỷ, ta có thể không nghĩ tới ngươi lại còn có như vậy tài năng quân sự, này thật đúng là để ta bất ngờ, để ta xem một chút. . . Hả?"

	Garcia chấm dứt ở đây, khi ánh mắt của hắn nhìn kỹ đến trên giấy văn tự thì, vị này cứ điểm quan chỉ huy sắc mặt hơi đổi, tiếp theo hắn đình rơi xuống động tác trong tay, cẩn thận nhìn kỹ Li Jie truyền đạt kế hoạch thư, sau đó bắt đầu chậm rãi lật xem, giờ phút này vị "Hồ Ly Đỏ" mặt trên đã hoàn toàn không có trước tùy tiện cùng chế nhạo, thay vào đó nhưng là trước nay chưa từng có nghiêm túc cùng nghiêm nghị.

	Phòng hội nghị tác chiến bên trong hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Garcia không được chuyển động trang giấy tiếng vang, mà Li Jie thì lại yên tĩnh đứng ở bên cạnh, hai tay nắm thật chặt quần áo vạt áo, có chút sốt sắng nhìn trước mắt quan chỉ huy ——— thời gian từng giây từng phút trôi qua, mãi đến tận quá hồi lâu sau, Garcia lúc này mới "Đùng" thu về Li Jie kế hoạch thư, sau đó hắn xoay đầu lại, mang theo một loại trước nay chưa từng có nghiêm túc ánh mắt đánh giá thiếu nữ trước mắt.

	"Đây là ngươi nghĩ ra được kế hoạch? Linh Sư tiểu tỷ?"

	"Đúng, quan chỉ huy đại nhân, ta đã cân nhắc qua,  đối phương rất rõ ràng cũng không tính bắt cứ điểm, bọn họ chỉ là muốn kiềm chế chúng ta, bởi vì chúng ta phía sau chính là Pafield bình nguyên, chỉ cần kiềm chế lại chúng ta, để chúng ta không cách nào xuất binh đi ngăn cản bọn họ bước kế tiếp hành động, như vậy mục đích của bọn họ liền đạt đến. Vì lẽ đó vì thế, chúng ta nhất định phải có chuẩn bị."

	"Vì lẽ đó, đây chính là ngươi chuẩn bị?"

	"Đúng, quan chỉ huy đại nhân."

	"..."

	Nghe được Li Jie trả lời, Garcia một lần nữa rơi vào trầm mặc, ở chỉ chốc lát sau, hắn lúc này mới vươn ngón tay, ở kế hoạch thư trên chỉ trỏ.

	"Tuy rằng kế hoạch của ngươi là rất tốt, hơn nữa ta cũng tin tưởng các ngươi Công Hội thực lực, hơn nữa phần kế hoạch này thư xác thực phi thường tin tưởng, bất quá, phần kế hoạch này nhưng không phải hoàn mỹ. . . Linh Sư tiểu tỷ, ngươi không cảm thấy ngươi quên một chút sao? Mà điểm này, đối với chúng ta mà nói có thể là phi thường trí mạng lỗ thủng. Nếu như ngươi không thể để ta hiểu rõ điểm này, như vậy ta là không có cách nào tán thành hành động của ngươi."

	Nghe được Garcia hỏi dò, Li Jie hiếm thấy thái độ khác thường không do dự, mà là gật gật đầu biểu thị xác định.

	"Chính như ngài từng nói, phần kế hoạch này bên trong ta là có một chút khiếm khuyết, thế nhưng, quan chỉ huy đại nhân. Thế nhưng liên quan với cái kia bộ phận, ta cũng không phải không có chuẩn bị, Thất Luyến tiểu tỷ đã đi tìm giúp đỡ. . . Ta có thể cam đoan với ngươi, quan chỉ huy đại nhân, người kia nhất định có thể viên mãn hoàn thành nhiệm vụ này. Đây là La Đức tiên sinh đề nghị , ta nghĩ tuyệt đối là không có vấn đề."

 