 

	Nhiệt độ đã gần đủ rồi. .

	Nhìn bốn phía từ từ thiêu đốt đỏ tươi, cùng với trong không khí truyền đến đốt cháy khét mùi vị, La Đức đem bóng người của chính mình ẩn giấu ở trong bóng ma, thản nhiên tự đắc hiện ra mấy phần ý cười. Trước mắt cao điểm thành thật giống như một oa ở hỏa diễm dưới từ từ lăn lộn nước sôi, nương theo nhiệt độ càng ngày càng cao, nước cũng sẽ sôi trào càng lúc càng nhanh. Một ít nguyên bản ẩn giấu ở phía dưới đồ vật sẽ vượt lên đến, chuyện này giao cho những người khác tới làm kỳ thực cũng không có vấn đề, tỷ như Thất Luyến liền nhất định có thể làm rất tốt. Bất quá La Đức vẫn là yêu thích chính mình tự tay đến làm chuyện như vậy, dù như thế nào, hắn đều là một cái người chơi, người chơi bản tính là yêu quý mạo hiểm, để La Đức cả ngày chờ ở Grantia hắn có thể không làm.

	Mà hiện tại, chính mình bố trí gần như muốn bắt đầu sản sinh hẳn là có hiệu quả.

	La Đức mới không tin, ở chính mình Long Hồn che chở bao phủ ở cao điểm thành sau khi Quang Chi Nghị Hội sẽ một chút động tĩnh không có, sẽ chỉ là trên đầu môi trợ giúp, cao điểm thành ở chiến lược cùng trong chính trị ý nghĩa đều rất rõ ràng cùng trọng yếu, Quang Chi Nghị Hội không thể không nghĩ tới trước thời gian quyết định cái phiền toái này, đặc biệt ở chính mình phái người đi vào hỏi dò sau khi, bọn họ càng không thể cho rằng hiện tại những người này có đầy đủ năng lực có thể cãi lời chính mình. Như vậy đối phương lẽ nào sẽ không đúng này làm ra bất kỳ chuẩn bị gì?

	La Đức có thể không cho là như vậy, ngoài ra, hắn cũng cần đem thành phố này cố gắng thanh tẩy một lần.

	Không sai, là thanh tẩy.

	Thật giống như Litia đối với phe cải cách làm như vậy, phóng túng, phóng túng đến bọn họ bắt đầu điên cuồng đến tự mình hủy diệt sau khi lại ra tay, để những kia ngu xuẩn ngớ ngẩn ý thức được mình làm cái gì, sau đó sẽ bé ngoan nghe lời. Đây chính là vì cái gì hiện tại phía nam hải cảng bên kia hầu như không có người nào còn dám cãi lời Litia mệnh lệnh nguyên nhân, chỉ có đích thân thể nghiệm qua ngọn lửa chiến tranh khủng bố cùng tàn nhẫn, mới sẽ đem những kia hoa lệ từ tảo vứt bỏ, một lần nữa chuyển hướng mọi người khát vọng nhất cũng là tối bản năng muốn tìm, sau đó thành thật nghe lời. Dùng câu kia lớn nhất văn nghệ phạm tới nói, chỉ có trải qua chiến tranh nhân tài biết hòa bình đáng quý mà.

	Hiện tại cao điểm thành cũng cần cố gắng thanh tẩy một thoáng, hắn không biết những người trước mắt này đối với với sự thống trị của chính mình đến tột cùng là nắm thái độ gì, thế nhưng La Đức chính mình cũng không để ý, mà hiện tại, đã là thời điểm. Từ Thất Luyến bên kia tin tức truyền đến tất cả bình thường, nghĩ đến Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cũng đã không kịp đợi đi.

	Đối với La Đức tới nói, để cao điểm thành triệt để rơi vào hỗn loạn chỉ là một cái thủ đoạn, trước cao điểm thành quá mức cứng nhắc, thật giống như một bãi nước đọng, nước đọng liền đại biểu không có thay đổi, thế nhưng không có thay đổi không có nghĩa là không cách nào biến hóa. Để cao điểm thành rơi vào hỗn loạn, bạo động, khi bọn họ nháo được rồi sau khi, liền sẽ bắt đầu đối mặt chính mình không cách nào thu thập hỗn loạn, mà đến vào lúc ấy La Đức lại ra tay khống chế thành phố này liền dễ dàng hơn nhiều, không chỉ có như vậy, hỗn loạn cao điểm thành vẫn có thể để những kia ẩn giấu ở dưới mặt nước đồ vật lăn lộn tới, hay là chỉ có trong nháy mắt, thế nhưng đối với La Đức tới nói, chỉ cần những kia ẩn giấu con chuột dám thò đầu ra, như vậy đối với với mình tới nói chính là cơ hội tuyệt vời. Không chỉ có như vậy... . . .

	"Ầm! ! !"

	Lại là một tiếng tiếng nổ mạnh vang lên, giờ khắc này ở trên hội trường các thương nhân rốt cục bắt đầu kinh hoảng lên, bọn họ kinh ngạc nhìn bốn phía, hoàn toàn không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra. Mà ngay tại lúc này, vẫn chưa từng xuất hiện Shan Lide cũng rốt cục xuất hiện ở trang viên trên ban công.

	"Xin mọi người bình tĩnh!"

	Tiếng nói của hắn không lớn, thế nhưng là vượt trên cuộc yến hội trên huyên náo cùng tiếng ồn ào, rất nhanh, mọi người liền quay đầu, hướng về Shan Lide vị trí nhìn tới. Mà ở mọi người nhìn kỹ bên dưới, vị này cao điểm thành thực chất người khống chế lộ ra tràn ngập nụ cười tự tin, hắn giơ hai tay lên, thoáng ra hiệu một thoáng.

	"Xin mọi người bình tĩnh! Đây chỉ là một nho nhỏ bất ngờ, hiện ở bên ngoài xảy ra chút vấn đề nhỏ,

	Vì đại gia an toàn suy nghĩ, ta kiến nghị đại gia trước về đến trong phòng, sau đó chờ đợi chúng ta xử lý xong tất cả những thứ này! Ta có thể hướng về các vị bảo đảm, chỉ cần một chút thời gian, những phiền toái này sự tình có thể kết thúc, hiện tại, xin mọi người trở lại trong phòng đi!"

	Tuy rằng nội tâm có vẻ hơi nghi hoặc, bất quá những thương nhân này đại thể cũng không có biểu hiện ra, mà là nghe lời tuỳ tùng những vệ binh kia trở lại trong phòng, này cũng không phải bởi vì bọn họ không có năng lực phán đoán, mà là rất rõ ràng hiện ở tình huống bên ngoài phi thường không đúng lắm, hơn nữa nhìn thấy những kia mấy tên lính võ trang đầy đủ phong tỏa toàn bộ trang viên ——— chỉ cần không phải ngu xuẩn tới trình độ nhất định, tự nhiên có thể lý giải tình cảnh trước mắt mình cũng không tính diệu đi.

	"Hừ! !"

	Nhìn nguyên bản náo nhiệt trong trang viên không lâu lắm trở nên vắng ngắt, Shan Lide cũng lại không kiềm chế nổi sâu trong nội tâm mình sự phẫn nộ cùng bất mãn, sắc mặt tái nhợt hừ lạnh một tiếng, tiếp theo hắn đưa mắt tìm đến phía trang viên ở ngoài cách đó không xa cái kia đỏ tươi ánh lửa, trong mắt phản chiếu hỏa diễm vào lúc này xem ra nhưng thật giống như là Shan Lide sâu trong nội tâm thiêu đốt lửa giận.

	"Cũng đã bố trí xuống đi tới sao?"

	Nghĩ tới đây, Shan Lide quay đầu đi, mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy Shan Lide hỏi dò, không biết lúc nào xuất hiện sau lưng Shan Lide, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bị đấu bồng bao vây áo bào đen khách tới nhưng là khẽ gật đầu.

	"Tê —— -- -- thiết đều chuẩn bị kỹ càng, Shan Lide thiếu gia ——— tê, đám nhân loại kia sẽ không càn rỡ quá lâu, xin ngài yên tâm, bọn họ cuối cùng sẽ thất bại, tất cả như ngài kế hoạch."

	Rất tốt, nghe đến đó, Shan Lide gật gật đầu, sau đó hắn xoay người, đi vào gian phòng.

	"Nhớ kỹ, một người sống cũng không muốn lưu, nếu bọn họ như vậy muốn muốn chết, liền để bọn họ vĩnh viễn ôm ấp tử vong đi! Ngược lại chúng ta xưa nay không thiếu nô lệ! Cho tới những người này, ta muốn bọn họ không nhìn thấy ngày mai Thái Dương!"

	"Đương nhiên, tê ——— chủ nhân của ta."

	Nghe được Shan Lide nói chuyện, người áo đen hơi khom lưng, cung kính hướng về hắn thi lễ một cái, thế nhưng trong giọng nói của hắn, nhưng đầy rẫy trước nay chưa từng có cuồng nhiệt cùng vui sướng. Khi hắn xoay người lại thì, những kia ánh lửa đã bắt đầu từ từ áp sát, thậm chí có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy những kia giơ lên cao cháy đem bóng người, bọn họ giơ lên cao cây đuốc trong tay, gào thét, gầm thét lên tiến về phía trước phát, hướng về trước mắt những kia mấy tên lính võ trang đầy đủ, hướng về trước mắt cái kia trong lòng bọn họ ghét nhất kẻ địch.

	Thế nhưng... ... . . .

	"Nô lệ... . . . Chung quy chỉ là nô lệ... . . ."

	Người áo đen thấp giọng nói, đưa tay phải ra, cái kia rộng lớn ống tay áo nhẹ nhàng trên không trung vung quá, rất nhanh, chỉ thấy nương theo động tác của hắn, nguyên bản ở trang viên chung quanh thiêu đốt cây đuốc đột nhiên tắt, sau đó hắc ám bóng tối bao phủ toàn bộ trang viên, khẩn đón lấy, chỉ thấy trên mặt đất cái kia u ám cái bóng bắt đầu tùy ý đung đưa lên, mặc kệ là cây có bóng, người cái bóng vẫn là phòng ốc cái bóng, giờ khắc này đều giống như bị một trận vô hình phong thổi qua, trở nên rung động, tiếp theo dây dưa, dung hợp lại cùng nhau, hình thành hoàn toàn mới , khiến cho người sợ hãi dáng dấp.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, người áo đen lộ ra khinh bỉ nụ cười, tiếp theo hắn giơ tay phải lên.

	Trầm thấp, quỷ dị vịnh xướng tiếng vang lên, nương theo quỷ dị này vịnh xướng thanh, những kia ở trang viên bốn phía nóc nhà cùng trên vách tường xem ra vẻn vẹn chỉ là dùng làm trang sức tượng đá như con mắt bỗng nhiên lóng lánh ra một mảnh sáng sủa đỏ tươi, khẩn đón lấy, chúng nó đứng dậy, khác nào to lớn như dã thú nhảy xuống vách tường, mang theo hung mãnh tiếng gào, nhanh chóng nhào vào trong màn đêm... ...

	Đáng chết! Chính mình vẫn là chậm một bước! !

	Trốn ở ngõ nhỏ nơi sâu xa, nhìn xa xa cái kia đỏ tươi hỏa diễm, nghe lúc ẩn lúc hiện truyền đến ồn ào tiếng rống giận dữ, Cliff cắn vào hàm răng, sắc mặt trắng bệch. Hắn không có nghĩ tới những người này lại hành động nhanh như vậy. Này để cho mình kế hoạch lúc trước triệt để nước chảy về biển đông. Ngay khi ngày hôm qua, hắn mới thật vất vả ở chính mình thân tín an bài xuống lén lút cùng đến từ hư không chi lĩnh đại biểu gặp mặt một lần, thuyết phục bọn họ hiệp trợ chính mình khống chế thành phố này, vì biểu đạt chính mình trung thành, Cliff thậm chí đồng ý tiếp thu linh hồn khế ước ràng buộc. Thế nhưng hắn không nghĩ tới chính là, những người này động tác lại nhanh như vậy, không ——— hay là chính mình vẫn như cũ là đánh giá thấp bọn họ điên cuồng trình độ, bọn họ đã hoàn toàn mất đi lý trí, dưới tình huống như vậy, đáng chết... ... . . .

	Nghĩ tới đây, Cliff cắn môi, nắm chặt nắm đấm, hắn không biết tiếp đó sẽ như thế nào, thế nhưng hắn biết rõ, còn tiếp tục như vậy, như vậy e sợ hết thảy đều sẽ siêu ra kế hoạch của chính mình ở ngoài. Nguyên bản hắn còn tưởng rằng những người này mặc kệ dù như thế nào cũng sẽ có chút kế hoạch, cứ như vậy bọn họ dù cho khởi xướng bạo động đến cùng Erlanic gia tộc đối lập cũng phải cần một khoảng thời gian, mà chính mình thì lại sấn này hỗn loạn thời điểm mở cửa thành ra, mang theo hư không chi lĩnh bộ đội đến đây trấn áp trận này bạo động, đồng thời đem Erlanic tập đoàn tài chính thực lực từ cao điểm trong thành nhổ tận gốc. Tiếp theo hắn có thể y dựa vào chính mình cái kia mấy cái tâm phúc một lần nữa thu được cao điểm thành địa vị, sau đó cướp ở Quang Quốc Gia phái binh trước tuyên bố chính mình đại biểu cao điểm thành thần phục với hư không chi lĩnh.

	Cliff cũng không phải không có chính trị đầu óc, hắn biết trước mắt Quang Quốc Gia lực lượng quân sự lúc trước cùng Dạ Quốc Gia trong chiến đấu dĩ nhiên giảm mạnh, nếu như hắn có thể ở Quang Quốc Gia tiến công trước quyết định cao điểm thành quyền sở hữu, như vậy Quang Quốc Gia nhất định không dám mạo hiểm cùng hư không chi lĩnh khai chiến nguy hiểm mạnh mẽ công kích cao điểm thành. Trên thực tế vậy cũng là là Cliff không muốn lựa chọn Quang Quốc Gia một cái khác đồng ý, ngoại trừ cao điểm thành bản thân ở trên hư không Long Hồn che chở bên dưới nguyên nhân này ở ngoài, thúc đẩy hắn làm ra toàn diện tìm đến phía hư không chi lĩnh một nguyên nhân khác chính là hiện nay Quang Quốc Gia bản thân tình huống. Nếu như nói Quang Quốc Gia binh cường mã tráng, dân giàu nước mạnh, như vậy nói không chắc Cliff còn do dự một ít. Thế nhưng trước mắt, đang cùng Dạ Quốc Gia chiến tranh sau khi nguyên khí đại thương Quang Quốc Gia bản thân hiện nay thì có một đống lớn hỗn loạn, nếu như cao điểm thành không vứt bỏ Quang Quốc Gia, nói không chắc còn có thể bị bọn họ nghiền ép càng thêm lợi hại, hơn nữa trên đỉnh đầu hư không Long Hồn chỗ che chở mang đến nguy hiểm ——— Cliff làm ra quyết định cũng không phải quá mức chuyện khó khăn.

	Nhưng là hiện tại... ... . . .

	Nhìn đám người phía dưới, liền ngay cả Cliff đều không khỏi bắt đầu run rẩy, hắn hoài nghi có phải là toàn bộ cao điểm thành người đều tụ tập ở đây? Đáng chết, nếu như Erlanic gia tộc nhận ra được quang dựa vào bản thân không cách nào quyết định tất cả những thứ này, như vậy Cliff khẳng định bọn họ sẽ hướng về Quang Quốc Gia tìm kiếm viện quân, nếu như mình không cách nào trước ở Quang Quốc Gia viện quân đến trước được hư không chi lĩnh viện trợ, như vậy liền hết thảy đều xong!

	Thế nhưng để Cliff cảm thấy bất an chính là, hư không chi lĩnh dù sao cũng là cái tân sinh lãnh địa, mà càng làm cho hắn đau đầu chính là, từ hư không chi lĩnh chạy tới nơi này, có thể so với từ Quang Quốc Gia chạy tới nơi này muốn xa nhiều lắm, bọn họ thật sự có thể tới kịp đến nơi này sao?

	"Đợi thêm một chút."

	Đứng ở bên cửa sổ, nhìn bên ngoài thâm trầm bóng đêm cùng ánh lửa, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, hiện ra mấy phần nụ cười quái dị. Hiện tại còn không phải lúc, Erlanic gia tộc lá bài tẩy vẫn không có xuất ngoại, đối phó những người này, bọn họ căn bản không cần để bụng. Không sai, thay đổi La Đức cũng không cần để bụng, dù cho hắn không có Long Hồn lực lượng bổ trợ, dù cho hắn hiện tại cũng chỉ có sáu mươi cấp ra mặt truyền kỳ lực lượng, diện đối với những người này quần cũng không hề áp lực. Đừng xem những bạo dân này thế tới hung hăng, thế nhưng ở thế giới này, đơn thể vũ lực có lúc thật sự có thể quyết định tất cả. Không cần nói La Đức, chính là không có thức tỉnh trước Marlene ở đây, đối phó những bạo dân này đều không cần phí khí lực gì. Bởi vì bọn họ nhân số nhiều hơn nữa cũng chỉ là phổ thông bạo dân, bọn họ không có lực lượng linh hồn hộ thể, cũng sẽ không kiếm khí bên ngoài, không có ăn mặc quý trọng phép thuật trang bị, cũng không có mạnh mẽ ma đạo vũ khí. Như vậy dân chúng ở nắm giữ mạnh mẽ phép thuật pháp sư trước mặt vốn là đưa món ăn. Nếu như nói trong game đám kia còn có thể sỏa đầu sỏa não tụ tập lên xông về phía trước, đợi được huyết điều đến cùng mới lựa chọn chạy trốn, như vậy La Đức có thể khẳng định, chỉ cần Marlene nhìn bên ngoài những bạo dân kia bên trong tạp ba cái hỏa bão táp quá khứ, bọn họ liền lập tức tan tác như chim muông, đến thời điểm Angelin ám chỉ mạnh hơn cũng vô dụng.

	Vì lẽ đó... ... . . .

	Làm cho phẳng hành là một hạng nghệ thuật.

	La Đức đưa tay ra, rất nhanh, nương theo động tác của hắn, hai tấm thẻ bài từ La Đức trong tay chợt lóe lên.

	"Đón lấy giao cho các ngươi, Tiểu công chúa."

	"Hì hì hi... ... . . ."

	Nương theo chuông bạc giống như lanh lảnh tiếng cười, La Đức phía sau cửa sổ bỗng nhiên mở ra, tiếp theo rèm cửa sổ lặng yên hướng về hai bên phân tán, rất nhanh, hai cái êm tai tiếng cười liền như vậy rời đi bên cạnh hắn, biến mất ở bên ngoài trong màn đêm hắc ám phần cuối.

	"Đứng lên đến, các anh em! !"

	Nhìn trước mắt trên núi trang viên, cùng với võ trang đầy đủ, chặn ở trước mặt mình những binh sĩ kia. Đứng ở phía trước nam tử đại tiếng rống giận, con mắt của hắn giờ khắc này đã hoàn toàn là một mảnh đỏ chót, hắn tay trái cầm bó đuốc, tay phải thì lại nắm chặt một cái dính đầy máu tươi trường kiếm, ở sau người hắn, là đồng dạng tràn ngập phẫn nộ cùng sát ý dân chúng, bọn họ ở trong đại thể là người trẻ tuổi cùng người trung niên, trong đó phần lớn là thợ mỏ, thậm chí còn có một chút phản loạn ra thủ vệ đội binh lính cũng ở trong đó. Bọn họ ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt tòa trang viên kia, từng có lúc, bọn họ là cực kỳ e ngại nơi này, phảng phất nơi này là Ma Quỷ lãnh chúa sào huyệt, bọn họ thậm chí không dám xem thêm bán mắt. Thế nhưng hiện tại, bọn họ đã không lại e ngại những kia nô dịch người của mình, bọn họ muốn dùng chính mình máu tươi, vũ khí của chính mình, tính mạng của chính mình hóa thành linh hồn hò hét, để những tên khốn kiếp kia biết sự phẫn nộ của bọn họ cùng sức mạnh! !

	"Ta các ngươi phải lập tức dừng bước lại, rời đi nơi này! !"

	Nhìn trước mắt tối om om đám người, liền ngay cả đứng ở chòi canh đỉnh phòng giữ đội trưởng đều không khỏi có chút run rẩy, hắn cầm thật chặt trong tay thập tự nỗ, nỗ lực để cho mình xem ra có thể rất bình tĩnh một chút, thế nhưng hắn nhưng căn bản là không có cách tỉnh táo lại, phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy trước mắt đường phố khắp nơi đều bị bầy người cùng ánh lửa nhồi vào, bọn họ thật giống như chảy xuôi dung nham, chầm chậm mà kiên quyết không rời về phía trước bước vào. Hắn đã có thể phát hiện, liền liền thủ hạ mình những binh sĩ kia giờ khắc này cũng bắt đầu trở nên hơi căng thẳng. Đáng chết! Bọn họ không phải là đám kia nhà quê, mà là Thánh Xà Hội tinh nhuệ! Đối mặt hội này liền quần áo đều xuyên không chỉnh tề nô lệ, có cái gì tốt căng thẳng! !

	"Cho ta về phía trước, ngăn chặn cửa lớn, chuẩn bị chiến đấu!"

	Hung tợn đạp một cước chính mình bộ hạ, phòng giữ đội trưởng tức đến nổ phổi phẫn nộ quát, mà nghe thấy hắn gầm lên, bên cạnh bộ hạ vội vàng liên tục lăn lộn rời đi. Rất nhanh, phòng tuyến liền bố trí xong, phải biết nơi này đóng quân không phải là những kia bình thường phòng giữ đội binh lính, mà là Shan Lide bộ hạ trực thuộc, Thánh Xà Hội tinh nhuệ!

	"Tê "

	Mà ngay khi phòng giữ đội trưởng lớn tiếng gầm lên thời điểm, bỗng nhiên, một cái chen lẫn u ám, thanh âm lạnh như băng từ phía sau hắn vang lên. Điều này làm cho phòng giữ đội trưởng không khỏi run rẩy dưới, hắn vội vàng quay đầu đi, đang nhìn thấy, nhưng là một cái đem thân thể mình triệt để bao vây ở trường bào màu đen bên trong người. Mà nhìn thấy người áo đen này, mới vừa rồi còn hung thần ác sát phòng giữ đội trưởng giờ khắc này nhất thời đã biến thành dịu ngoan cừu, hắn cung kính hạ thấp thân thể, tránh ra lộ.

	"Đại nhân."

	"Những này tiện dân còn không chịu rời đi sao?"

	Người áo đen nhìn quét phía dưới la lên khẩu hiệu, càng ngày càng tới gần đám người, cái kia áo bào đen bao vây trong mắt lộ ra ánh mắt lạnh như băng.

	"Đúng, đại nhân, ta đã đã cảnh cáo bọn họ rất nhiều lần, thế nhưng bọn họ nhưng căn bản không muốn rời đi. Hội này chết tiệt bạo dân, cũng không biết bọn họ ngày hôm nay chỗ nào đến lá gan lớn như vậy... ... . . ."

	"Hanh.  "

	Vẻn vẹn chỉ là hừ lạnh một tiếng, phòng giữ đội trưởng liền lập tức lo sợ tát mét mặt mày nhắm lại miệng mình, hắn cẩn thận từng li từng tí một nhìn trước mắt người áo đen, tiếp theo bất an dò hỏi.

	"Đại nhân, ngài tính... ... . . ."

	Thế nhưng, người áo đen cũng không trả lời phòng giữ đội trưởng hỏi dò, ngược lại, hắn chỉ là đưa tay phải ra, vung về phía trước một cái.

	"Ầm! !"

	Mấy to lớn, đen kịt tượng đá quái vật liền như vậy bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, tầng tầng rơi vào trước mặt mọi người. Mà nhìn thấy những này bỗng nhiên xuất hiện quỷ dị quái vật, nguyên bản chính đang hướng về trang viên xuất phát dân chúng giờ khắc này cũng không khỏi dừng bước, không quản bọn họ nội tâm cỡ nào phẫn nộ, đối mặt những này bỗng nhiên xuất hiện quái vật, bọn họ vẫn là cảm thấy kinh ngạc cùng sợ hãi.

	"Ngu xuẩn, cấp thấp, thấp hèn."

	Người áo đen lạnh lùng nhìn trước mắt dân chúng, thật giống như đối xử một đám không hề thông minh có thể nói động vật.

	"Tuy rằng ta không biết các ngươi hội này cấp thấp tiện dân nơi nào đến lá gan, thế nhưng cũng bất quá chấm dứt ở đây, các ngươi đã vượt qua nguyên bản giới hạn, như vậy, liền lấy chết đi tạ tội đi."

	Người áo đen âm thanh là như vậy lạnh lẽo, âm trầm, thậm chí mang đến một luồng trước nay chưa từng có gió lạnh. Đón lấy, hắn tùy ý vung tay xuống. Nhẹ nhàng hừ một tiếng.

	"Sát quang bọn họ."

	Sau đó, người áo đen lạnh lùng ra lệnh. Mà nương theo mệnh lệnh của hắn, những kia tượng đá cự quái mở ra miệng rộng, gầm thét lên đánh về phía người trước mắt quần.

	Giết chóc bắt đầu rồi.

 