 Tuỳ tùng tiểu Lances Tina, La Đức lại một lần nữa đi tới cái kia phức tạp trong hành lang. Liền ngay cả chính hắn cũng không biết hiện nay chính mình thân ở nơi nào, này phức tạp mê cung để La Đức có chút đầu óc choáng váng, nhưng mà tiểu Lances Tina nhưng hiển nhiên đối với nơi này phi thường quen thuộc, nàng quen tay làm nhanh mang theo La Đức xuyên qua một cái lại một cái địa đạo, mang theo hắn thâm nhập đến mê cung nơi sâu xa.

	"Ngươi tại sao phải giúp ta?"

	Nhìn bé gái bóng lưng, La Đức không khỏi có chút ngạc nhiên mở miệng dò hỏi. Nói thật hai người lần thứ nhất gặp mặt thực sự không tính là có cỡ nào hòa bình, hơn nữa La Đức còn thiếu một chút bị tiểu Lances Tina cho hãm hại ném tới hố lửa bên trong đi. Ở cái kia sau khi La Đức vì trả thù, cũng đối với tiểu Lances Tina làm ra quả thực có thể so với phạm tội hành vi, điều này cũng làm cho tiểu tử giận tím mặt, sau đó đem La Đức ném ra ngoài. Thế nhưng hiện tại nhìn dáng dấp của nàng, nhưng một chút đều không có trước loại kia vô cùng phẫn nộ tức giận vẻ mặt, ngược lại, La Đức cảm thấy nàng tựa hồ lúc ẩn lúc hiện đối với mình có chút thân cận. Này xem như là chuyện gì xảy ra? Stockholm tổng hợp chứng sao? Nhưng là mình cũng chưa hề đem tiểu tử giam cầm lên thả ở nơi nào cố gắng dạy dỗ quá a, làm sao có khả năng sẽ có như thế không khoa học sự tình đây?

	"Bởi vì ta cảm thấy ngươi rất thú vị a, La Đức."

	Mà đối mặt La Đức hỏi dò, tiểu Lances Tina nhưng là cũng không quay đầu lại đưa ra trả lời, nàng cẩn thận từng li từng tí một đi tới một cái chỗ rẽ, sau đó thò đầu ra hướng về hai bên trái phải trương nhìn một cái, tiếp theo đối với La Đức phất phất tay. Sau đó La Đức liền nhìn thấy tiểu Lances Tina liền như vậy một cái xoay người nhảy đến bên cạnh trong bóng tối, tiếp tục hướng phía trước.

	"Ta a, vẫn luôn là một người ở đây. Rất tẻ nhạt đây, từ trước đây bắt đầu chính là như vậy... . . . Vẫn vẫn luôn chỉ là ta một người, đại gia tuy rằng đều đối với ta rất tốt, thế nhưng dù sao cũng là không giống... ... . . ." Một mặt nói, tiểu Lances Tina có vẻ hơi sa sút, mà nghe đến đó, La Đức cũng là sửng sốt một chút, tiếp theo nhíu mày. Hắn nhạy cảm phát hiện Lances Tina trong lời nói vấn đề, rất rõ ràng, nàng chỉ đại gia, cũng không phải mặt khác hai cái Lances Tina."... Ta biết ta cùng các nàng đều không giống nhau, tuy rằng các nàng cũng đối với ta rất tốt, nhưng là... . . . Ta cảm giác vẫn là không giống nhau lắm, bởi vậy ta vẫn luôn là một người, từ cực kỳ lâu trước đây bắt đầu... . . . Chính là ta một người... ... . . ."

	Tiểu Lances Tina khác nào nói nhỏ giống như âm thanh ở yên tĩnh trong hành lang vang vọng, mà La Đức cũng dễ như ăn cháo nghe ra ẩn chứa trong đó cô quạnh cùng phiền muộn. Rất rõ ràng, này không phải tiểu Lances Tina ở cùng La Đức giao lưu, mà là Lances Tina bản thân thế giới tinh thần cho La Đức làm ra đáp lại, chẳng lẽ nói, tên tiểu tử này, mới là Lances Tina thế giới tinh thần bên trong hạt nhân sao?

	Nghĩ tới đây, nhìn trước mắt tiểu tử cái kia thoáng hiện ra có chút cô đơn bóng lưng, La Đức chợt nhớ tới một chuyện. Trước hắn liền rất kỳ quái, Lances Tina biểu hiện cùng trong địa ngục Ma Quỷ hoàn toàn khác nhau, xem ra liền không giống như là trong địa ngục sinh trưởng ở địa phương Ma Quỷ, nếu không nàng không thể còn bảo lưu mấy phần "Ngây thơ" . Bây giờ nghe tiểu tử trả lời, như vậy Lances Tina hẳn là ở chủ vị diện lớn lên?

	Nếu là như vậy, nhỏ như vậy Lances Tina xuất hiện cũng có thể rất tốt lý giải. Là một Ma Quỷ, Lances Tina hiển nhiên và những người khác đều hoàn toàn không hợp. Bởi vì chủ vị diện tính khuynh hướng vẫn là hướng về thiện lương cùng trung lập, mà thân là Ma Quỷ Lances Tina ở trong đó hiển nhiên quá tương đương buồn khổ. Mà ở tên tiểu tử này trên người, La Đức nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái bóng, người sau cũng là cùng Lances Tina đồng dạng gần gũi ví dụ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đối với với nhà của chính mình đình phi thường bất mãn, hơn nữa nàng bản thân thì có chút thiếu hụt tính cách, làm cho nàng hầu như rất khó cùng người khác ở chung. Duy nhất có thể làm cho tiểu tử bé ngoan nghe lời cũng chỉ có Chim Hoàng Yến cùng mình. Những người khác ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xem ra đều là kẻ địch,

	Dù cho là Băng Tuyết cũng giống như vậy. Khi ngoại trừ hai người ở ngoài những người khác muốn muốn tới gần Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì, nàng liền sẽ lập tức như chịu kích thích con nhím súc lên, sau đó cảnh giác nhìn chằm chằm đối phương, nếu như đối phương dám đi lên, dù cho là đưa tay ra hướng mình lấy lòng, nàng cũng sẽ không chút do dự đi đâm đối phương một thoáng. Mà nếu như đối phương đối với nàng tràn ngập ác ý, nhỏ như vậy gia hỏa thì càng là sẽ trực tiếp đánh rắn theo côn trên, phát huy ra chính mình khủng bố cực kỳ sức chiến đấu đi đánh bại đối phương.

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chính là một cái rất điển hình ví dụ, ở trong mắt La Đức, nàng ở tiến vào cái trò chơi này sau khi liền vẫn đang đối kháng với, mới bắt đầu là đối kháng Dạ Quốc Gia quân đoàn, vì thế tiểu tử không tiếc nện xuống lượng lớn vàng ròng bạc trắng, ở ban đầu kỳ La Đức muốn thành lập đoàn đội cần tài chính trợ giúp thời điểm, nàng hầu như đều dựa vào chính mình sức một người đập phá mấy vạn mười mấy vạn lần đi liền mí mắt đều không nháy mắt một thoáng, nàng thậm chí không lo lắng La Đức có thể hay không lừa gạt tiền của nàng, bởi vì đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tới nói, chỉ cần có thể triệt để tiêu diệt Dạ Quốc Gia, như vậy dù cho nàng bỏ ra tới trăm vạn đều không có quan hệ! Bởi vì ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xem ra, Dạ Quốc Gia chính là xâm nhập chính mình lĩnh vực, đánh vỡ chính mình bình tĩnh game sinh hoạt kẻ địch, mà kẻ địch liền muốn triệt để tiêu diệt, không tiếc bất cứ giá nào.

	Mà ở cái kia sau khi, người chơi khác cũng đã trở thành Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kẻ địch, bởi vì bọn họ cười nhạo cùng nghi vấn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đối với Linh Sư tiến công tính giải thích cùng trư đội hữu chiến thuật. Như vậy đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tới nói, bọn họ cũng là đảm dám thương tổn kẻ thù của chính mình, dĩ nhiên là nếu không tiếc bất cứ giá nào tiêu diệt. Cho nên nàng mới sẽ cùng tất cả mọi người đối nghịch, đào móc ra Linh Sư cuồng bạo nham hiểm tiến công chiến thuật, sau đó còn không biết mệt mỏi truy sát những kia cười nhạo mình người, vẫn cứ đem bọn họ giết tới xoá nick. Ở diễn đàn trên cũng là bức những người này không có đất đặt chân. Hay là ở những người khác xem ra, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như thế làm quả thực chính là người bị bệnh thần kinh, bởi vì nàng tiêu tốn lượng lớn nhân lực tài lực thậm chí thời gian cùng tinh lực, đi đối phó những kia cùng nàng căn bản không có quan hệ người bình thường. Bọn họ hay là chỉ là tình cờ đi ngang qua nói rồi vài câu, hay là chỉ là đánh nước tương vây xem thời điểm có thêm vài câu miệng, kết quả là bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một cái cắn vào, sau đó vẫn cắn được chết. Muốn nói Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tinh thần trên không có vấn đề, đó mới kỳ quái đây.

	Hiện đang nhớ tới đến, La Đức cũng phát hiện Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Lances Tina xác thực có rất nhiều chỗ tương tự, tỷ như các nàng ở bên ngoài biểu hiện ra tính cách đều rất hung hăng cùng tự mình, rất ít nghe theo người khác khuyên bảo. Bong bóng ở Chim Hoàng Yến cùng mình bên ngoài người trước mặt mãi mãi cũng là một bộ mũi vểnh lên trời dáng vẻ, mà Lances Tina quay về Celia cũng là hơi một tí tức giận mắng trào phúng một phen. Hơn nữa các nàng chiến đấu thủ đoạn đều rất kích tiến vào, một khi chọc tới các nàng sẽ chờ tử toàn gia đi!

	Chỉ có điều trước đây La Đức chưa từng có đem hai người kia đặt ở cùng một chỗ, dưới cái nhìn của hắn, Lances Tina là Ma Quỷ, như vậy Ma Quỷ tràn ngập loại này tà ác dục vọng kỳ thực là chuyện rất bình thường. Trái lại là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường làm nhân loại, nhưng cùng Ma Quỷ tới gần trái lại không tốt lắm. Thế nhưng hiện tại khi nghe đến Lances Tina tinh thần hình chiếu trong lúc vô tình một phen tự bạch sau khi, hắn lúc này mới đem hai người liên hệ lên.

	"Thế nhưng, ngươi không phải còn có tỷ tỷ sao?"

	Nhìn trước mắt tiểu tử, La Đức hơi nghi hoặc một chút đề xảy ra vấn đề. Nếu như là nói Lances Tina đối với ngoại giới không tín nhiệm sản sinh người này cách, như vậy La Đức cũng không kỳ quái. Nhưng mà nàng thậm chí ngay cả chính mình thế giới tinh thần bên trong nhân cách hình chiếu đều tách ra, có thể thấy được tên tiểu tử này cũng coi như là quái gở tới trình độ nhất định.

	"Nàng không được, La Đức. Hai cái tỷ tỷ đều rất kỳ quái, ta biết các nàng sẽ không muốn xem thấy ta, nếu như các nàng nhìn thấy ta, như vậy sẽ đem ta nắm lên đến. Lại như La Đức ngươi, thế nhưng ta không thích cuộc sống như thế, hơn nữa... . . . Ta hiện tại cũng không phải một người. Hô hô hô... ... Đi theo ta nơi này, La Đức, ở đây bất kể là ai cũng không thể phát hiện ngươi."

	Nói tới chỗ này, tiểu Lances Tina bỗng nhiên đưa tay ra, tiếp theo nắm chặt La Đức tay. Không biết tại sao, đang nắm chắc tiểu Lances Tina cặp kia lạnh lẽo mềm mại tay nhỏ thời điểm, La Đức bỗng nhiên bản năng cảm giác được có chút bất an, tuy rằng hắn nói không được cái này mới nhìn qua đối với mình rất thân thiết tiểu Lances Tina đến tột cùng có chỗ nào không đúng, thế nhưng hắn chính là có chút bất an. Đó là La Đức thân kinh bách chiến ở thời khắc sống còn ma luyện ra đến trực giác nói cho hắn, đón lấy rất có thể sẽ phát sinh một ít phi thường gay go sự tình. Nhưng mà vẫn không có chờ La Đức nghĩ rõ ràng đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì, chỉ thấy tiểu Lances Tina liền như vậy đưa tay ra, rất nhanh, nương theo động tác của nàng. Nguyên bản không hề có thứ gì trên vách tường bỗng nhiên xuất hiện một cánh cửa, tiếp theo tiểu tử đẩy cửa phòng ra, lôi kéo La Đức đi vào gian phòng.

	Chỉ thấy trước mắt, chính là ban đầu La Đức cùng tiểu Lances Tina đồng thời rơi vào đến phòng ngủ, nhìn ra, nơi này chính là trụ sở của nàng, rất rõ ràng, tiểu Lances Tina chính là dựa vào loại thủ đoạn này đến tránh thoát cái khác hai người tra xét, sau đó chính mình một người liền như vậy sinh sống ở nơi này. Phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt cái này tráng lệ phòng ngủ ở ánh nến chiếu rọi xuống có vẻ mỹ lệ mà lại mang theo vài phần mông lung mộng ảo. Mà bé gái liền như vậy mang theo La Đức đi tới bên giường, tiếp theo lôi kéo hắn ngồi ở trên giường, cười hì hì nhìn kỹ hắn. Mà nhận ra được Lances Tina cái kia tựa hồ có ý riêng ánh mắt, La Đức càng là cảm thấy nội tâm có chút nghi hoặc cùng nghi vấn. Nhưng mà rất nhanh, liền nhìn thấy tiểu Lances Tina mỉm cười nhích lại gần, nàng liền như vậy đem chính mình kiều tiểu thân thể dán thật chặt ở La Đức trên người, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"La Đức... . . . Ngươi liền ở lại chỗ này theo ta đi."

	"Ha?"

	Nghe được câu này, La Đức không khỏi sững sờ một chút, thế nhưng vẫn không có chờ hắn phản ứng lại, liền nhìn thấy tiểu Lances Tina đưa tay ra nắm chặt tay của chính mình, tiếp theo liền như vậy đem tay của hắn thăm dò vào chính mình váy dưới đáy. Sau đó, tiểu tử ngẩng đầu lên, cặp kia màu đỏ tươi trong con ngươi khúc xạ ra một chủng loại tự rượu vang giống như mê ly hào quang.

	"Trước ngươi đối với ta làm cái kia... ... Để ta thật sự rất thoải mái, ở cái kia sau khi chính ta thử thật nhiều thứ, thật nhiều thứ. Thế nhưng cũng không có cách nào như ngươi làm như vậy để ta cảm giác mình hình như vui sướng muốn bay lên trời, vào lúc ấy ta hầu như quên tất cả... . . . Loại cảm giác đó thật sự rất tuyệt, La Đức, ngươi trở lại giúp ta làm có được hay không? Mặc kệ ngươi muốn làm gì cũng có thể, chỉ cần ngươi có thể làm cho ta lại một lần nữa cảm giác được loại kia vui sướng... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, tiểu Lances Tina hầu như cả người đều nằm nhoài La Đức trên thân thể, nàng cái kia mỹ lệ con ngươi giờ khắc này đã biến ảo vì hương thuần rượu ngon, chỉ là nhìn liền khiến người ta say mê trong đó. Mà ở nàng cái kia mang theo vài phần non nớt, ngây ngô thỉnh cầu dưới, La Đức cũng là cảm giác thân thể của chính mình càng ngày càng trầm trọng, hắn không khỏi nhìn lướt qua cách đó không xa vách tường, sau đó La Đức kinh ngạc phát hiện, giờ khắc này trên vách tường môn đã hoàn toàn biến mất không còn hình bóng, hiện ở đây đã không có những khác cửa ra vào, tất cả tất cả, đều bị triệt để vây ở nơi này.

	Giờ khắc này Lances Tina đã cởi chính mình âu phục, lộ ra bên trong nửa trong suốt áo sơ mi trắng, cái kia một con màu đen nhu thuận tóc dài khoác trên bả vai mặt sau, ăn mặc màu đen tất chân tinh tế hai chân thì lại liền như vậy vượt ngồi ở La Đức bên hông, yếu ớt ánh nến chiếu rọi nàng cái kia da thịt trắng như tuyết, thậm chí để La Đức cảm giác thấy hơi quá mức yêu diễm.

	Ta làm sao sẽ quên... ... . . .

	Tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới lộ nở một nụ cười khổ. Hay là trước tiểu Lances Tina biểu hiện quá mức thiên chân vô tà, cho tới La Đức hầu như quên, nàng cũng tương tự là Lances Tina, mà Lances Tina bản tính mãi mãi cũng là Ma Quỷ, Ma Quỷ tham lam, loạn cùng tà ác là sẽ không thay đổi. Dù cho là trước mắt cái này xem ra thuần khiết hoàn mỹ tiểu tử, trong xương vẫn như cũ bảo lưu Ma Quỷ bản tính, chỉ có điều là lấy mặt khác một loại hầu như không cách nào bị người phát hiện hình thái thể hiện ra thôi. Rất rõ ràng, bây giờ nhìn lên La Đức đã lại một lần nữa bị tiểu tử giam cầm ở nơi này, hơn nữa còn là vĩnh viễn giam cầm ở đây. Đây chính là vì cái gì trước La Đức sẽ cảm giác được bất an cùng nguy hiểm nguyên nhân, bất luận cái nào Ma Quỷ, mặc kệ nàng biểu hiện xảy ra điều gì dạng tính cách, đều không nên quên, các nàng chung quy là Ma Quỷ.

	"Đến, nói cho ta, La Đức... ... Phải làm sao, mới có thể như lần kia vui sướng... ..."

	Tiểu tử cúi đầu xuống đi, ở La Đức bên tai thấp giọng nói nhỏ, đồng thời nàng hai tay nắm chặt La Đức tay phải, chủ động ở hai chân của chính mình trong lúc đó ma sát. Ánh mắt của nàng càng ngày càng mê ly, cũng càng ngày càng dụ hoặc cùng mê người.

	"Nhanh một chút... . . . Ta đã không nhịn được, từ khi trước sau khi rời đi, ta liền vẫn ở khát vọng loại cảm giác đó... ... Loại kia cảm giác thoải mái... ... Cho ta mà... ... La Đức... ... . . ."

	Nương theo tiểu Lances Tina động tác, La Đức có thể cảm giác được ngón tay của chính mình từ từ trở nên ướt át lên, rất rõ ràng, tiểu tử phi thường mẫn cảm, vẻn vẹn chỉ là như vậy xoa xoa, liền để nàng có tương đương cảm giác. Mà ngay tại lúc này, La Đức nhưng là sáng mắt lên ——— hắn rốt cuộc tìm được một cái phá giải Lances Tina nội tâm mê cung biện pháp.

	Nghĩ tới đây, La Đức không do dự nữa, hắn một cái vươn mình đem Lances Tina kiều tiểu thân thể ép ngã ở trên giường, mà cảm nhận được La Đức thô bạo đối xử, tiểu Lances Tina không những không có chống cự cùng sợ hãi, ngược lại, nàng trợn to hai mắt, mang theo chờ mong biểu hiện nhìn trước mắt La Đức, tựa hồ là ở khát vọng hắn thêm một bước hành động. Mà nhìn thấy trước mắt Lances Tina ánh mắt, La Đức khẽ mỉm cười.

	"Như vậy, ta sẽ đầu đuôi đem hết thảy đều giáo đưa cho ngươi, chuẩn bị xong chưa? Lances Tina?"

	"Ha... ... A... ... A... ... . . ."

	Tối tăm trong phòng, tiểu Lances Tina tiếng thở dốc không được vang lên, nếu như giờ khắc này bị mọi người thấy thấy, như vậy nhất định sẽ là phi thường chấn động một màn. La Đức trắng trợn không kiêng dè áp đảo ở trước mắt này mỹ lệ tuyệt luân thân thể mềm mại trên, thô bạo mà điên cuồng triền miên.

	"Ha a... ... Thật là lợi hại... ... Hắc này... ... Không muốn, La Đức, chậm một chút... ... Ta muốn hỏng rồi, ta cảm giác mình liền muốn hỏng rồi... ... Thật muốn... ... Hóa điều... ... . . ."

	Từ khi La Đức đáp lại Lances Tina khát vọng cho đến bây giờ đã qua thời gian không ngắn nữa, ở sống quá ban đầu thống khổ sau khi, tiểu Lances Tina rất nhanh sẽ chìm đắm vào La Đức mang đến điên cuồng vui sướng bên trong. Nàng liền như vậy ở La Đức thô bạo tiến công dưới một lần lại một lần bất lực kêu gào leo trên vui vẻ đỉnh cao. Cho tới hiện tại tiểu tử thậm chí có chút không có khí lực qua lại đáp lại, nàng mở lớn mắt, cặp kia nguyên bản sáng sủa màu đỏ tươi con ngươi hiện tại đã mất đi tiêu cự, ngụm nước theo bên mép hạ xuống, mà ngay tại lúc này, La Đức lại một lần nữa dùng sức về phía trước, sâu sắc đâm vào trước mắt thân thể mềm mại, cực nóng dòng lũ phun phát ra. Mà cảm nhận được trong thân thể cái kia hừng hực xúc cảm, Lances Tina lần thứ hai phát sinh có chút khàn giọng tiếng kêu, tiếp theo cả người ngã quắp ở trên giường, không nhúc nhích.

	Mà giờ khắc này ở nàng trong thân thể đã phát tiết mấy lần La Đức cũng ngừng lại, hắn sâu sắc thở dốc khẩu khí, tiếp theo đem nữ hài cái kia kiều tiểu, thế nhưng dĩ nhiên nhiễm không ít bạch trọc thân thể lâu ôm vào trong ngực, sau đó La Đức nhẹ nhàng cắn một thoáng Lances Tina lỗ tai, ở bên tai của nàng thấp giọng nói rằng.

	"Làm sao? Lances Tina? Thoải mái sao?"

	"Ừm... ... Hô phó... . . ."

	Lances Tina hầu như liền đáp lại khí lực đều không có, nàng hầu như là tự lẩm bẩm trả lời La Đức hỏi dò. Mà nhìn thấy trước mắt đã kiệt sức Lances Tina, La Đức khóe miệng hiện ra một tia nụ cười đắc ý, tiếp theo hắn kế tục ở Lances Tina nhĩ vừa mở miệng nói.

	"Như vậy chúng ta vẫn tiếp tục như vậy có được hay không?"

	"Ừm... ... ... Tốt... ... La Đức... ... . . ."

	"Nhưng là, chúng ta vạn nhất bị phát hiện,  liền không thể cùng nhau đi."

	"Phát hiện... ... ?"

	Nghe đến đó, Lances Tina nguyên bản mê man ánh mắt tựa hồ trở nên rõ ràng một chút.

	"Phát hiện... ... Tỷ tỷ kia là không sẽ phát hiện nơi này... ... La Đức... ... Ngươi quá nhạy cảm rồi... ... Chúng ta liền vẫn ở đây, vĩnh viễn vĩnh viễn vĩnh viễn như vậy tiếp tục nữa mà... ... . . ."

	"Thế nhưng nói không chắc sẽ bị phát hiện nha? Dù sao ngươi mang ta chạy ra nơi đó, hiện tại ta nghĩ nàng nhất định biết sự tồn tại của ngươi. Nói không chắc sẽ tìm đến ngươi, ngươi cảm thấy vẫn trốn ở chỗ này thật không có vấn đề sao?"

	"Chuyện này... ... . . . Ta không muốn... . . . Ta muốn cùng với La Đức... . . . Ta không muốn bị nàng phát hiện... . . ."

	Lances Tina tựa hồ còn chìm đắm ở vừa nãy dư vị bên trong, đối với La Đức hỏi dò, hầu như là bản năng làm ra trả lời. Mà điều này cũng chính là La Đức hy vọng, không phải vậy hắn vừa nãy phế bỏ khí lực lớn như vậy, không chính là vì hiện tại "Mỹ nam kế" sao?

	"Như vậy, ta có một cái biện pháp."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhẹ nhàng liếm một thoáng tiểu Lances Tina lỗ tai, tiếp theo trong mắt hắn hiện ra mấy phần ánh mắt đắc ý, sau đó hắn liền như vậy ôm ấp kiệt sức Lances Tina, ở bên tai của nàng nhẹ giọng nói rằng.

	"Nếu như ngươi không muốn như vậy trốn đằng đông nấp đằng tây, như vậy liền đi đánh bại các nàng đi. Chỉ cần ngươi trở thành chủ nhân của nơi này, như vậy không liền có thể lấy thích làm gì thì làm sao?" 