 	Quả cầu thủy tinh trên ánh sáng ở trong nháy mắt đó biến chói lóa mắt

	Khác nào Thái Dương giống như cực nóng hào quang bao phủ toàn bộ đài cao, tất cả mọi người đều không tự chủ được híp lại con mắt, cùng lúc đó, từng trận trầm thấp tiếng nổ vang rền vang lên, để không ít người là hoảng loạn không ngớt, bọn họ tức không nhìn thấy tình huống trước mắt, cũng không biết xảy ra chuyện gì, trong lúc nhất thời, bất kể là dong binh vẫn là những Ophelia đó học giả đều hoảng loạn lùi tới hai bên, đồng thời ngăn trở con mắt của chính mình, để tránh bị cường quang kích thích

	Chói mắt bạch quang kéo dài có tới một phút mới hoàn toàn biến mất, mà trước mặt mọi người người mở mắt lần nữa, vò đi nước mắt bởi vì mãnh liệt kích thích mà chảy ra nước mắt sau khi, bọn họ này mới nhìn rõ ràng cảnh tượng trước mắt

	Bọn lính đánh thuê kinh ngạc trợn to hai mắt, không thể tin được nhìn kỹ trước mắt tất cả những thứ này mà những Ophelia đó người thì lại mang theo thán phục cùng thành công ánh mắt, ngẩng đầu vọng hướng về phía trước

	Ở nơi đó, một cái sắp tới cao năm mét bóng loáng hang động bày ra ở trước mắt mọi người, từng cấp từng cấp bậc thang lan tràn mà lên, biến mất ở xa xa trong bóng tối toàn bộ hang động xem ra thật giống như quái vật mở ra miệng rộng, những kia bậc thang chính là hàm răng của nó cùng đầu lưỡi, đang đợi con mồi chính mình đi tới

	Chính là cái lối đi này

	Cùng với những cái khác người hoặc kinh ngạc hoặc kinh ngạc biểu hiện không giống, La Đức đúng là hiện ra tương đương bình tĩnh, đối với hắn mà nói, trước cái kia đài cao mới là không bình thường, mà hiện ở cái này đài cao, mới là bình thường nhất bất quá mà ngay khi La Đức thu lại tâm tư, dự định ra lệnh thời điểm, bỗng nhiên, Thất Luyến âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên

	"Chủ nhân?"

	La Đức theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy đứng ở bên cạnh mình hồ nhĩ thiếu nữ nhưng không có thứ gì lại nói, nàng chỉ là bất đắc dĩ mở ra hai tay hướng về La Đức ra hiệu ——— mà ở nàng trong lòng, rỗng tuếch

	La Biss biến mất rồi

	"Làm sao bây giờ?"

	Thất Luyến vẻ mặt cũng không có vì vậy mà biến nghiêm nghị cùng nghiêm túc, nếu như nói La Đức là vạn năm mặt lạnh ăn tiền, như vậy đối với hồ nhĩ thiếu nữ tới nói doanh nghiệp dùng nụ cười chính là nàng tiêu chí, tuy rằng hiện tại tình thế thật có chút quỷ dị, cũng tính được là nghiêm trọng thế nhưng Thất Luyến mặt trên nhưng vẫn như cũ mang theo cô bán hàng loại kia đặc biệt nhiệt tình nụ cười, thật giống như đang nói "Đây chỉ là một nho nhỏ sai lầm, xin mời không cần để ở trong lòng"

	La Đức nhìn ngó Thất Luyến bên người không có La Biss cái bóng cái này rất không khoa học, nếu như La Biss là tránh thoát Thất Luyến mà chạy trốn như vậy La Đức không thể không có nhận ra được thay lời khác tới nói, coi như nàng thật sự muốn làm như vậy, Thất Luyến thực lực cũng sẽ không để cho nàng dễ dàng như vậy thực hiện được mặc dù hỏa nguyên tố lãnh chúa sức mạnh bị áp chế ở cùng La Đức đồng cấp trình độ, vậy cũng là ra thế giới này bình quân phạm vi level 20 Tiến Giai như La Biss loại này ở hơn mười cấp giải quyết bồi hồi, sức chiến đấu khả năng vẫn chưa tới năm người muốn tránh thoát Thất Luyến, đó là tuyệt đối không thể sự tình

	Bất quá La Đức cũng không có lại đi suy nghĩ cái vấn đề này,

	Hắn lại không phải ngớ ngẩn, người tinh tường đều có thể nhìn ra La Biss mất tích khẳng định cùng vừa nãy đạo bạch quang kia có quan hệ như vậy thiếu nữ có thể đi địa phương chỉ có một cái. . . Nghĩ tới đây, La Đức ngẩng đầu lên, nhìn phía trước mắt đen kịt đường nối cùng cầu thang

	Đáp án là ở chỗ đó

	La Biss mở mắt ra

	"Nơi này là... ?"

	Thiếu nữ hiếu kỳ nhìn hết thảy trước mắt, nàng lắc lắc đầu, đem cái kia trận hỗn loạn cảm giác súy ở sau gáy lúc này mới bắt đầu quan sát hết thảy trước mắt lúc trước La Biss bị đạo bạch quang kia bao phủ sau khi, ý của nàng thức liền vẫn có chút ảm đạm bất định, thậm chí ngay cả chính mình thân ở nơi nào cũng không biết thật giống như uống rượu say giống như đầu đau như búa bổ, thậm chí ngay cả dưới chân đều có chút như nhũn ra

	Mà tận đến giờ phút này, La Biss mới cảm giác được thân thể của chính mình phảng phất trở lại đến nàng trong lòng bàn tay thế nhưng rất nhanh, nàng lại bắt đầu đối mặt một cái khác nan đề

	Đây là địa phương nào?

	Giờ khắc này La Biss vị trí chính là một cái to lớn hình vuông không gian, mấy chục óng ánh thấu triệt quả cầu thủy tinh trôi nổi ở đây phản xạ ra màu sắc sặc sỡ hào quang, cả phòng bị đen kịt phiến đá bao trùm, tình cờ có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo yếu ớt phép thuật hào quang từ bên trong lóe qua, lúc ẩn lúc hiện hiện ra từng mảnh từng mảnh quỷ dị văn tự, sau đó, những này văn tự lại một lần nữa biến mất

	"Nơi này là chúng ta Berchems bộ tộc đầu mối phòng điều khiển, ngươi rốt cục đi tới nơi này, La Biss "

	Cái kia thanh âm trầm thấp lại một lần nữa vang lên, bất quá cùng với trước không giống chính là, lần này nó rốt cục hiển hiện ra nguyên hình

	Yếu ớt bạch quang từ những kia trôi nổi trên bầu trời thủy tinh viên cầu bên trong bắn ra, chúng nó ngưng tụ cùng nhau, rất nhanh sẽ hiển hiện ra một người hình thái, hắn xem ra có tới cao hơn hai mét, tinh tế tay chân cùng bóng loáng trên thân thể không nhìn ra giới tính, bất quá đối với cái này do quang ngưng tụ mà thành nhân hình tới nói, này tựa hồ đều không quan trọng

	"Ta đại biểu hết thảy Berchems người hoan nghênh ngươi đến, La Biss, chưa hoàn thành giả, chúng ta hi vọng vị trí "

	"... Ngươi, ngươi là. . ."

	La Biss nhìn kỹ trước mắt quang người, không khỏi lùi về phía sau mấy bước, cẩn thận từng li từng tí một mở miệng dò hỏi mà đối mặt nàng hỏi dò, quang người tựa hồ cũng không để ý, hắn chỉ là làm một cái xua tay động tác, tiếp theo lại đi về phía trước mấy bước, đến gần rồi La Biss

	"Ta là Berchems chi hồn, kéo pháp, ngươi có thể xưng hô như vậy ta La Biss, ta biết đối với ngươi tới nói, ta là cái xa lạ người, thế nhưng đối với ta mà nói, đối với cho chúng ta mà nói, ngươi là chúng ta hết sức quen thuộc tồn tại ngươi nên đã biết rồi vận mệnh của mình, hiện tại, chính là ngươi thực hiện chính mình sứ mệnh thời điểm, đến, tiếp thu sức mạnh của chúng ta, kích hoạt ngươi hạt nhân, cứ như vậy, trên đại lục cái thứ nhất hoàn chỉnh Berchems tộc nhân đều sẽ sinh ra, chúng ta bộ tộc lâu dài tới nay bi nguyện, cũng đem ở đây kết thúc "

	Nghe được quang người nói chuyện, La Biss vẻ mặt biến có chút cục xúc bất an, thế nhưng rất nhanh, nàng bắt đầu biến căng thẳng, sau đó, thiếu nữ đưa tay nắm chặt trên cổ mình dây chuyền, hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại tựa hồ là ở làm một cái rất quyết định trọng yếu ——— đón lấy, khi La Biss mở mắt lần nữa thì, trên mặt của nàng thêm ra mấy phần trước nay chưa từng có nghiêm nghị cùng nghiêm túc

	"Ta không phải vì này mà đến, kéo pháp tiên sinh "

	"Ồ?"

	Nghe được La Biss này ngoài ý muốn trả lời, kéo pháp hơi sững sờ, nó hiển nhiên không có dự liệu được La Biss lại sẽ đưa ra như vậy trả lời

	"Ta , ta nghĩ hỏi một chút, khi ta đã biến thành hoàn toàn thể Berchems sau khi, sẽ như thế nào?"

	Đối mặt kéo pháp mang theo chỉ trích cùng ánh mắt nghi ngờ, La Biss không khỏi lùi bước hai bước, bất quá nàng vẫn là lấy dũng khí, lắp ba lắp bắp dò hỏi

	"Ngươi đem sẽ trở thành trên mảnh đại lục này hoàn mỹ nhất tồn tại "

	Kéo pháp phi thường trôi chảy đưa ra trả lời

	"Đây là chúng ta Berchems bộ tộc sinh ra tới nay vẫn đang tìm kiếm mục tiêu, ngươi nên rất rõ ràng điểm này, La Biss, ngươi lẽ nào không có cảm nhận được trong thân thể ngươi linh hồn kết tinh nhảy nhót sao? Nó đang đợi trở về, chờ đợi cường điệu quy hoàn chỉnh "

	"Thế nhưng, liền, coi như ta hoàn thành Berchems linh hồn kết tinh, ta cũng chỉ có một người "

	Nếu như La Đức hiện tại đứng ở chỗ này, hắn nhất định cảm thấy kinh ngạc vạn phần, bởi vì cái kia trong ngày thường liền nói một câu đều do do dự dự, thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn người khác thiếu nữ lại sẽ có dũng khí ở đây dựa vào lí lẽ biện luận? Đương nhiên, tuy rằng vẻ mặt của nàng xem ra giống như bị miêu bức đến góc tường con chuột, là ở không cái gì tín dụng có thể nói là được rồi

	"Ta, ta một người thì lại làm sao có thể làm cho toàn bộ Berchems bộ tộc phục hưng đây?"

	Nghe được La Biss cái vấn đề này, kéo pháp cũng không có trước tiên trả lời, ngược lại, hắn ý tứ sâu xa nhìn thiếu nữ trước mắt, màu trắng mắt nhân bên trong để lộ ra đến chính là để La Biss bất an lạnh giá ánh sáng, cái kia trong đó không có phẫn nộ, không có nghi hoặc, không có tò mò, có chỉ là lạnh như băng lý trí, phảng phất ở trước mặt nó nói chuyện, căn bản là không phải một người tự

	Chỉ chốc lát sau, kéo pháp lúc này mới nở nụ cười một tiếng

	"Đây chính là vì cái gì chúng ta lựa chọn ngươi làm Berchems linh hồn kết tinh nguyên nhân, La Biss, ngươi sẽ trở thành một rất tốt cơ thể mẹ, thai nghén một đời Berchems tộc nhân bọn họ đều sẽ giống như ngươi mười phân vẹn mười, chúng ta Berchems bộ tộc cũng sẽ vì vậy mà phục hưng cùng những kia thiếu hụt loại không giống, bọn họ đem gánh vác lên chúng ta bộ tộc chân chính kỳ vọng "

	"Như vậy. . . Ý của ngươi là, muốn từ bỏ những người kia sao?"

	La Biss buông xuống mi mắt, bất an hỏi dò đến

	Mà đối mặt nàng hỏi dò, kéo pháp tắc là không chút do dự gật gật đầu

	"Không sai, bọn họ làm Berchems bộ tộc tộc nhân giá trị đã hoàn toàn biến mất rồi, những này thiếu hụt phẩm không cách nào cho chúng ta mang đến chúng ta cần thiết, bất quá may mắn chính là, chúng ta còn có ngươi, La Biss, ngươi là Berchems bộ tộc bên trong gần nhất hoàn mỹ thể tồn tại, hiện tại, tiếp thu sức mạnh của chúng ta, sau đó hoàn thành sứ mạng của ngươi "

	Nói, quang người đưa tay phải ra

	Thế nhưng nó cũng không có như cùng dự đoán như vậy, nắm chặt La Biss

	". . . Ta. . . Ta từ chối. . ."

	"Hả? Ngươi nói cái gì?"

	"Ta nói. . . Ta từ chối trở thành hoàn mỹ thể "

	La Biss bỗng nhiên ngẩng đầu lên,  lần thứ nhất kiên quyết không rời nhìn kỹ trước mắt quang người

	"Ta tới nơi này, không phải vì trở thành hoàn mỹ thể, mà là vì hủy diệt hắn kéo pháp tiên sinh, không quan tâm các ngươi là người nào, các ngươi muốn làm gì, ta đều sẽ không để cho các ngươi thực hiện được chúng ta không phải các ngươi món đồ chơi cùng vật thí nghiệm, ta cũng không phải cái gì cơ thể mẹ, ta tới nơi này, chính là vì triệt để hủy diệt hoàn mỹ hạt nhân "

	Nói, La Biss bỗng nhiên giơ tay lên, từ trên cổ kéo xuống dây chuyền, cao cao nâng ở trong tay rất nhanh, mấy chục đạo do phép thuật phù văn tạo thành đường nét từ bên trong bùng nổ ra rồi, đem thiếu nữ toàn bộ bao phủ ở bên trong mà nhìn thấy sợi dây chuyền này, quang người sắc mặt lúc này chợt biến đổi

	"Vạn ma mê tỏa, La Biss, ngươi. . ."

	"Ta, La Biss. Berchems. Felian. Stamblanca ở đây, hô hoán, lâu dài tới nay bảo vệ chúng ta bộ tộc thánh vật a, hủy diệt này ràng buộc chúng ta bộ tộc hạt nhân" 