 
	"Đùng!"

	Cửa lớn từ từ mở ra, Liliane ngẩng đầu lên, đi vào trước mắt trong phòng. Nàng có thể nhìn thấy ở trước mắt mình đứng bình nghị viên của quốc hội nhóm, bọn họ toàn bộ đều hơi khom người, bày ra một bộ dáng dấp cung kính. Thế nhưng trên nét mặt nhưng là bày ra mấy phần thiếu kiên nhẫn cùng xem thường biểu hiện. Nếu như đổi làm là dĩ vãng, Liliane nói không chắc sẽ bị khí thế của bọn họ kinh sợ, thế nhưng ngày hôm nay nữ hài nhưng không có bị những người này doạ đến. Tay phải của nàng đặt ở váy bên trong, nắm thật chặt trong tay đã bị mồ hôi thấm ướt thư tín, ngẩng đầu lên mang theo vài phần bất mãn nhìn trước mắt mọi người.

	"Bệ hạ, chúng ta chờ mong ngài mang đến công chính phán quyết cùng phán đoán."

	Ở ngắn gọn đến hầu như là không vui đến cực điểm hành lễ sau khi, rất nhanh sẽ có một cái nghị viên đứng ra, đại biểu những người khác mở miệng dò hỏi.

	"Đã qua nhiều ngày như vậy, nhân dân đang đợi cùng khẩn cầu chân tướng đến, nếu như chúng ta không nữa dành thời gian, cho bọn họ một câu trả lời, e sợ đối mặt sắp đến chiến tranh, bọn họ sâu trong nội tâm sẽ có lưu lại nghi ngờ cùng bất an."

	"Ta đương nhiên rõ ràng các vị ý tứ."

	Liliane nhíu mày, hơi không kiên nhẫn mở miệng làm ra trả lời. Ở cái kia hôm sau, những người này mỗi ngày đều muốn tìm các loại lấy cớ để nhắc nhở chính mình phải nhanh lên một chút quyết định đem Litia cùng La Đức triệu đến Cala Blanca tiến hành điều tra, bọn họ là như vậy phiền buồn bực táo, cho tới nối tới đến tính tình tốt Liliane hiện tại có đều một chút thiếu kiên nhẫn. Trước đây nàng không nhúng tay vào chính vụ còn cảm thấy không cái gì, hiện tại một khi bắt đầu thử nghiệm mình làm lên quyết định đến, Liliane liền phát hiện Quang Chi Nghị Hội xác thực là có chút đáng ghét, bọn họ đối với với mình làm mỗi sự kiện đều muốn quơ tay múa chân, hơn nữa đều là trong lời nói thoại ở ngoài nắm dân chúng đến ép chính mình, này cũng làm cho Liliane cảm thấy phi thường bất mãn vô cùng. Thế nhưng ngày hôm nay, nàng cuối cùng cũng coi như không cần lại nghe sự oán trách của bọn họ. Nghĩ tới đây, Liliane không khỏi có chút kiêu ngạo ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt mọi người, nàng mạnh mẽ đè nén xuống nội tâm kích động cùng hưng phấn, ép buộc chính mình dùng bình tĩnh vẻ mặt mở miệng hồi đáp.

	"Bất quá ta đã làm ra quyết định, tạm thời không đem hai người gọi vào Casablanca tiến hành điều tra."

	"Cái gì! ?"

	Liliane lời vừa nói ra, mọi người vẻ mặt nhất thời biến đổi, bên trong cả gian phòng thật giống như một thạch kích lên ngàn cơn sóng giống như, lập tức bầu không khí biến sốt sắng lên đến. Mà nghe được Liliane trả lời, trước cái kia nghị viên sững sờ một chút, lúc này mới sắc mặt âm trầm mở miệng dò hỏi.

	"Tại sao? Bệ hạ, ngài tại sao phải làm ra như vậy không khôn ngoan quyết định? Lẽ nào ngài nhẫn tâm để ngài con dân sinh sống ở khủng hoảng cùng bất an bên trong?"

	"Ta không có đã nói như vậy!"

	Liliane trong giọng nói chen lẫn mấy phần phẫn nộ, nàng nhìn chằm chằm trước mắt nam tử, hai tay chăm chú đè lại vương tọa tay vịn. Nếu như thay đổi bình thường, nghe thấy bọn họ lời giải thích Liliane hay là còn có thể có chút do dự. Thế nhưng lần này, nữ hài tự cho là mình có một cái tốt vô cùng lý do có thể phản bác điểm này, nàng hít một hơi thật sâu, lúc này mới lên tiếng hồi đáp.

	"Trên thực tế, lúc trước ta đã cảm giác được, Dạ Quốc Gia chính đang đối với chúng ta khởi xướng tân một vòng thế tiến công, ta cho rằng ở dưới tình huống trước mắt, không thích hợp lại tiến hành loại này không có cần thiết điều tra cùng hỏi dò. Liên quan với chuyện này, chờ cuộc chiến tranh này sau khi kết thúc nói sau đi. "

	"Cái gì? !"

	Nghe đến đó, mọi người nhất thời sững sờ, mà trước cái kia nghị viên thì lại càng là sắc mặt âm trầm. Hắn ngẩng đầu lên, nhìn Liliane, xem ánh mắt của nàng thật giống như là ở xem một cái dám to gan chống đối phụ thân, không nghe lời hài tử. Chú ý tới ánh mắt của hắn, Liliane bản năng quyền rụt lại, thế nhưng rất nhanh nàng lại lần nữa ngẩng đầu lên. Dũng cảm tiến lên nghênh tiếp.

	Ta không có sai,

	Vốn là như vậy... Ta nói đều là sự thực, ta lại không có nói láo, không sai, ta làm chính là chính xác, không có gì hay sợ sệt... . . .

	"Bệ hạ, chúng ta cũng không có nhận đến nhận chức hà liên quan với bất tử đại quân chính đang điều động báo cáo."

	Vào lúc này, một người khác đi ra đội ngũ, hắn nhíu mày, tựa hồ đang suy nghĩ hẳn là lấy cái gì dạng lời giải thích để diễn tả mình ý kiến, bất quá cuối cùng, hắn xem ra vẫn là có ý định quyết định dùng khá là gọn gàng dứt khoát biện pháp để diễn tả mình ý tứ.

	"Chúng ta đương nhiên có thể lý giải tâm tình của ngài, thế nhưng hiện tại, dân chúng cần động viên, các binh sĩ khát vọng được chân tướng. Kính xin ngài không muốn vì bản thân chi tư... . . ."

	"Ngươi là đang nói ta đang nói dối! ?"

	Nghe đến đó, Liliane rốt cục không thể kiềm được đánh gãy đối phương nói chuyện, nữ hài lần thứ nhất từ vương tọa trên đứng lên, nàng tiểu mặt tức giận đỏ chót, một đôi mắt to liền như vậy nhiên thiêu đốt phẫn nộ hỏa diễm, gắt gao nhìn kỹ phía dưới mọi người. Mà đối mặt Liliane này đột nhiên tới động tác, quang chi nghị viên của quốc hội nhóm đều không tự chủ được ngốc sửng sốt một chút, ở trí nhớ của bọn họ bên trong, cái kia ngồi ở vương tọa trên trang sức phẩm tựa hồ còn chưa từng có biểu hiện như vậy.

	"Ta làm sao sẽ nói hoang! Ta nói đều là sự thực, ta đã cảm giác được bất tử đại quân tiến vào ta Long Hồn che chở bên trong, chúng nó chính đang dự định khởi xướng tiến công. Hiện tại, các ngươi không đi thu thập binh sĩ đến ứng đối Bất Tử sinh vật tiến công, trái lại ở đây hoài nghi ta đang nói dối! Các ngươi tại sao có thể như thế muốn! !"

	"Chuyện này... . . ."

	Nghe được Liliane trả lời, trước cái kia nghị viên sắc mặt có chút lúng túng, thay đổi vào ngày thường bên trong, loại này như tiểu hài tử cãi nhau bình thường đối thoại hắn căn bản là không để ý. Thế nhưng hiện tại, hắn nhưng nhất định phải làm ra một chút cái gì trả lời đến, nghĩ tới đây, vị này nghị viên hướng về bốn phía nhìn tới, thế nhưng rất rõ ràng, không có ai dự định vào lúc này ra đến giúp đỡ. Liền hắn chỉ có thể nhắm mắt, tằng hắng một cái, tiếp tục nói.

	"Cái này... Bệ hạ, chúng ta cũng không có ý này, thế nhưng liền giống chúng ta trước nói, nếu như không cách nào điều điều tra rõ ràng chân tướng, dân chúng sẽ có lo lắng, hơn nữa các binh sĩ... . . ."

	"Lại là những này, ta đều nghe phiền!"

	Liliane nhíu mày, phẫn nộ mà bất mãn đánh gãy hắn nói chuyện. Nếu như là vào ngày thường bên trong, nữ hài tuyệt đối không dám nói nếu như vậy, thế nhưng từ khi vừa nãy phát hiện những người này lại hoài nghi mình là đang nói dối lừa bọn họ sau khi, Liliane sâu trong nội tâm oan ức cùng phẫn nộ nhất thời dường như lũ bất ngờ giống như triệt để bạo phát. Dĩ vãng giấu ở sâu trong nội tâm không dám nói, vào lúc này không biết tại sao toàn bộ đều trút xuống đi ra.

	"Dân chúng sẽ có lo lắng, phụ trách động viên dân chúng không phải là các ngươi hội nghị trách nhiệm sao? Cho tới những binh sĩ kia, lẽ nào bọn họ tòng quân vì là không phải bảo vệ tự chúng ta quốc gia mà là Mục Ân sao? Hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh, bọn họ nhưng liền Bất Tử sinh vật tiến công cũng không ngăn nổi! Còn muốn bọn họ có ích lợi gì!"

	"Nhưng là bệ hạ, bọn họ dù sao chỉ là nhân loại... . . ."

	"La Đức tiên sinh cũng là loài người, hắn còn không là chặn lại rồi Bất Tử quân đoàn tiến công! Còn có Mục Ân công quốc bên trong nhiều người như vậy loại tướng lĩnh, bọn họ còn không là chặn lại rồi Bất Tử quân đoàn bước chân? ! Hơn nữa hiện tại bác ngươi rất cùng Sline hai vị đại thiên sứ trưởng đều đi tới tiền tuyến, tại sao các ngươi trái lại còn không ngăn được Bất Tử quân đoàn tiến công! !"

	Liliane nắm chặt song quyền, hầu như là khàn cả giọng gào thét lên, nữ hài trong đầu một mảnh ảm đạm, nàng thậm chí ngay cả chính mình hiện tại đang nói cái gì cũng không biết, nữ hài chỉ là cảm giác được nội tâm của chính mình nơi sâu xa ngột ngạt một đoàn phẫn nộ hỏa diễm, thật sự nếu không phát tiết đi ra ngoài, chỉ sợ cũng muốn đem mình triệt để thiêu hủy.

	"Nhưng là bệ hạ, chúng ta cũng chính vì như thế mới hoài nghi Mục Ân cùng Dạ Quốc Gia trong lúc đó... . . ."

	"Bởi vì làm không bằng người khác thật liền hoài nghi người khác, này chính là các ngươi lý do cùng cớ à! Ngoài ra, tại sao các ngươi không suy nghĩ thật kỹ vấn đề của chính mình? Hiện tại hai vị đại thiên sứ trưởng mang theo quân đoàn chiến thiên sứ ở tiền tuyến, ta không muốn tiếp tục nghe thấy bất kỳ liên quan với chiến bại tin tức! ! ! Có nghe thấy hay không! !"

	"Bệ, bệ hạ, ngươi không thể..."

	"Đi ra ngoài! Đều đi ra ngoài cho ta! ! Toàn bộ các ngươi đều đi ra ngoài! ! !"

	Liliane phẫn nộ hét rầm lêm, nàng chỉ tay một cái cửa lớn, phẫn nộ nhìn chằm chằm hai mắt, nhìn trước mắt mọi người.

	"Các ngươi đi ra ngoài! Ta hiện tại không muốn thấy các ngươi! ! Các ngươi lại không đi ra ngoài... . . ."

	Nói tới chỗ này, Liliane đình dừng một chút, cuối cùng vẫn là cắn răng mở miệng nói rằng.

	"Ta cũng làm người ta đem toàn bộ các ngươi đuổi ra ngoài! !"

	"Ầm! !"

	Lời vừa nói ra, cả phòng ngay lập tức sẽ sôi vọt lên, không ít người bước nhanh đi ra, bọn họ mở to hai mắt, không thể tin được nhìn trước mắt vương tọa trên tiểu cô nương này, cảm thấy cực kỳ sự phẫn nộ. Bọn họ nắm chặt song quyền, hai mắt đỏ chót, thậm chí có mấy người vọt tới vương tọa bên dưới, chỉ vào Liliane chửi bậy lên.

	"Ngươi có quyền gì đem chúng ta từ nơi này đuổi ra ngoài!"

	"Bạo quân a, bạo quân! ! Quang Quốc Gia tại sao có thể có như ngươi vậy một cái bạo quân!"

	"Ngươi có thể ở đây giết chúng ta, thế nhưng tự do máu tươi là sẽ không bạch lưu! !"

	"Ngươi có thể dùng chính mình quyền lực đến trấn ép chúng ta, thế nhưng dân chúng sẽ không im lặng không lên tiếng! Bọn họ sẽ lên phản kháng ngươi! Ngươi ngu xuẩn hành vi đem dẫn đến chỉnh quốc gia hủy diệt!"

	"Các ngươi, các ngươi... ... . . . ! ! ! ! ! ! ! ! !"

	Liliane cắn chặt hàm răng, trong mắt nàng hừng hực lửa giận hầu như đã muốn đột phá phía chân trời. Một thanh âm không ngừng ở nữ hài sâu trong nội tâm vang vọng, phảng phất hồi âm bình thường càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn... Là các ngươi buộc ta! Là các ngươi buộc ta! Là các ngươi buộc ta! Là các ngươi buộc ta chính là các ngươi buộc ta chính là các ngươi buộc ta buộc ta ta ta ta! ! ! ! ! ! !

	"Được rồi! ! !"

	Ngay khi Liliane sắp há mồm gào lên giận dữ thời gian, một cái già nua mà thanh âm vang dội bỗng nhiên bạo phát, đem vốn là sôi trào đến gần như nổ tung bầu không khí một lần nữa áp chế đi. Mọi người quay đầu lại, chỉ thấy lúc trước vẫn trầm mặc không nói lão hội nghị trường giờ khắc này nhưng là bước nhanh từ trong đám người đi ra, hắn đi tới đến vương tọa bên dưới, hướng về Liliane sâu sắc thi lễ một cái, lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn nữ hài mở miệng nói rằng.

	"Phi thường xin lỗi, bệ hạ, chúng ta vô ý mạo phạm ngài uy nghiêm, ta đồng liêu chỉ là có chút quá mức kích động, còn xin ngài tha thứ chúng ta ngu xuẩn hành vi."

	Nói xong câu đó, lão hội nghị trường cũng không chờ Liliane trả lời, liền như vậy xoay người, nhìn sắc mặt khác nhau các nghị viên.

	"Hiện tại đã muộn lắm rồi, hơn nữa bệ hạ nói rất đúng, chúng ta hiện nay nhiệm vụ thiết yếu là chống lại Bất Tử sinh vật tiến công, bất kể như thế nào từ chối trách nhiệm, luân hãm chính là chúng ta Quang Quốc Gia thổ địa, bị khổ chính là ở tại vùng đất kia trên Quang Quốc Gia con dân, hiện tại bệ hạ tâm tình không phải rất tốt, chúng ta thân là thần tử, hẳn là thông cảm bệ hạ. Mà không phải ngu xuẩn mạo phạm nàng tôn nghiêm cùng vinh quang!"

	Nói tới chỗ này, lão hội nghị trường lên giọng, mà nghe được hắn nói chuyện, có người bản năng muốn há mồm phản bác, thế nhưng lão hội nghị trường ánh mắt quét qua, liền lập tức để hắn ngậm miệng lại. Giờ khắc này lão hội nghị trường ánh mắt đỏ chót, xem ra thật giống như một con chết đến nơi rồi còn ở sắp chết giãy dụa dã thú, chỉ nhìn hắn này điên cuồng dáng vẻ, thậm chí khiến người ta hoài nghi nếu như có người dám to gan vào lúc này phản bác hắn, như vậy lão hội nghị trường nhất định sẽ nhào tới camera chân chính như dã thú cắn đứt cổ của hắn.

	Ở xác nhận không có ai mở miệng nói chuyện nữa sau khi, lão hội nghị trường lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo hắn xoay người, quay về Liliane bái một cái.

	"Rất xin lỗi, bệ hạ, còn xin ngài tha thứ chúng ta vô lễ. Chính như ngài nói, bảo vệ quê hương là trách nhiệm của chúng ta, không thể đẩy cho người khác, chúng ta hiện tại liền đi lập tức chuẩn bị, ứng đối Bất Tử quân đoàn sắp đến tiến công, kính xin ngài cho phép chúng ta xin được cáo lui trước."

	"... ... . . ."

	Một lần nữa ngồi trở lại vương tọa trên Liliane cũng không nói gì, nàng chỉ là mang theo mệt mỏi vẻ mặt khẽ gật đầu. Mà được sự đồng ý của nàng sau khi, lão hội nghị trường lúc này mới xoay người ra hiệu những người khác rời đi, rất nhanh, các nghị viên rời phòng, cửa phòng một lần nữa đóng kỹ. Liliane liền yên tĩnh như vậy tọa đang chỗ ngồi trên, nàng thân thể nho nhỏ bởi vì phẫn nộ mà không được phập phồng, ồ ồ tiếng hít thở dần dần lắng xuống, nữ hài liền như vậy ngơ ngác ngồi ở vương tọa trên, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, nàng mới hai chân thu nạp, đem thân thể cuộn thành một đoàn, hai cái tay cánh tay chăm chú vờn quanh đầu gối, đem đầu chôn ở trong đó.

	Sau đó, mơ hồ không rõ tiếng nghẹn ngào từ bên trong truyền ra, vang vọng ở yên tĩnh trong phòng.

	"Đùng! ! !"

	Lanh lảnh ba tiếng vỗ tay vang lên.

	Lão hội nghị trường lạnh lùng đang nhìn mình trước mặt bị phiến phiên trên đất nghị viên, trong mắt của hắn sung huyết, che kín điên cuồng. Mà bị lão hội nghị trường đánh đập cái kia xui xẻo nghị viên giờ khắc này thậm chí không có cách nào từ trên mặt đất bò lên thống xích lão hội nghị trường đối với hắn thực hành "Chi thể bạo lực." Giờ phút này cái xui xẻo trùng bên trái mặt giáp đã cao cao sưng phù lên, thậm chí ở trên sàn nhà vẫn có thể nhìn thấy mấy viên hàm răng trắng noãn rải rác ở, lực đạo này thấy thế nào cũng không giống như là cái Thất lão tám mươi lão nhân hẳn là nắm giữ.

	"Một đám ngu xuẩn!"

	Lão hội nghị trường căn bản cũng không có để ý tới cái kia nằm trên mặt đất trên kêu rên bạch si, mà là ngẩng đầu lên, nhìn những người khác.

	"Các ngươi là không phải trên nữ nhân trên đầu óc đều bị hồ đồ rồi? Các ngươi là không phải liền óc đều xạ đi ra ngoài? ! Xem xem các ngươi mới vừa mới làm ra sự tình! Đồ ngu! Các ngươi hội này bạch ảo tưởng muốn hủy diệt Quang Chi Nghị Hội sao? !"

	"Nhưng là nghị hội trường đại nhân, bệ hạ nàng... . . ."

	Nghe được lão hội nghị trường răn dạy, có người bất mãn mở miệng, thế nhưng hắn lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy lão hội nghị trường lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, để hắn không khỏi đem phía dưới toàn bộ một lần nữa thôn nuốt xuống bụng bên trong.

	"Bệ hạ vẫn còn con nít, các ngươi cũng là hài tử sao? Các ngươi thông minh đây? Chính là ở trước mặt mọi người như hài tử sảo giá nhất dạng cùng bệ hạ mắng nhau? Cẩn thận bệ hạ thật sự mệnh lệnh chiến thiên sứ đem các ngươi đuổi ra ngoài, sau đó giải tán Quang Chi Nghị Hội, đến vào lúc ấy các ngươi liền khóc đều không có chỗ khóc đi! !"

	"Bệ, bệ hạ sẽ không như thế làm đi... Dù sao nếu như nàng thật sự như thế làm..."

	"Đồ ngu! Vì lẽ đó ta nói các ngươi đều là bạch si!"

	Lão nhân nộ quát một tiếng, bốn phía lần thứ hai yên lặng như tờ.

	"Ta không phải nói, bệ hạ vẫn còn con nít! Nàng làm sao sẽ như các ngươi nghĩ tới như vậy đắn đo suy nghĩ, các ngươi nếu như bức cuống lên, bệ hạ liền vừa nãy ở đây trực tiếp giải tán Quang Chi Nghị Hội làm cho tất cả mọi người cút đi thì lại làm sao? Các ngươi cho rằng nàng không làm được sao? Nàng mới không sẽ quan tâm cái gì dân chúng, cái gì danh tiếng. Trong các ngươi không ít người cũng có hài tử, tiểu hài tử tính khí các ngươi chẳng lẽ không rõ ràng? Không phải phải ngay mặt cùng nàng chống đối, các ngươi đều là uống nhầm thuốc phản lão hoàn đồng à! ! ?"

	"... ..."

	Nghe đến đó, mọi người rốt cục không lời nào để nói. Trên thực tế giờ khắc này bọn họ cẩn thận hồi tưởng lại cũng phát hiện hành vi của chính mình xác thực là quá mức ấu trĩ, căn bản không giống như là những kia đắn đo suy nghĩ chính khách gây nên. Chỉ bất quá khi đó bọn họ nghe thấy Liliane lại muốn đem mình đuổi ra ngoài thời điểm, loại kia trước nay chưa từng có khiếp sợ quả thực so với nghe được chính mình thương yêu rất nhiều nhi tử là sát vách lão vương loại còn muốn càng thêm mãnh liệt. Cho tới nay Liliane đều là một loại khúm núm, không thế nào cùng bọn họ chống đối tranh luận dáng vẻ. Cũng chính vì như thế, Quang Chi Nghị Hội mới dám coi Liliane là làm con rối đến nắm, muốn làm sao thì làm vậy. Giờ khắc này nhìn thấy Liliane lại thái độ khác thường chống đối cùng phản chế bọn họ, một loại từ sâu trong nội tâm truyền đến sợ hãi ngay lập tức sẽ ảnh hưởng bọn họ. Bọn họ chỉ lo đây là Liliane dự định động thủ đem mình những này trước đây đưa nàng cho rằng con rối người toàn bộ quét sạch điềm báo, lúc này mới từng cái từng cái như lửa cháy đến nơi giống như nhảy ra. Thế nhưng bọn họ hoàn toàn quên, tuy rằng cùng Liliane ở chung nhiều năm như vậy, thế nhưng cho tới nay đều là ở "Không khuẩn nhà ấm" bên trong trưởng thành Liliane tâm thái vẫn như cũ là một đứa bé. Trước đây bọn họ hết sức như thế làm chính là vì có thể làm cho vị này Long Hồn đại nhân tốt hơn nghe theo mệnh lệnh của chính mình, thế nhưng... Mọi việc đều là có tính hai mặt.

	Lại nhát gan nghe lời hài tử, cũng chung quy có phản kháng một mặt.

	"Hiện tại các ngươi lập tức đi chuẩn bị đối với Bất Tử sinh vật chiến đấu, bởi vì Mục Ân công quốc duyên cớ, chúng ta đối mặt Bất Tử sinh vật cũng không tính quá nhiều, có hai vị đại thiên sứ trưởng cùng quân đoàn chiến thiên sứ tọa trấn, lần này chúng ta cần phải chống lại những kia Bất Tử sinh vật tiến công. Giống như ta mới vừa nói, này dù sao cũng là chúng ta thổ địa, con dân của chúng ta. Lẽ nào các ngươi dự định chờ quang đại lục toàn bộ luân hãm sau khi đi tìm đám kia bộ xương đàm luận tư cách cùng quyền lực sao?"

	Nghe được lão hội nghị trường nói chuyện, chúng các nghị viên cũng không thể nói gì được, bọn họ dồn dập xoay người rời đi, mà ở sau khi bọn hắn rời đi, lão hội nghị trường lúc này mới thở thật dài một cái, trên mặt uể oải không thể tả vẻ mặt để lão nhân trong nháy mắt thật giống như lại già đi mười tuổi. Thế nhưng rất nhanh, hắn liền miễn cưỡng lên tinh thần, đi tới hành lang nơi sâu xa. Giờ khắc này lão hội nghị trường hoàn toàn không có phát hiện, liền sau lưng hắn cách đó không xa trong bóng tối, hai con mắt chính không nhúc nhích nhìn chăm chú hắn. Cho đến lão hội nghị trường rời đi, chúng nó mới hơi lay động một chút, sau đó, một cái ăn mặc hoa lệ trang phục người đàn ông trung niên từ bên trong đi ra. Mà ở bên cạnh hắn, nhưng là một cái đem khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bao vây ở trường bào màu tím bên trong, xem ra như là pháp sư giống như nhân vật.

	"Xem ra lão này vẫn có chút tác dụng, không có ta nghĩ tượng như vậy vô năng."

	Nhìn lão hội nghị trường thân ảnh biến mất, người đàn ông trung niên lạnh rên một tiếng, mở miệng nói rằng.

	"Tuy rằng hội nghị bên trong đều là chút rác rưởi, bất quá ta cũng không nghĩ tới bọn họ lại sẽ như vậy dễ kích động, lại cùng một đứa bé phân cao thấp. Hừ, lần này lão già này đúng là giúp ta một đại ân, xem ra hắn ngược lại không như những người khác cho rằng ngu xuẩn như vậy.  "

	Nghe được người đàn ông trung niên nói chuyện, bên cạnh ăn mặc trường bào màu tím pháp sư vội vàng đè thấp thân thể, mở miệng nói rằng.

	"Đại nhân, tình huống xem ra tựa hồ có hơi không tốt lắm, chúng ta có muốn hay không... . . ."

	"... Không, tạm thời trước hết như vậy đi."

	Pháp sư lời còn chưa nói hết, liền bị người đàn ông trung niên khoát tay áo một cái đánh gãy hắn nói chuyện.

	"Lão nhân kia nói không sai, hiện tại Quang Quốc Gia không thể loạn, tuy rằng tình huống hơi có chút nằm ngoài dự đoán của chúng ta ở ngoài, thế nhưng liền hiện nay tới nói, vẫn là ở chúng ta có thể tiếp thu bên trong phạm vi."

	"Nhưng là liên quan với Mục Ân công quốc bên kia... . . ."

	"Ta rõ ràng ý của ngươi."

	Nam tử chắp hai tay sau lưng, trong giọng nói để lộ ra mấy phần cứng rắn.

	"Hừ, nếu không cách nào mượn Quang Chi Long Hồn quyền lực đối với đem bọn họ triệu đến Casablanca đến tiến hành điều tra thẩm vấn. Như vậy chúng ta có thể đổi một loại phương thức, không cần thông qua bệ hạ cho phép, chỉ cần có thể bắt được hội nghị cho phép là được ——— đối với này ta tự có biện pháp, bất quá không phải hiện tại... . . ."

	Nói tới chỗ này, nam tử cười lạnh một tiếng, hắn ngẩng đầu lên, nhìn trên bầu trời lóng lánh quang mang, trong mắt hiện ra một chút châm chọc cùng xem thường.

	"Phàm nhân như vậy nhu nhược, ngu xuẩn, khiếp đảm. Tham lam lại dễ dàng thao túng, bọn họ căn bản không hiểu... Trật tự là ngắn ngủi, chỉ có hỗn loạn vĩnh tồn."

 