 Làm tinh chi lăng trác Thủ Hộ Giả, Margaret Tyre đã không biết ở tòa này kích phong trên vượt qua bao nhiêu năm tháng, nàng chỉ ngờ ngợ còn nhớ chính mình lúc trước bị tuyển vì là Thủ Hộ Giả thì sự tình. Đến cuối cùng danh sách phát biểu sau khi, ngoại trừ Margaret ở ngoài tất cả mọi người đều là thật dài thở phào nhẹ nhõm, không người nào nguyện ý đi tới nơi này cái chim không thèm ị địa phương quỷ quái, quá tương tự giam cầm giống như sinh hoạt. Tuy rằng trên danh nghĩa nói Thủ Hộ Giả là cái phi thường vinh quang nghề nghiệp, thế nhưng bất luận người nào đều biết, một cái chỉ có thể ở trên ngọn núi tiểu khối trên đất đảo quanh chức vị, mặc dù nắm giữ cao đến đâu vinh quang quyền lực cũng không có chút ý nghĩa nào. Đối với nóng lòng với quyền lực đấu tranh hắc ám Tinh Linh tới nói, chuyện này quả thật là so với tử vong còn còn đáng sợ hơn trừng phạt.

	Thế nhưng Margaret cũng không để ý, ngược lại nàng còn rất hạnh khánh mình có thể trở thành nơi này Thủ Hộ Giả. Làm hắc ám Tinh Linh bên trong khác loại, Margaret từ trước đến giờ không thích chiến đấu, cũng không kỳ vọng chiến đấu. Nàng đối với những kia chán ghét âm mưu quỷ kế càng là ghét cay ghét đắng. Thế nhưng ở hắc ám dưới nền đất bên trong thế giới, nếu như ngươi không cách nào nắm giữ quy tắc, như vậy cuối cùng liền chỉ có một con đường chết. Tuy rằng Margaret đã không chỉ một lần nhận ra được chính mình tỷ muội đối với mình sát ý cùng trào phúng, cùng với mẹ mình sự phẫn nộ, nhưng là nàng vẫn không có biện pháp để cho mình biến như cái khác hắc ám Tinh Linh như vậy khát máu. Cũng chính là bởi vì nàng cái này khác loại, làm cho gia tộc của nàng ở hắc ám tinh thế giới thần linh bên trong cũng đã trở thành trò cười. Chính vì như thế, khi tin tức kia truyền đến thì, Margaret cũng không cảm thấy có cỡ nào kỳ quái, nàng biết gia tộc của chính mình muốn trục xuất mình đã không phải một ngày hai ngày. Mà hiện tại, có cơ hội tốt như vậy, các nàng tuyệt đối không thể buông tha. Đúng như dự đoán, không ra Margaret sở liệu, nàng liền như vậy bị "Chuyện đương nhiên" tuyển vì Thủ Hộ Giả, rời đi hắc ám dưới nền đất thế giới, đi tới chỗ ngồi này với phía trên ngọn núi tinh chi lăng mộ bên trong.

	Vừa bắt đầu, đối với sinh hoạt ở nơi này Margaret cũng không quen, một cái sinh hoạt ở sâu dưới lòng đất hắc ám Tinh Linh, bỗng nhiên bị trục xuất đến trên núi cao, chỉ là khí áp đột nhiên biến cũng đủ để cho nàng cảm thấy cực kỳ khó chịu. Thế nhưng Margaret vẫn như cũ tiếp tục kiên trì, bất luận ở sinh hoạt ở nơi này có cỡ nào khô khan, cũng tốt hơn ở hắc ám dưới nền đất thế giới gió tanh mưa máu bên trong cầu sinh. Nàng liền như vậy trở thành tinh chi lăng mộ Thủ Hộ Giả, quá bình tĩnh mà khô khan sinh hoạt hàng ngày.

	Margaret cũng không biết chính mình đang thủ hộ cái gì, liền ngay cả đời trước tinh chi lăng mộ Thủ Hộ Giả cũng không biết, các nàng chỉ biết mình ở đây chức trách chính là bảo vệ toà lăng mộ này hoàn chỉnh không thiếu sót, chỉ đến thế mà thôi. Nơi này không có bia mộ, cũng không có quan tài, càng không có bất kỳ liên quan với mai táng giả ghi chép khẩu nơi này nói là là toà lăng mộ, cũng càng không như nói là một toà tu đạo viện hoặc là lao tù. Bất quá Margaret đối với này cũng cũng không để ý, nàng ở đây tự cấp tự túc, không có ngoại giới hỗn loạn, đối với một cái "Khác loại" hắc ám Tinh Linh tới nói, nơi này đã toán là phi thường vui vẻ sinh hoạt hoàn cảnh.

	Chỉ có điều ở mấy ngày trước, Margaret nguyên bản cuộc sống yên tĩnh bị đánh vỡ, một đám Bất Tử quân đoàn binh lính trước tới nơi này, mạnh mẽ chiếm lấy toà lăng mộ này. Mà Margaret thế mới biết, không biết lúc nào, Dạ Quốc Gia lại cùng Hư Không Chi Lĩnh khai chiến, hơn nữa lại bị đối phương xâm nhập chính mình lãnh địa. Điều này thực để Margaret nho nhỏ ăn cả kinh, thế nhưng nàng cũng chưa hề đem loại chuyện nhỏ này để ở trong lòng. Mặc dù đối với với những này Bất Tử sinh vật tu hú chiếm tổ chim khách hành vi rất bất mãn, thế nhưng Margaret vẫn là không nói thêm gì, đối phương dù sao cũng là Bất Tử sinh vật, chính mình căn bản không có cách nào yêu cầu chúng nó rời đi. Thế nhưng dù vậy, Margaret vẫn như cũ khoảng cách những này Bất Tử sinh vật rất xa, không biết tại sao, nàng luôn cảm thấy những này Bất Tử sinh vật cảm giác thấy hơi kỳ quái, phảng phất mang theo một loại nào đó quỷ dị mà nguy hiểm khí quỷ... . . .

	"Margaret đại nhân."

	Nghe có người hô hoán tên của chính mình, Margaret ngẩng đầu lên, vọng hướng về phía trước. Rất nhanh, một cái u linh thiếu nữ lặng yên không hề có một tiếng động từ bên trong nhẹ nhàng đi ra, nàng ăn mặc giống như Margaret trang phục,

	Chỉ có điều màu sắc có chỗ bất đồng một cái cái này cũng là tinh chi lăng mộ khác với tất cả mọi người địa phương, nơi này ngoại trừ thủ mộ giả bản thân ở ngoài, cũng không còn cái khác sinh vật đang sống. Chỉ có năm con u linh phụ trách ở đây hiệp trợ cùng chăm sóc thủ mộ giả sinh hoạt.

	"Có chuyện gì không?"

	"Là như vậy, có người chính đang hướng về nơi này khởi xướng tiến công."

	"... . . . Ai?"

	Hay là nghe được tin tức quá mức nằm ngoài dự đoán của chính mình ở ngoài, Margaret bỏ ra chốc lát thời gian mới phản ứng được trong lời này ý tứ. Nàng hoàn toàn không nghĩ tới nơi này lại cũng sẽ gặp tập kích, tại sao? Nơi này không chỉ chỉ là một cái lăng mộ sao? Chẳng lẽ nói là những kia Bất Tử quân đoàn rước lấy mầm tai hoạ? Muốn thực sự là nếu như vậy, như vậy còn nhưng là cái đại phiền phức a..." Nghĩ tới đây, Margaret thở dài.

	"Có nhu cầu gì chúng ta đi làm sao? Margaret đại nhân?"

	"... . . . Những kia đóng tại bên ngoài tử linh các binh sĩ đây?"

	"Chúng nó đã hạ sơn đi vào cùng kẻ địch chiến đấu."

	"Thế à... . . ."

	Nghe được u linh báo cáo, Margaret ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái ngoài cửa sổ, thông qua đan bó tầng mây, ngờ ngợ có thể nhìn thấy trước mắt trên sơn đạo thỉnh thoảng truyền đến chói mắt tia chớp, cẩn thận nghe qua, vẫn có thể nghe thấy yếu ớt tiếng nổ mạnh hưởng. Rất rõ ràng, phía dưới chiến đấu phi thường kích liệt, bất quá. . ." Này cùng mình không có quan hệ gì.

	"Quát bế lăng mộ, chuyện bên ngoài cùng chúng ta không có quan hệ."

	"Vâng, Margaret đại nhân."

	Mà ngay khi tinh chi lăng mộ bị quát bế đồng thời, phía dưới chiến đấu cũng rơi vào gay cấn tột độ kích liệt đấu tranh giai đoạn.

	"Uống a a a a a! !"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cao tiếng rống giận nhanh chân về phía trước, nàng nắm chặt song quyền, tiếp theo dùng sức về phía trước vung ra. Sau đó nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, từng đạo từng đạo thẳng tắp ánh sáng chói mắt trụ từ trên trời giáng xuống, theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nắm đấm vung ra phương hướng thẳng tắp lần lượt ầm ầm hạ xuống, chỉ nghe liên tục không ngừng tiếng nổ vang rền vang lên, che ở nữ hài trước mặt Bất Tử sinh vật liền như vậy bị từ trên trời giáng xuống cột sáng oanh kích cái nát tan. Toàn thân đen thui, bùi phát ra dơ bẩn khí tức quỷ ăn xác kêu thảm thiết lui về phía sau, thế nhưng dù vậy, thân thể của bọn họ vẫn như cũ bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mang theo lên quyền phong vỡ ra đến, bị trọng thương quỷ ăn xác nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó chúng nó bỗng nhiên xé rách vết thương của chính mình, chỉ thấy mặc dòng máu màu xanh lục nhất thời từ vết thương phun ra tung toé, hướng về cô bé trước mắt phun tới.

	"Thủ đoạn giống nhau đối với thánh đấu sĩ là vô dụng!"

	Nhìn thấy những này ô uế, tanh hôi dòng máu, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bĩu môi khinh thường, tiếp theo nàng tay trái vung về phía trước một cái rất nhanh sẽ nhìn thấy một đạo trắng bạc tia chớp xuất hiện ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bên người, mà những kia màu xanh sẫm nọc độc đang bị trắng bạc tia chớp soi sáng đến sau khi ngay lập tức sẽ biến mất không thấy bóng dáng. Cùng lúc đó Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trở tay một quyền vung ra. Chỉ nhìn thấy ánh sáng tăng vọt, thời gian nháy mắt liền đem những kia không tránh kịp quỷ ăn xác triệt để nuốt chửng. Mà ở bên cạnh nàng, Chim Hoàng Yến trong tay hỏa diễm trường kiếm khác nào hồ điệp giống như trên không trung bay lượn, từng đạo từng đạo tường lửa nổi lên, hừng hực nhiên thiêu liệt diễm ở tay của thiếu nữ bên trong hóa thành dịu ngoan mà đáng sợ mãnh thú, đung đưa đánh về phía trước mắt Tử Vong Kỵ Sĩ. Tuy rằng Tử Vong Kỵ Sĩ trường kiếm trong tay tản mát ra băng hàn sương mù xua tan chu vi hỏa diễm, nhưng là Chim Hoàng Yến động tác nhưng cũng không có vì vậy dừng lại. Ngược lại nàng nghiêng người tiến lên lướt qua trong tay hỏa diễm trường kiếm thẳng tắp đâm về phía Tử Vong Kỵ Sĩ thân thể. Mà đối mặt Chim Hoàng Yến công kích, Tử Vong Kỵ Sĩ cũng là dùng sức một chiêu kiếm vung dưới nương theo song kiếm tương giao, hỏa diễm nhất thời tứ tán bạo phát. Mà mượn đòn đánh này lực lượng, Chim Hoàng Yến lập tức tao nhã lui về phía sau mở, tiếp theo nàng tay phải hỏa diễm trường kiếm không ngừng run run phảng phất một con bút lông chim giống như trên không trung dễ như ăn cháo vẽ ra sáng sủa chói mắt phép thuật phù văn. Sau đó thiếu nữ trong con ngươi lóng lánh quá một đạo đỏ tươi sáng sủa hào quang. Mà ngay khi cùng lúc đó, cái kia do hỏa diễm trường kiếm hội chế ra phù văn bỗng nhiên lóe lên, dường như tương ứng cộng hưởng giống như, trước bởi vì nổ tung mà bám vào ở Tử Vong Kỵ Sĩ ngọn lửa trên người vào đúng lúc này bỗng nhiên nắm giữ tự mình ý chí giống như trong giây lát chui vào Tử Vong Kỵ Sĩ khôi giáp trong khe hở, vẫn không có chờ Tử Vong Kỵ Sĩ phản ứng lại, chỉ nghe "Ầm" một tiếng vang thật lớn, cái kia nguyên bản bị cứng rắn khôi giáp bao vây thân thể liền dường như trùng bạo tức giận bóng cao su giống như nổ bể ra đi, mãnh liệt hỏa diễm phân tán, đem bốn phía không tránh kịp hắn Bất Tử sinh vật nhất thời bao bao ở trong đó.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, một cái đen kịt bóng người lặng lẽ nhìn chăm chú thiếu nữ trước mắt, nó duỗi ra khô quắt ngón tay, không hề có một tiếng động ma lực vịnh xướng dưới, sức mạnh của cái chết bắt đầu ở đầu ngón tay của nó ngưng tụ.

	"!"

	Nương theo vu yêu tiếng ngâm nga, một đạo gần như bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy hào quang từ đầu ngón tay của nó bạo phát, hướng về Chim Hoàng Yến lặng yên không một tiếng động bắn tới. Mà không chờ Chim Hoàng Yến làm ra phản ứng gì, tiếng gió gầm rú liền như vậy lăn lộn xuất hiện ở bên cạnh nàng, sau một khắc, xoay tròn tinh kim trùng thuẫn liền chặn lại rồi Chim Hoàng Yến bóng người, cái kia nguyên bản bao hàm trí mạng, đủ để đem một cái sinh mệnh hoàn toàn phá hủy đen tối lực lượng liền như vậy bị tinh kim trùng thuẫn chống đối. Tiếp theo Annie song tay nắm lấy bàn tính về phía trước vung một cái, sau đó xoay chuyển tinh kim trùng thuẫn liền như vậy bỗng nhiên thay đổi phương hướng, "Ầm" một tiếng đập trúng cương mới vừa phóng thích xong phép thuật tử linh pháp sư, tráng kiện, sắc bén dường như quái thú hàm răng giống như từ tấm khiên trong khe hở lộ ra, một cái gắt gao cắn vào kẻ địch trước mắt, chỉ thấy Annie hai tay dùng sức lôi kéo, tử linh pháp sư thân thể thật giống như vải rách giống như "Xé tan" một tiếng bị xé vỡ, tiếp theo tứ tán trụy rơi xuống mặt đất, cũng không có tiếng thở nữa.

	Lấy La Đức huynh muội dẫn đầu, hơn nữa Chim Hoàng Yến cùng bong bóng, cùng với Annie năm người đoàn hầu như là không ai có thể ngăn cản, chỉ thấy ánh kiếm cùng lôi đình liên tiếp, mà thánh khiết hào quang cùng hỏa diễm thì lại phảng phất sóng biển giống như theo sát phía sau. Một đường người cản thì giết người phật chặn giết phật, bất luận đến bao nhiêu Bất Tử sinh vật, chỉ cần bị cuốn vào trong đó, đại thể đều là một đi không trở lại. Mà những kia bởi vì số may miễn cưỡng tránh được một kiếp Bất Tử sinh vật cũng rất đến chỗ nào đi, bởi vì theo sát La Đức mấy người tới càn quét phần kết ma đạo bọn kỵ sĩ sẽ ngay đầu tiên đưa những kia cá lọt lưới cùng mình đồng bào đi một thế giới khác hội hợp.

	"Là ở chỗ đó!"

	Rất nhanh, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền xem dùng cách đó không xa Kim tự tháp lăng mộ, nàng không khỏi sáng mắt lên,  tiếp theo cả người nhất thời lóe lên, nhanh chóng về phía trước lao đi.

	"Đoàn trưởng, ta cái thứ nhất đến..."

	Thế nhưng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng chưa có nói hết, bởi vì vừa lúc đó, bỗng nhiên, một đạo nổi lên ánh kiếm bỗng nhiên bạo phát hiện lên, hình thành một lớp bình phong gắt gao chặn lại rồi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đường đi. Mà nữ hài cũng không hổ là thân kinh bách chiến, ở nhận ra được tình huống không đối với đó sau tiểu tử lập tức một quyền về phía trước vung ra, tầng tầng đánh ở ánh kiếm trên. Sau đó nàng cái kia kiều tiểu thân thể lập tức thuận thế lùi về sau. Mà ánh kiếm kia tựa hồ cũng không tính cứ như thế mà buông tha kẻ thù của chính mình, nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lui lại, chỉ thấy tia sáng kia vừa thu lại, sau đó trong nháy mắt biến hóa thành một đạo hào quang chói mắt đi sát đằng sau ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phía sau. Nhưng vừa lúc đó, gào thét xoay tròn tinh kim trùng thuẫn xuất hiện lần nữa.

	"Tiền! ! !"

	Kiếm thuẫn tương giao, phát sinh lanh lảnh tiếng va chạm, một đòn thất bại ánh kiếm nhất thời bay trở về, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng nhân cơ hội trở lại trong đội ngũ.

	"Tạ rồi, Annie."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vỗ vỗ bên cạnh Annie vai, mở miệng nói rằng. Tuy rằng không có Annie hiệp trợ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng có thể tránh được sự công kích của đối phương, thế nhưng nói như vậy nàng sẽ chật vật rất nhiều. Bất quá rất nhanh, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường theo liền quay đầu đi, vọng hướng về phía trước.

	Mà chỉ thấy ngay khi này lăng mộ trước đại môn, một cái sẽ trên người dưới ăn mặc đen kịt, hoa lệ trọng giáp kỵ sĩ, chính yên tĩnh đứng ở nơi đó 