 
	Kiếm sắc bén nhận không hề đình trệ xuyên thấu dơi hút máu dày nặng da lông, xé rách huyết nhục trên không trung bay ra ra, đen kịt dơi điên cuồng giãy dụa, đập động bên người cánh, bản năng muốn muốn trốn khỏi. thế nhưng rất nhanh, một đạo cháy hừng hực hỏa diễm từ trên mũi kiếm rít gào mà lên, trong khoảnh khắc liền đem dơi hóa thành than đen.

	"Đây là cuối cùng một con?"

	Nhìn từ đã hóa thành hắc hôi dơi trên người rút lên trường kiếm dong binh, La Đức thấp giọng dò hỏi, mà nghe thấy hắn hỏi dò, mọi người đối diện một chút, sau đó gật gật đầu. Tuy rằng những này dơi hút máu số lượng đa dạng, thế nhưng mọi người cũng không có vì vậy dừng bước lại, ngược lại, ở La Đức dẫn dắt đi, bọn họ không lùi mà tiến tới, dựa vào Marlene cùng Li Jie yểm hộ một đường giết tới sơn động nơi sâu xa. Mà những kia dơi hút máu ở xung phong một trận, mắt thấy những này con mồi quá mức khó chơi, giờ khắc này cũng rốt cục rời đi.

	Mà trước mặt mọi người người thở ra hơi thời gian, bọn họ lúc này mới phát hiện trước mắt đã không phải vừa nãy sơn động, ngược lại, bày ra ở trước mặt mọi người, là một cái tích bụi đã lâu đường hầm, tuy rằng dày nặng tro bụi cùng mạng nhện bao phủ toàn bộ không gian, thế nhưng ở phép thuật hào quang chiếu rọi xuống, mọi người vẫn có thể rõ ràng nhìn thấy trước mắt cái kia chỉnh tề đài cao, hình tròn trụ đá cùng với phá nát pho tượng ——— từ những này liền có thể thấy được, nơi này tuyệt đối không thể là tự nhiên sản sinh đồ vật.

	La Đức ngẩng đầu lên, nhìn kỹ trước mắt đường nối, thế nhưng nhìn thấy những kia tàn tạ mạng nhện sau khi, hắn sắc mặt bỗng nhiên hơi đổi, tiếp theo hắn cũng không quay đầu lại làm thủ hiệu, mà nhìn thấy La Đức thủ thế, Marlene lập tức trở tay dùng sức vuốt một cái, tắt trôi nổi ở bên người nàng phép thuật hào quang, sau đó mọi người lập tức tứ tán ra, trốn ở những kia di tích hài cốt mặt sau.

	Hắc ám cùng yên tĩnh một lần nữa bao phủ toàn bộ không gian, mà mọi người thì lại yên tĩnh chờ ở tại chỗ, không nhúc nhích. Rất nhanh, nguyên bản yên tĩnh đường hầm bên trong, liền truyền ra một loạt tiếng bước chân, mà nương theo tiếng bước chân xuất hiện, còn có ánh lửa cùng mấy lắc lư bóng người. Rất nhanh. Nương theo cháy quang một lần nữa rọi sáng trước mắt không gian, mấy man tộc bóng người xuất hiện ở đường hầm phần cuối, bọn họ giơ lên cao cây đuốc, mang theo nghi hoặc mà ánh mắt cảnh giác. Nhìn kỹ bốn phía.

	"Chuyện gì xảy ra? Có phát hiện hay không món đồ gì?"

	"Không có a, nơi này xem ra cùng với bình thường không khác nhau gì cả ——— làm sao đám kia dơi gọi như thế hung?"

	"Lẽ nào là có con chuột?"

	"Đừng đùa."

	Những này man tộc xem ra tựa hồ cũng phi thường kiêng kỵ những kia dơi hút máu, mượn ánh lửa, La Đức xem thấy bọn họ cẩn thận từng li từng tí một từ cửa đường hầm nhô đầu ra, thế nhưng là cũng không có dám đi ra nơi này, điều này làm cho hắn không khỏi nhíu mày lại. Trên thực tế ở vừa nãy nhìn thấy đường nối giao lộ trên những kia bị xé nát mạng nhện, La Đức liền nhận ra được nơi này khả năng trước có người đi qua. Bây giờ nhìn lên quả nhiên không xuất từ kỷ sở liệu. Những này man tộc cũng phát hiện này điều lối đi bí mật, bất quá may mắn chính là, xem ra những người này tựa hồ đối với nơi này cũng không làm sao lưu ý, cũng không có đề phòng kỹ hơn, nếu không thì, khả năng còn có thể biến càng thêm phiền phức.

	Nghĩ tới đây,

	La Đức từ khe hở thò đầu ra, cẩn thận từng li từng tí một theo ánh lửa phương hướng nhìn tới. Chỉ thấy ở cửa đường hầm phương hướng, tổng cộng đứng năm cái man tộc, bọn họ cầm trong tay cây đuốc. Xếp thành hai hàng đứng ở đường hầm trung gian, người cầm đầu chính giơ lên cao cây đuốc, hướng về phía trước vung vẩy, mà ở sau người hắn, còn lại bốn cái man tộc nhưng là có chút hững hờ nhìn kỹ hết thảy trước mắt.

	"Thực sự là thấy quỷ, đám kia chán ghét dơi hút máu chạy đi đâu? Trước đây ta nhớ tới chỉ cần vung vung lên đám người kia sẽ chính mình bay ra ngoài a. ngày hôm nay làm sao liền cái Quỷ ảnh tử đều không có nhìn thấy?"

	"Lẽ nào đám kia dơi chạy mất? Ha ha, muốn thực sự là như vậy, cái kia đối với chúng ta tới nói thật đúng là một tin tức tốt... ... Có muốn hay không chúng ta đi nhìn tình huống?"

	Nghe được câu này, La Đức không khỏi đưa tay ra, đè lại chuôi kiếm. Mà sau lưng hắn cách đó không xa. Những người khác cũng chuẩn bị kỹ càng, bọn họ tay cầm vũ khí, gắt gao nhìn chăm chú trước mắt man tộc, chỉ đợi bọn hắn đi ra đường hầm, như vậy liền lập tức phát động công kích. Mà ở tại bọn hắn nhìn kỹ, cái kia giơ cây đuốc man tộc do dự chốc lát. Sau đó bước ra chân phải của chính mình... . . .

	"Quên đi thôi."

	Mà ngay tại lúc này, mặt sau một cái man tộc đè lại bờ vai của hắn.

	"Hay là đám kia súc sinh là đi tìm thực ăn, chúng ta vẫn là không nên rời đi này điều đường hầm tốt, các ngươi quên trước tên ngu ngốc kia là chết như thế nào? Thánh hồn tại thượng, vạn nhất chúng ta đi đến một nửa đám kia súc sinh trở về làm sao bây giờ? Ta cũng không muốn biến thành một cổ thây khô!"

	Nghe được câu này, trước cái kia giơ cây đuốc vốn là dự định đi ra ngoài kiểm tra man tộc cũng do dự một chút, cuối cùng, hắn thu chân về bộ.

	Chết tôi rồi!

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức cắn răng, xem ra bọn khốn kiếp kia cũng thật là không dự định đi ra, như vậy... ... Nghĩ tới đây, La Đức thở dài, sau đó hắn cúi đầu, nhắm ngay nhẫn thấp giọng ra lệnh.

	"Marlene, Li Jie, động thủ!"

	"Ne Bossay!"

	La Đức vừa dứt lời, một tiếng nhỏ đến mức không thể nghe thấy chú văn thanh liền từ trong góc phát sinh, mà nương theo này thanh chú văn, Li Jie cũng là bỗng nhiên lăn khỏi chỗ, tiếp theo xuất hiện ở cái kia mấy cái man tộc mặt trước.

	Nhìn thấy trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một cô thiếu nữ, những này man tộc rất là kinh ngạc, bọn họ mở to hai mắt, há hốc miệng ba, mang theo vẻ mặt khó mà tin được nhìn Li Jie, đồng thời đưa tay ra la to cái gì, nhưng quỷ dị chính là, toàn bộ bên trong đường hầm nhưng là hoàn toàn yên tĩnh, liền nửa điểm âm thanh đều không nghe thấy. Những này man tộc liền rất giống là đang biểu diễn vừa ra kịch câm giống như buồn cười.

	Mà ngay tại lúc này, Li Jie đưa tay phải ra, hư không hướng phía dưới xẹt qua, nương theo động tác của nàng, rất nhanh, một đạo kim sắc bình phong ở man tộc các ngươi phía sau bỗng dưng hiện lên, ngăn chặn đường đi của bọn họ.

	Rất nhanh, những kia man tộc liền nhận ra được tình huống không đúng, trong đó hai người lập tức xoay người lại, dùng sức gõ cái kia đạo kim sắc bình phong, thế nhưng sự công kích của bọn họ nhưng là không hề tác dụng, mà nhìn thấy tình cảnh này sau khi, ba người còn lại nhưng là lập tức xoay người, trong miệng la to cái gì, hướng về Li Jie nhào tới.

	Đối mặt những kia hướng mình đập tới man tộc, Li Jie sắc mặt trấn định lui về phía sau hai bước, sau đó một đạo kim sắc bình phong lập tức bao vây lấy thiếu nữ thân thể, mà ngay tại lúc này, những kia man tộc đã giơ lên cao trong tay dao bầu, vọt tới Li Jie mặt trước. Thế nhưng, trong tay bọn họ lưỡi đao nhưng không có chặt bỏ đi.

	La Đức khác nào một cái u linh giống như xuất hiện ở ba cái man tộc phía sau, tiếp theo nương theo hồng quang lóe qua, rất nhanh sẽ có hai cái man tộc ngã trên mặt đất, cái cuối cùng man tộc cũng bị mặt khác một bên dong binh cho ấn tới trên đất, gọn gàng nhanh chóng lau cái cổ, mà xem thấy đồng bạn của chính mình bị người giết chết, còn lại cái kia hai cái man tộc càng là sợ hãi không ngớt. Thế nhưng vẫn không có chờ bọn hắn làm tiếp ra cái gì đến, liền cảm giác trước mắt hàn quang lóe lên, sau đó, một thanh phi đao cùng một đạo băng trùy liền như thế cắm vào trán của bọn họ cùng ngực trong miệng. tiếp theo hai người này man tộc liền dựa lưng màu vàng phòng hộ bình phong, chậm rãi co quắp ngã xuống đất, cũng không có tiếng thở nữa.

	La Đức lên tinh thần, căng thẳng nhìn kỹ đường hầm nơi sâu xa, đang xác định nơi đó không có bất kỳ xuất hiện bất kỳ tình huống dị thường nào sau khi, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó giơ cao tay phải lên. Làm thủ hiệu.

	Nhìn thấy động tác tay của hắn, Marlene từ phía sau đứng dậy, sau đó nàng thấp giọng niệm vài câu cái gì, nương theo thiếu nữ giữa lòng bàn tay phép thuật phù hiệu phá nát phân liệt, nguyên bản yên tĩnh không nghe được nửa điểm âm thanh đường hầm lúc này mới một lần nữa truyền vào một tia tân khí tức. Mà ngay tại lúc này, Li Jie cũng thở phào nhẹ nhõm, đưa tay phải ra, rất nhanh. Nguyên bản bế tắc ở trong đường hầm màu vàng bình phong chỉ là thoáng qua trong lúc đó liền biến mất không thấy bóng dáng.

	"Làm ra không sai."

	La Đức thu hồi trường kiếm, trùng hai người gật gật đầu, mà cảm nhận được La Đức ánh mắt. Li Jie không khỏi khẽ mỉm cười, mà Marlene thì lại trên mặt hiện ra một tia đỏ ửng, tiếp theo có chút không biết làm sao cúi đầu.

	Mà vào lúc này, cái khác mấy cái dong binh cũng đã tập hợp lên, một người trong đó trung niên dong binh từ cái kia man tộc trên trán rút lên phi đao, xoa xoa mặt trên máu tươi, tiếp theo một lần nữa thu hồi bì sao, lúc này mới có chút lo lắng mở miệng dò hỏi.

	"Đại nhân, đón lấy làm sao bây giờ? Nhìn dáng dấp cái này đường hầm hình như chẳng phải an toàn a."

	"Tiếp tục tiến lên."

	Đối mặt dong binh hỏi dò, La Đức không chút do dự nào làm một cái thủ thế. Sau đó hắn rút ra trường kiếm, nhìn lướt qua cái kia hai bộ thi thể, hơi nhíu mày. Xem ra cái này cứ điểm lụi bại thời điểm có thể so với mình nghĩ tới còn muốn lụi bại, nguyên bản ở trong game, cái này ám đạo là phi thường bí ẩn, liền ngay cả chính hắn. Cũng là ở thu mua cái này Công Hội một ít cao tầng người chơi sau khi, mới biết cái này mật đạo bí mật, bất quá bây giờ nhìn lên, nơi này tựa hồ đã cùng trước có khác nhau, những kia man tộc dám ở chỗ này nghênh ngang qua lại tuần tra, liền đủ để chứng minh nơi này đã không phải trước như vậy mật đạo.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhíu mày lại, hắn liếc mắt một cái bên cạnh mình dong binh, sau đó từ bên trong chọn lựa ra hai người.

	"Marlene, ngươi cho bọn họ gây một cái thuật ẩn thân, ta các ngươi phải đi phía trước cửa ngã ba nhìn tình huống, nhớ kỹ, không muốn liều lĩnh, có bất cứ chuyện gì lập tức trở về báo, hiểu chưa?"

	"Vâng, đại nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, cái kia hai cái dong binh lập tức thu lại trên mặt vẻ mặt, hướng về La Đức gật gật đầu, tiếp theo bọn họ đứng ở Marlene mặt trước, chờ đợi vị đại tiểu thư này thi pháp, thế nhưng ra ngoài La Đức bất ngờ thời điểm, đối mặt đứng ở trước mặt mình hai người, Marlene tựa hồ hoàn toàn không có nhận ra được tự, nàng vẫn như cũ cúi đầu nhìn kỹ cách đó không xa bị băng trùy đâm thủng man tộc thi thể, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Marlene?"

	"A?"

	Nghe được La Đức âm thanh, Marlene sửng sốt một chút, này mới phản ứng được, có chút vô cùng chật vật ngẩng đầu lên.

	"Có chuyện gì? La Đức tiên sinh?"

	"Cho bọn họ phóng thích một cái ẩn thân phép thuật, ta cần người đi phía trước nhìn tình huống."

	Nguyên bản La Đức dự định chính mình cũng theo sau, bất quá nhìn Marlene hiện ở cái này cổ cổ quái quái tình huống, hắn nhưng là có chút không yên lòng, vốn là Marlene là hết thảy thành viên bên trong nhất làm cho La Đức yên tâm cùng đáng giá dựa vào, thế nhưng hiện tại Marlene nhưng thành nhất làm cho người lo lắng đối tượng. Thẳng thắn tới nói, nếu như không phải lần này thực sự cần pháp sư trợ giúp, La Đức cũng không sẽ chọn chọn đem Marlene mang đến đồng thời tham gia chiến đấu, đem Annie giao cho Thất Luyến đi chỉ huy. Mặc dù nói ở Thất Luyến trước mặt, Annie biểu hiện cũng coi như ngoan ngoãn. Thế nhưng La Đức rất rõ ràng hai người kia có thể đều không phải kẻ tầm thường, Annie chịu nghe Marlene ở mức độ rất lớn là bởi vì Marlene nóng giận phi thường nghiêm túc, điều này làm cho Annie rất là sợ sệt. Thế nhưng Annie chịu nghe Thất Luyến ngược lại càng giống là hai cái ngưu tầm ngưu, mã tầm mã gia hỏa tụ tập cùng nhau tâm tâm nhung nhớ. Vì lẽ đó lần này để Thất Luyến thay thế Marlene đi phụ trách đối với cứ điểm chính diện áp chế, La Đức thực sự là rất có chút bận tâm, bình thường Thất Luyến hắn cũng không lo lắng, chỉ sợ tên kia nhô lên nhiệt tình đến vậy thì phiền phức, mà Thất Luyến vừa nhắc tới kính đến, như vậy Annie mười chi cũng sẽ theo phong nháo một cái, nếu như thật sự biến thành cái kia dáng vẻ ——— nghĩ tới đây, La Đức liền không tự chủ được cảm thấy có chút vị đau... . . .

	Vừa lúc đó, phục hồi tinh thần lại Marlene đã rất nhanh cho hai cái dong binh gây ẩn thân phép thuật, sau đó, hai người này dong binh liền xoay người tấn nhanh rời đi, bọn họ động tác cấp tốc, nhẹ hơn nữa không có phát sinh một thanh âm nào, rất nhanh sẽ biến mất ở đường hầm bên trong.

	Nhìn hai người rời đi. La Đức thoả mãn gật gật đầu. Thẳng thắn tới nói, có một số việc thực sự là không tra không biết, một tra giật mình. Nếu như không phải lần này Starlight Công Hội chiêu mộ nhân thủ, La Đức còn không biết ở những kia nhàn tản dong binh bên trong. Lại có nhiều như vậy tinh anh đẳng cấp chức nghiệp giả tồn tại. Vào lần này Starlight dong binh đoàn chiêu mộ hơn 300 tên dong binh bên trong, hầu như có hai phần ba đều là những kia nhàn tản dong binh, ngược lại là dong binh đoàn những người kia bên trong có thể thông qua sát hạch nhưng liền trăm người cũng chưa tới.

	Từ điều này cũng nhìn ra, một cái Dong Binh Công Hội đối với một cái địa khu ảnh hưởng lớn bao nhiêu, quang luận những tinh anh này chức nghiệp giả số lượng, Pafield khu vực không thể so những chỗ khác thiếu. Thế nhưng bởi vì nơi này Dong Binh Công Hội thực sự không hăng hái, không cách nào thu được một cái ổn định địa vị cùng danh vọng. Điều này cũng dẫn đến rất nhiều người thà rằng một thân một mình hoặc là kéo mấy người tạo thành dong binh tiểu đội tự do tự tại sống qua, cũng không muốn đi những kia không hề tiền đồ cùng hi vọng dong binh đoàn không lý tưởng.

	Mãi đến tận La Đức Starlight Công Hội đột nhiên xuất hiện, những chức nghiệp giả này nhìn thấy hi vọng cùng động lực, lúc này mới vứt bỏ nguyên bản được chăng hay chớ tháng ngày ——— nếu không thì, La Đức có thể không chiêu mộ đến nhiều như vậy tinh anh chức nghiệp giả cũng xác thực rất khó nói.

	Nghĩ tới đây, La Đức thu lại tâm tư, hắn nhìn quanh thân một chút, tiếp theo hướng về ba người còn lại gật gật đầu.

	"Các ngươi kiểm tra bốn phía một cái. Nhìn bên ngoài có hay không tình huống thế nào, Li Jie, nơi này liền giao cho ngươi."

	"A. Tốt đẹp."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Li Jie vội vàng đáp lại một tiếng, ngược lại là phía sau nàng hai cái dong binh lẫn nhau chen dưới con mắt, lộ ra một tia "Tất cả đều không nói bên trong" ý cười, những lính đánh thuê này đều là kinh nghiệm phong phú tinh anh, tự nhiên tinh thông đạo lí đối nhân xử thế, hơn nữa bọn họ đến Công Hội tháng ngày cũng không tính ngắn, cũng sớm đã đối với La Đức cùng bên cạnh hắn mấy vị nữ tính quan hệ có hiểu biết, bây giờ nghe La Đức mệnh lệnh, bọn họ cũng rất tự giác không đi làm "Kỳ đà cản mũi" . Giả vờ giả vịt rất nhanh sẽ đi tới mặt khác một bên, bắt đầu kiểm tra tình huống bên ngoài.

	Mà nhìn thấy mọi người sau khi rời đi, La Đức lúc này mới đi tới Marlene bên cạnh, giờ khắc này Marlene cũng nhận ra được hành vi của chính mình có chút khác thường, đối mặt La Đức, thiếu nữ có chút bất an cúi đầu. Cắn môi, không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Ngươi gần nhất rất không bình thường, Marlene."

	La Đức nhìn kỹ Marlene khuôn mặt, sau đó mở miệng nói rằng, hắn không phải người ngu, Marlene gần nhất một loạt dị thường cử động La Đức đều nhìn ở trong mắt, hắn có thể khẳng định, Marlene có chuyện gì gạt chính mình, hơn nữa nàng tựa hồ có hơi không dám cùng đối mặt mình. Đây đối với vị này từ trước đến giờ kiêu ngạo Đại tiểu thư tới nói không phải là kiện bình thường sự tình. Nhưng là Marlene đến tột cùng tại sao không dám cùng đối mặt mình đây? Nàng làm cái gì đuối lý sự sao?

	La Đức đối với này không chút nào manh mối ——— này cũng là chuyện đương nhiên.

	"Cái này... ... Xin lỗi, La Đức đại nhân, ta trong khoảng thời gian ngắn có chút thất thần."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Marlene sắc mặt một đỏ, nói thật, không chỉ có là La Đức, liền ngay cả Marlene chính mình cũng cảm giác mình càng ngày càng kỳ quái, thật giống như vừa nãy, nhìn thấy cái kia bị băng trùy đâm chết man tộc sau khi, không biết tại sao, Marlene trong lòng bỗng nhiên hiện ra như thế một cái quái lạ ý nghĩ ——— La Đức tiên sinh sẽ không đem chính mình xem thành một cái tàn nhẫn dễ giết nữ nhân đi, hắn có thể hay không bởi vậy chán ghét chính mình?

	Nếu là trước đây Marlene, nàng mới sẽ không có ý nghĩ như thế, càng không cần phải nói man tộc địa vị còn không bằng bình dân, lúc trước ở Cao Nhai Thôn, đối mặt những kia can đảm dám đối với chính mình nói năng lỗ mãng bình dân, Marlene đều không hề áp lực trong lòng nên thu thập như thường thu thập, thế nhưng bây giờ nhìn thấy cái này man tộc thi thể, thiếu nữ nhưng không tự chủ được bắt đầu lo lắng từ bản thân ở La Đức trong lòng hình tượng đến.

	Đây đối với Marlene tới nói cũng là cực kỳ nghi hoặc, bản thân nàng đều không nghĩ ra tại sao chính mình sẽ có ý niệm như vậy cùng ý nghĩ, chỉ có điều Marlene chính mình cũng biết, cái ý niệm này thực sự là quá tẻ nhạt cùng mềm yếu, vì lẽ đó đối mặt La Đức hỏi dò, nàng trong lúc nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào mới tốt.

	"Ta biết, thế nhưng ngươi biểu hiện gần nhất đều rất kỳ quái."

	La Đức lắc lắc đầu, tiếp theo hắn liếc mắt một cái bốn phía, nơi này cũng không phải cái thích hợp tán gẫu tâm sự địa phương tốt, hơn nữa thời cơ cũng không đúng.

	"Nếu như ngươi có cái gì buồn phiền, có thể nói với ta. Đương nhiên, nếu như không thích hợp nói với ta, ngươi cũng có thể đi tìm Li Jie các nàng, thế nhưng ta hi vọng dù như thế nào, không muốn một thân một mình khổ não, phải biết chúng ta đều ở bên cạnh ngươi, nếu như ngươi có cái gì buồn phiền cần giải quyết, chúng ta đều rất tình nguyện hỗ trợ. Còn có, chúng ta đón lấy đem sẽ gặp phải phi thường chiến đấu kịch liệt, mặc kệ ngươi trong lòng có ý kiến gì, ta đều hi vọng ngươi có thể đè xuống, đợi được chiến đấu kết thúc sau này hãy nói, hiểu chưa?"

	"... ... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện,  Marlene ánh mắt lóe qua vài tia chen lẫn an tâm, vui sướng mà lại có chút xấu hổ ánh mắt, sau đó, thiếu nữ đưa tay ra, đè lại lồng ngực, nhắm mắt lại, thật dài hô hít một hơi, sau đó, nàng lúc này mới mở mắt lần nữa, ngẩng đầu lên ——— trước sau như một nhìn kỹ La Đức.

	"Được rồi, La Đức tiên sinh, ta rõ ràng, xin ngài yên tâm đi, ta bảo đảm sẽ không lại xuất hiện tình huống như vậy."

	"Rất tốt."

	Nhìn thấy Marlene vẻ mặt, La Đức lúc này mới yên tâm gật gật đầu, tuy rằng hắn không biết Marlene trong lòng có chút ra sao ý nghĩ, thế nhưng chí ít hiện vào lúc này, đứng ở trước mặt hắn chính là cái kia so với ngày thường Marlene, đây đối với La Đức tới nói như vậy đủ rồi.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, La Đức quay đầu đi, rất nhanh, nương theo trước mặt hắn không khí một trận lay động, tiếp theo một cái dong binh thở hổn hển vù vù bóng người xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	"Đoàn, đoàn trưởng , ta nghĩ ngài tốt nhất tự mình qua xem một chút, phía trước có chút phi thường đồ vật cổ quái."

 