 Bởi vừa bắt đầu liền dị thường gian nan, vì lẽ đó La Đức cùng bong bóng mấy người cũng lo lắng tiếp đó sẽ càng thêm phiền phức. Thế nhưng ngoài dự liệu của bọn họ ở ngoài chính là, đón lấy cửa ải thứ hai nhưng là ngoài dự đoán mọi người đơn giản, Irene mở cửa sau khi nhưng là tiến vào một gian trong thư viện, sau đó một quyển quỷ dị, dày nặng, bìa ngoài trên còn nạm mắt to châu quái lạ đồ vật liền đến đến Irene mặt trước, bắt đầu cho nàng ra đề mục kết quả náo loạn nửa ngày, cửa ải thứ hai lại là văn đấu?

	Bất quá ở La Đức mấy người xem ra, cửa ải này thực sự đơn giản có chút quá đáng, bởi vì đối phương hỏi dò đại thể đều là một ít rất phổ thông vấn đề, đương nhiên, La Đức cũng thừa nhận những vấn đề này tri thức chuyên nghiệp tính rất mạnh, nếu không là đụng với mở ra khảo cổ học thiên phú đối với Dạ Quốc Gia lịch sử cảm thấy rất hứng thú Irene e sợ vẫn đúng là khó trả lời đi ra, thế nhưng La Đức cảm thấy này cũng không tránh khỏi quá đơn giản, xác thực thân là Long Hồn người thừa kế, tri thức khẳng định là cần phải. Thế nhưng loại này đề mục thật sự không thành vấn đề? Làm sao cảm giác hình như có chút rõ ràng đang ở thi đại học chiến trường nhưng ở thi sơ trung đề mục dáng vẻ? Này khoa học sao? Ngươi xem Angelin đều có thể thỉnh thoảng trả lời vài đạo đề đây. Chẳng lẽ có cái gì cạm bẫy hay sao?

	Angelin biểu thị chính mình thực sự là các loại thể vị đều trúng đạn. Mình nói như thế nào cũng coi như là nguyên sơ Huyết tộc, chủ nhân ngài sẽ không đem ta xem là loại kia dốt đặc cán mai bình dân tới đối xử đi, phải biết Hấp Huyết Tộc tri thức có thể không thể so vu yêu kém a... ... . . .

	"Chúc mừng ngươi thông qua đạo thứ hai thử thách."

	Đương nhiên, những này đề mục khẳng định không làm khó được Irene, liền ở một lát sau sau khi, cái kia bản biết bay dày nặng sách vở mở miệng nói rằng, sau đó lặng yên bay đi. Mà nương theo nó rời đi, nguyên bản ở phía sau đóng dày nặng cửa gỗ "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, mà Irene hiển nhiên cũng là sững sờ một chút, rất rõ ràng, nàng cũng giống như La Đức, hoàn toàn không nghĩ tới cửa ải thứ hai lại dễ dàng như vậy liền thông qua. Dù sao đây cũng quá đơn giản. Chính là một ít bình thường vấn đề, cũng không có cái gì quá mức làm khó dễ địa phương, sau đó như thế dễ như ăn cháo thả người qua cửa? Lẽ nào cái này thí luyện cũng là lương tâm phát hiện, xem Irene lần thứ nhất quá thống khổ, vì lẽ đó cố ý điều thấp độ khó?

	La Đức nhìn thấy Irene thậm chí cũng sững sờ một chút, hơn nữa còn cảnh giác hướng về bốn phía nhìn lướt qua. Cũng khó trách Irene như thế thật cẩn thận, cái gọi là một khi bị rắn cắn mười năm sợ tỉnh thằng. Irene đến hiện tại đã bị này chết tiệt thí luyện hãm hại hai lần, hiện tại nếu như bị khanh lần thứ ba cũng không kỳ quái. Nhưng là lần này nhưng như thế dễ như ăn cháo kết thúc, đây giống như là một người đã làm tốt phấn khởi chiến đấu đến cùng chuẩn bị tâm lý, sau đó một đường bính vỡ đầu chảy máu thì lại phát hiện phía trước liền kẻ địch cái bóng đều không có... . . . Này toán cái gì sự tình?

	Nghĩ tới đây, Irene cũng không nói thêm gì, mà là thở dài, tiếp theo vội vội vàng vàng đi về phía trước. Vừa nhưng đã vững tin nơi này không có chính mình chuyện gì, như vậy nàng liền nhanh lên một chút đi tới. Hướng về cửa ải tiếp theo xuất phát mới là chính đạo. Liền Irene rất nhanh sẽ thông qua cửa gỗ, sau đó theo cầu thang kế tục hướng phía dưới đi đến. Chỉ là thời gian ngắn ngủi, Irene liền đi xuống thang lầu, đi tới tầng tiếp theo mà ngay khi cùng lúc đó, phảng phất là cảm ứng được nàng đến giống như, nguyên bản đen kịt trong phòng nhất thời lóng lánh nổi lên linh hỏa hào quang. Khẩn đón lấy, một cái to lớn, đầy đủ chiếm đầy cả phòng trắng đen ô vuông bàn cờ liền như vậy xuất hiện ở Irene mặt trước. Mặt trên xếp đầy đủ loại quân cờ. Mà giờ khắc này nương theo Irene xuất hiện, chỉ thấy cưỡi hắc diệu thạch chiến mã kỵ sĩ. To lớn nổ vang chiến trường, uy nghiêm quốc vương cùng vương hậu chờ chút đều chủ động trở lại bàn cờ hai bên, khẩn đón lấy, một cái thanh âm trầm thấp vang lên.

	"Hoan nghênh người khiêu chiến tiến vào đệ nhị sân thí luyện... . . ."

	"Mịa nó! !"

	Lần này La Đức cùng bong bóng rốt cục không nhịn được, triệt để bạo thô miệng. Quả nhiên nham hiểm, quả nhiên giảo hoạt. Quả nhiên đê tiện vô liêm sỉ hạ lưu, La Đức thậm chí có như vậy trong nháy mắt cảm thấy vẫn là thẳng thắn để Irene bỏ quyền quên đi, nếu như kế thừa Hắc Ám Chi Long Long Hồn,

	Kết quả nhưng biến thành một cái đê tiện vô liêm sỉ nham hiểm hạ lưu mặt hàng, như vậy La Đức vẫn là ninh cũng không nên rồi! Không phải là Long Hồn lực lượng mà. Chúng ta có chính là những biện pháp khác , còn hành hạ như thế sao?

	"Ai? Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra?"

	Cùng đã hoàn toàn biết này chết tiệt thí luyện là chuyện gì xảy ra La Đức so với, Annie cùng Kirti cùng với Angelin hiển nhiên rất là mờ mịt. Angelin càng là nháy mắt một cái, mờ mịt liếc mắt một cái bốn phía, tiếp theo lúc này mới mang theo vài phần do dự khẩu khí mở miệng dò hỏi.

	"Chuyện gì thế này? Vừa nãy không phải rõ ràng đã tuyên bố Irene điện hạ thông qua đạo thứ hai thí luyện sao?"

	"Nó nói ngươi sẽ tin? Đầu óc ngươi bị cẩu ăn?"

	Nghe được Angelin hỏi dò, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường rất khó chịu lườm một cái, mà nghe đến đó, Angelin cũng là sững sờ. Nàng cũng không ngốc, nghe đến đó đã phản ứng lại. Thế nhưng đây chính là Long Hồn thí luyện a, làm như thế... . . . Có thể hay không quá vô sỉ một chút?

	"Làm sao làm sao? Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Chỉ có Annie vẫn như cũ không hiểu nổi tất cả những thứ này nguyên nhân, nàng nhìn cái này lại nhìn sang cái kia, mà nhìn thấy nàng cảm thấy lẫn lộn vẻ mặt. Băng Tuyết đúng là rất tốt bụng mở miệng vì nàng giải thích lên. Tuy rằng nàng tuổi tác so với Annie còn nhỏ hơn một ít, thế nhưng tốt xấu cũng là game thủ hàng đầu, tự nhiên đối với những thứ đồ này hết sức quen thuộc.

	"Là như vậy, Annie tỷ tỷ, trước quyển sách kia hoàn toàn chính là ở lừa gạt Irene tỷ tỷ, nói cách khác, đây căn bản không phải thứ hai thí luyện, hay là nó chỉ là tùy tiện nói một chút, sau đó hướng về Irene tỷ tỷ hỏi một vài vấn đề. Chính là như vậy, vì lẽ đó, này nói cách khác... . . ."

	"Vừa nãy Irene điện hạ tao ngộ căn bản không phải thứ hai thí luyện? Mà vốn là một cái âm mưu?"

	Nghe đến đó, Annie cũng kinh ngạc trợn to hai mắt. Ngược lại là La Đức lúc này đem trái tim cho buông ra, trước hắn liền cảm thấy kỳ quái, từ vừa mới bắt đầu liền làm cho người ta nham hiểm đê tiện vô liêm sỉ hạ lưu cảm giác Long Hồn thí luyện làm sao đột nhiên đổi tính lập tức rơi xuống trung khảo đẳng cấp, kết quả khi nghe thấy trước câu nói kia sau khi, La Đức nhất thời liền hờ hững nguyên lai đối phương ở chỗ này chờ nàng đây! Nghĩ tới đây, La Đức nhưng là càng phát giác vua hố, chuyện này quả thật chính là đang đùa người a. Đem Irene ném vào đi, kết quả không những liền cái bình thường "Qua ải quy trình" cũng không cho, trái lại còn cố ý nghe nhìn lẫn lộn, mơ hồ đồng thời hỗn loạn Irene phán đoán, một cái không được, e sợ Irene này quan căn bản là không thể quá khứ rồi!

	"Lần này có thể làm sao bây giờ?"

	Giờ khắc này khi biết Irene tình cảnh sau khi, những người khác cũng là nhíu mày, dồn dập thảo luận lên. Annie có vẻ kích động nhất, bởi vì nàng vốn là ghét nhất lừa dối cùng phản bội, giờ khắc này nghe xong Băng Tuyết giải thích, càng là khó chịu vung vẩy chính mình quả đấm nhỏ. Một mặt căm phẫn sục sôi dáng dấp.

	"Quản bọn họ a, Irene điện hạ chỉ cần vọt thẳng xuống là tốt rồi, ai dám ngăn trở nàng trực tiếp giết chết, còn nơi đó dùng phế lớn như vậy kính?"

	"Ta cho rằng này không có chút ý nghĩa nào, nếu là thí luyện, như vậy nhất định sẽ phòng ngừa ngươi làm loại chuyện này. Nói không chắc trong đó còn có cái gì phản chế cơ quan. Một khi Irene điện hạ ở trong lúc lơ đãng trái với quy định, như vậy nói không chắc sẽ có rất nghiêm trọng trừng phạt đang đợi nàng, thậm chí có thể trực tiếp phán nàng thất bại!"

	Thế nhưng đối mặt Annie kiến nghị, Angelin hiển nhiên có hoàn toàn cái nhìn bất đồng.

	"Này quá không an toàn, bằng không liền dứt khoát như thế thử tiếp tục tiến lên? Ngược lại ta xem những vấn đề này đều không khó, nếu như Irene điện hạ từng đạo từng đạo thông qua... ... . . ."

	Bất quá vẫn không có chờ Angelin nói xong, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền trực tiếp thô bạo đánh gãy tóc của nàng ngôn.

	"Kế tục thử? Chúng ta có bao nhiêu thời gian có thể lãng phí, dù cho chính là một tầng một cái đề thi... . . . Ngươi biết này lầu tháp có bao nhiêu tầng sao?"

	"Cái này... ... . . ."

	Nghe được bong bóng hỏi ngược lại, Angelin trợn mắt ngoác mồm xem như là trả lời không được. Tuy rằng nàng xác thực không biết tòa tháp này có bao nhiêu tầng. Thế nhưng vừa nãy các nàng cũng nhìn thấy, tòa tháp này một hai 100 tầng tối thiểu là có, này vẫn là các nàng có thể nhìn thấy bộ phận trời mới biết tòa tháp này đến tột cùng cao bao nhiêu? Trước Irene trả lời quyển sách kia vấn đề đã tiêu tốn sắp tới thời gian nửa tiếng, điểm ấy thời gian nếu như là dùng để thông qua một cái thí luyện như vậy vẫn tính đáng giá, thế nhưng nếu như không phải thoại, vậy thì quá không đáng rồi! Đây giống như là có người đang tiến hành cản trở chạy, kết quả nhưng lãng phí thời gian ở một cái cản trở trước làm hao mòn ròng rã nửa giờ! Quả thực chính là lãng phí thời gian hành vi a! !

	Nếu như thật sự để Irene dựa theo Angelin cách làm, như vậy đừng nói ở hai ba mười tiếng bên trong hoàn thành thí luyện. E sợ hai mươi, ba mươi năm đều không nhất định có thể ra đi!

	Không chỉ như vậy, quan trọng nhất chính là. Này sau lưng ẩn giấu hàm nghĩa.

	"Irene hoảng rồi."

	La Đức thấp giọng nói rằng, còn bên cạnh bong bóng cũng là hiếm thấy vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu. Irene không phải đứa ngốc, nàng ngay lập tức sẽ nhận ra được cái vấn đề này vị trí. Rất rõ ràng, cái này cũng là một loại thử thách, thử thách nàng có thể không nhận biết ra cái gì là thật, cái gì là giả. Toà này tháp cao có thể có mấy trăm tầng, thế nhưng mỗi tầng đều sẽ trịnh trọng việc nói mình mới là lần thứ mấy thử thách, này liền tất nhiên cần Irene chính mình đi làm ra phán đoán. Rất rõ ràng, cái này cũng là kế thừa Hắc Ám Chi Long sức mạnh yếu tố một trong, nếu như thay đổi thường ngày. Irene e sợ còn có thời gian chậm rãi quan sát, thế nhưng hiện tại, nàng rốt cục lộ ra mấy phần hoang mang biểu hiện.

	Rất rõ ràng, La Đức nghĩ đến, Irene cũng nghĩ đến. Mà càng vua hố chính là, cái này thử thách nói không chắc sẽ xuyên qua toàn bộ thí luyện trước sau, mãi đến tận Irene thuận lợi hoàn thành thí luyện mới coi như triệt để kết thúc. Nếu như nếu như vậy, như vậy đối với Irene tới nói, không thể nghi ngờ sẽ gánh vác to lớn tinh thần áp lực, bất quá La Đức cũng rõ ràng tại sao muốn tiến hành loại này thử thách, Dạ Quốc Gia dù sao cũng là Bất Tử sinh vật quốc gia, cáo già gia hỏa nhiều chính là, nếu như Long Hồn người thừa kế liền tìm kiếm thật thực đều không làm được, như vậy mặc dù kế thừa sức mạnh, sau khi đi ra ngoài cũng là như Liliane như vậy bị người thao túng con rối mà thôi.

	Bất quá này thử thách mẹ nó quá phát điên đi!

	Ngược lại La Đức cảm thấy đổi lại mình là tuyệt đối nhẫn không được. Hắn thậm chí hoài nghi Ion có phải là đã sớm biết quá trình cho nên mới không thông qua thí luyện mà là trực tiếp trộm lấy Hắc Ám Chi Long sức mạnh, bởi vì hắn căn bản là không thể nào thông qua này nói thí luyện mà... . . . Không, hoặc là nói coi như thay đổi người chơi tới làm, cũng không nhất định có thể thông qua thí luyện!

	Bất quá hiện tại không phải suy nghĩ những này thời điểm, vấn đề ở chỗ, hiện tại Irene đã bắt đầu hoang mang. Nếu như thay đổi bình thường, như vậy Irene tuyệt đối sẽ không lộ ra cái gì thất kinh vẻ mặt, có thể vấn đề ở chỗ nàng hiện tại ở không có thời gian a! Nếu như không thể ở thời gian ngắn nhất bên trong hoàn thành thí luyện, như vậy mẹ của chính mình liền muốn bị xử tử, cái này ngoại tại điều kiện hạn chế làm cho Irene gánh vác tương đương áp lực, mà hiện tại, loại áp lực này hầu như là lấy bết bát nhất hình thái xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Không thể căng thẳng a, Irene tỷ tỷ."

	Băng Tuyết nắm chặt song quyền, lo lắng nhìn phép thuật trong hình ảnh Irene. Nàng tính cách thiện lương, dù là cùng Irene cũng bất quá mới thấy mấy lần diện, thế nhưng đối với cái này đều là mang theo nhu hòa mỉm cười Đại tỷ tỷ cũng có tương đối tốt cảm, trước mắt đối với Irene tình huống tới nói cũng không tính diệu, như vậy, nàng lại cải ứng đối ra sao đây?

	Chính mình lại nên ứng đối ra sao đây?

	Irene nhíu mày, nhìn phía trước mắt bàn cờ, nàng cũng nhìn thấu này sau lưng ẩn giấu âm mưu cùng quy tắc. Hắc Ám Chi Long thí luyện quả nhiên không phải là người nào cũng có thể tùy tiện thông qua. Trên thực tế ở nhận ra được điểm ấy sau khi, Irene cũng cảm thấy khá là vướng tay chân. Xác thực, diện đối với tình huống trước mắt, nàng không có đặc biệt gì thật kế sách ứng đối. Bất quá... . . . Bình tĩnh suy nghĩ một chút, khẳng định có biện pháp gì, khẳng định có biện pháp gì... ... . . . Đúng rồi!

	Nghĩ tới đây, Irene sáng mắt lên. Đón lấy, nàng bước nhanh đi tới bàn cờ.

	Mà nhìn thấy Irene động tác, những người khác vào lúc này cũng đình chỉ cãi vã, các nàng cũng là bất an nhìn trước mắt nguyệt chi công chúa, nhìn nàng phải như thế nào thoát khỏi tình huống bây giờ. Mà ngay khi Irene đi tới bàn cờ đồng thời, vừa mới cái kia thanh âm trầm thấp, rồi lại là lại vang lên.

	"Như vậy, ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng sao? Người khiêu chiến?"

	"Không."

	Ra ngoài tất cả mọi người bất ngờ, Irene lại dùng sức lắc lắc đầu. Đón lấy, nàng ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú trước mắt bàn cờ, cùng với mặt trên cái kia có tới cao hai, ba mét to lớn quân cờ.

	"Ta đối với loại này tẻ nhạt game không hề hứng thú, ta yêu cầu lập tức kết thúc những này không có chút ý nghĩa nào thăm dò!"

	Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều là giật nảy cả mình. Liền ngay cả Băng Tuyết cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều trợn to hai mắt, chỉ có La Đức tán thưởng gật gật đầu. Giải quyết vấn đề phương pháp vĩnh hơn xa một cái, thế nhưng người tầm nhìn có hạn chế. Bởi vậy bọn họ có thể làm ra lựa chọn cũng không giống. Angelin các nàng là dân bản địa, tự nhiên chỉ có thể từ góc độ này cân nhắc vấn đề. Mà mặc dù Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Băng Tuyết là người chơi, thế nhưng người chơi cũng có hạn chế, đó chính là bọn họ sẽ bị kinh nghiệm của chính mình hạn chế, thật giống như ở trong game RPG, đầu tiên muốn đi quán rượu thu thập tình báo, sau đó đi tìm lão gia gia muốn chỉ đạo. Tiếp theo vào sơn động tháp cao sát quang Ma vương nanh vuốt, sau đó mang theo đồng bạn đánh tan Ma vương. Đây chính là người chơi hạn chế, ở trong đầu của bọn họ, quy trình là hạn định, kinh nghiệm là ở dàn giáo bên trong mới sẽ phát huy tác dụng.

	Thế nhưng ở ngươi chơi bên trên. Còn có một loại tồn tại.

	Phần mềm hack.

	Cái gì gọi là phần mềm hack?

	Phần mềm hack chính là ngươi xuất hiện ở cấp một người mới thôn, trực tiếp mở ra đưa vào khuông tiếp theo "." Sau đó nắm tiền mua một đống thần trang, tiếp theo trực tiếp chém tan sương mù kết giới, vọt vào Ma vương pháo đài, mang theo miễn dịch tất cả thương tổn tấm khiên giơ lên cao có thể giết chết tất cả tồn tại bảo kiếm đem Ma vương đánh ngã, toàn bộ quá trình dùng không được mười phút!

	Đây chính là phần mềm hack!

	Mà Long Hồn người thừa kế, chính là loại này phần mềm hack loại hình tồn tại! ! Nắm giữ sức mạnh, chi phối sức mạnh, thao túng sức mạnh. Ở Long Hồn che chở bên dưới, bọn họ chính là Sáng Thế Thần. Muốn làm cái gì thì làm cái đó, muốn thay đổi cái gì liền thay đổi cái gì, tỷ như muốn ngày mai lãnh địa bên trong tất cả mọi người vừa cảm giác tỉnh ngủ toàn bộ biến thành manh em gái rồi, hoặc là bắt đầu từ bây giờ sinh ra dìu nàng nương loại này không khoa học tồn tại rồi... ...

	Muốn phải như thế nào liền làm sao, đây mới là Long Hồn người thừa kế chân lý. Mà nếu như vẻn vẹn chỉ là dùng dùng sức mạnh, như vậy cùng Long Hồn thân thuộc có cái gì khác nhau chớ có thể nói đây? Lần này Long Hồn thí luyện sở dĩ cho Irene chế tạo nhiều như vậy nan đề, vì là chính là trắc nghiệm nàng tự giác, không sai, nàng nhưng là Hắc Ám Chi Long, Long Hồn người thừa kế. Nàng mới là Dạ Quốc Gia độc nhất vô nhị, chí cao vô thượng chúa tể. Dựa theo đạo lý tới nói, nàng mới là hẳn là phát ra mệnh lệnh để cho người khác chạy gãy chân người kia, mà không phải ngược lại! Bây giờ nhìn lên, Irene hiện ra nhưng đã nhận ra được trong đó ẩn giấu cùng ẩn chứa ý tứ.

	"Làm càn! !"

	Ngay khi La Đức âm thầm gật đầu than thở Irene phản ứng xác thực rất nhanh thời điểm, trước cái kia trầm trọng âm thanh lại vang lên. Mà nương theo âm thanh này gầm lên, bàn cờ trên những kia cao to quân cờ giờ khắc này nhưng là bỗng nhiên hoạt động lên, bất luận trắng đen, chúng nó liền cao như vậy giơ vũ khí của chính mình, tu hướng về Irene thẳng tắp vọt tới!

	"Đến đúng lúc!"

	Nhìn thấy những con cờ này động tác, Irene không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nàng bỗng nhiên một cái xoay người né tránh một cái hắc diệu thạch kỵ sĩ trọng trang,  tiếp trường kiếm trong tay hô một tiếng bốc lên, hóa thành một đạo xinh đẹp ánh kiếm đem cái kia hắc diệu thạch kỵ sĩ lập tức từ trung gian chia ra làm hai, tiếp theo nàng thân hình thuận chuyển, mũi chân trên bàn cờ hơi điểm nhẹ, tiếp theo cả người bỗng dưng một cái xoay chuyển, một cước đá vào một cái ăn mặc hạng nặng khôi giáp vệ binh trên người. Đừng xem Irene thân hình kiều tiểu, thế nhưng sức mạnh của nàng nhưng so với nhân loại mạnh hơn gấp mấy trăm lần, ở Irene một đòn bên dưới, người vệ binh kia nhất thời bay đi, xông về phía trước, tầng tầng va chạm ở những kia nỗ lực vây quanh Irene quân cờ bên trong. Mà giờ khắc này Irene nhưng là lần thứ hai nghiêng người đi vị, né tránh phía sau người bắn tên xạ ra mũi tên, sau đó nàng trong mắt loé ra một đạo lạnh giá hào quang, chỉ thấy Irene bả vai xoay chuyển, sau đó, nàng duỗi ra hai tay nắm chặt chuôi kiếm, dùng sức đem trường kiếm trong tay đâm hướng về phía trước mắt bàn cờ.

	"Ầm! ! !"

	Nương theo như tiếng sấm oanh tạc thanh, hắc ám năng lượng đột nhiên bộc phát ra, chúng nó hiện ra hoàn trang hướng về bốn phía tản ra, đến mức chỉ thấy cứng rắn bàn cờ lập tức sụp đổ, triệt để tan vỡ phá nát. Mà những kia dựng đứng ở phía trên quân cờ cũng nhất thời đặt chân bất ổn, hướng về phía dưới hạ đi.

	Khẩn đón lấy, chỉ thấy hắc ám hào quang từ bàn cờ trong khe hở hiện lên, sau một khắc, hết thảy đều bị bao phủ ở màu đen trong cột sáng.

	Khi ánh sáng lần thứ hai tản đi thời gian, cả phòng đã không hề có thứ gì, bất kể là những kia quân cờ, vẫn là bàn cờ, cũng đã không thấy bóng dáng. Chỉ có Irene như trước yên tĩnh đứng tại chỗ, chỉ có điều cùng trước không giống, giờ khắc này ở thiếu nữ phía sau, một đôi long dực chính chậm rãi triển khai, toả ra dày đặc hắc ám ánh sáng. 