 
	Không thể không nói, La Đức lời này rất có tử linh pháp sư "Phong độ." Liền Bayer hiệp sĩ cũng khó tránh khỏi đối với hắn có chút "Nhìn với cặp mắt khác xưa." Bất quá La Đức hiển nhiên không để ý những này, hắn thật liền như vậy khiến người ta đem thi thể nâng ở trên lưng ngựa, sau đó nghênh ngang mang theo "Chiến lợi phẩm" trở lại cứ điểm bên trong. Mà cảm nhận được hơi thở của cái chết, rất nhanh sẽ có chiến thiên sứ đi ra bàn hỏi, đối với chiến thiên sứ bàn hỏi La Đức cũng không có cái gì tốt ẩn giấu, ngược lại triển khai tà thuật cũng không phải hắn, liền hắn đem đầu đuôi sự tình đối với chiến thiên sứ nói một lần, mà ở cảm nhận được La Đức trên người xác thực không có tà thuật cùng tử linh khí tức sau khi, chiến thiên sứ cũng liền cũng không nói gì xoay người rời đi, nhìn thấy tình cảnh này sau khi, Bayer hiệp sĩ cùng Frederick tự nhiên cũng không thể nói gì được.

	Sau lúc đó La Đức xin mời bọn họ cùng đi tuân hỏi cái này "Con rối thi vu." Frederick hiếm thấy nhìn thấy náo nhiệt, tự nhiên đồng ý cùng đi tới, mà Serena thì lại do dự chốc lát, cuối cùng cũng chống lại không được lòng hiếu kỳ gật gật đầu. Bất quá Bayer hiệp sĩ nhưng là khéo lời từ chối, này cũng không phải hắn cùng La Đức trong lúc đó có cái gì khúc mắc, mà là bởi vì bất kể nói thế nào, vậy cũng là là vị này lão hiệp sĩ cùng Bất Tử sinh vật trong lúc đó lần thứ nhất chiến đấu, đối phương mạnh mẽ, giảo hoạt cùng nham hiểm để vị lão tướng này cảm giác sâu sắc kinh ngạc, đặc biệt đang nghe La Đức giảng giải sau khi, vị lão tướng này quân càng là bất an, liền sau khi trở về hắn liền đi tìm chính mình bộ hạ, dự định thảo luận một chút cùng Bất Tử sinh vật chiến đấu "Kinh nghiệm lĩnh hội" . Còn tuân hỏi cái này "Con rối thi vu." Lão hiệp sĩ đúng là không có để ở trong lòng, ngược lại La Đức đã ước định cùng mình tình báo cùng chung, hơn nữa Serena cùng Frederick cũng đi theo, hắn không cái gì không yên lòng.

	"Đùng."

	La Đức đem trước mắt này cụ thiếu nữ thi thể vứt tại trong địa lao lạnh lẽo trên mặt đất, phát sinh tiếng vang trầm trầm trên đất lao vách tường trong lúc đó vang vọng, nhìn thấy tình cảnh này, Serena không khỏi nhíu mày lại, bất quá nàng cũng không nói gì. Mà Frederick thì lại thổi tiếng huýt sáo. Xem ra hắn đối với này cứ điểm phía dưới địa lao hứng thú tựa hồ so với bộ thi thể kia muốn lớn hơn nhiều.

	La Đức lựa chọn gian phòng là tại hạ tầng địa lao phần cuối, lúc trước người thiết kế tựa hồ là dự định ở đây giam cầm đại nhân vật gì, bởi vậy ở đây chính là một cái loại cỡ lớn hình tròn không gian, ở bên trong có thể nhìn thấy xiềng xích một loại đồ vật, bất quá La Đức dưới tay đến hiện tại còn không có gì đáng giá giam giữ ở đây đại nhân vật, vì lẽ đó hắn cũng không thế nào dùng. Lần này vì để tránh cho gây nên khủng hoảng cùng phiền phức, lúc này mới lựa chọn nơi này.

	Trong địa lao mơ màng âm thầm, lạnh lẽo không khí thổi mà qua, kéo cháy quang một trận lay động. Để Serena không khỏi có chút sốt sắng, vị này to nhỏ 齤 tả có thể trên căn bản chưa có tới nơi như thế này, tự nhiên là nhìn chung quanh, trong lòng run sợ. Đặc biệt trên đất lao nơi sâu xa còn có thể nghe thấy một ít phạm nhân thở dài cùng kêu rên, càng làm cho nàng cảm thấy bất an.

	"Lãnh chúa đại nhân. Ngươi dự định đúng..."

	Frederick thu hồi ánh mắt, hiếu kỳ chỉ chỉ bộ thi thể kia, chỉ chốc lát sau lại cảm thấy có chút không thích hợp, suy nghĩ một chút dự định đổi lời giải thích, thế nhưng là lại không biết nên nói như thế nào lên. Liền chỉ có thể lúng túng ho khan một tiếng, thẳng thắn trực tiếp tỉnh lược cái này bộ phận.

	"... Làm thế nào?"

	"Các ngươi nhìn liền biết rồi."

	Đối với Frederick nói chuyện, La Đức cũng không có đưa ra sáng tỏ trả lời. Là một cùng tử linh sinh vật giao thiệp với đánh rất nhiều năm người chơi, hắn đương nhiên biết tên thiếu nữ này tình huống bây giờ là như thế nào. Xác thực, bất luận nhìn thế nào, nàng đều chỉ là một bộ thi thể. Thế nhưng là lại không chỉ là thi thể đơn giản như vậy. La Đức phát hiện thi thể cố hóa vết tích, nói cách khác ở tên thiếu nữ này khi còn sống, thân thể của nàng liền đã từng từng làm xử lý, vì là chỉ sợ cũng là ở chết rồi có thể duy trì như vậy hình thái. Đánh so sánh tới nói. Hiện ở tên thiếu nữ này thân thể đã đã biến thành một cái hình người khí cầu, ở trong tràn ngập lực lượng linh hồn thời điểm. Nàng rồi cùng người sống không khác biệt.

	Mà khi lực lượng linh hồn cách nàng mà đi thời điểm, sẽ như quả cầu da xì hơi giống như nhiều nếp nhăn ngã trên mặt đất, biến thành hiện tại bộ này người chết dạng.

	Đã như vậy, thật giống như cho khí cầu tiếp sức, cho nàng tràn ngập lực lượng linh hồn là được.

	Nghĩ tới đây, La Đức đưa tay ra, đè lại bộ ngực mình dây chuyền, tiếp theo hướng bên trong truyền vào lực lượng linh hồn.

	"A... . . . ! !"

	Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, hầu như tất cả mọi người đều kinh ngạc trợn to hai mắt.

	Chỉ thấy ngã trên mặt đất bộ kia thiếu nữ thi thể liền như vậy sản sinh ra biến hóa, nguyên bản tái nhợt màu da bắt đầu từ từ "Ấm lên." Hiển lộ ra sinh mệnh sắc thái, cứng ngắc da dẻ bắt đầu trở nên mềm mại lên, mà lạnh lẽo thân thể thì lại càng trở nên ấm áp lên, chỉ là thời gian nháy mắt, ở trước mặt mọi người liền sống sờ sờ trình diễn vừa ra "Người chết phục sinh" trò hay, tình cảnh này dù cho là Li Jie cùng Marlene cũng là trợn mắt ngoác mồm, các nàng cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua chuyện tương tự như vậy. . .

	"A... ..."

	Thiếu nữ mê man mở mắt ra, phát sinh một tiếng thở dài, mà nghe thấy âm thanh này, Frederick kinh ngạc nhìn phía La Đức, hầu như là kêu ra tiếng.

	"Nàng, nàng sống lại rồi! ? Lãnh chúa đại nhân, ngài là làm thế nào đến?"

	"A... . . . !"

	Frederick âm thanh ở trong địa lao không khỏi cũng quá to lớn một điểm, nghe được âm thanh này thiếu nữ không tự chủ được nhíu mày lại, tiếp theo nàng mở mắt ra, mà ngay khi thiếu nữ mở mắt ra, nhìn phía những người trước mắt này trong nháy mắt, nàng trên mặt vẻ mặt nhất thời biến sợ hãi mà hoảng loạn.

	"Các ngươi, các ngươi là người nào? !"

	Thiếu nữ cuộn mình đứng dậy thể, tựa ở góc tường, hai con mắt sợ hãi trợn tròn, nhìn trước mắt mọi người. Mà nhìn thấy động tác của nàng, Li Jie vội vàng dự định tiến lên động viên, thế nhưng La Đức nhưng là đưa tay ra ngăn lại động tác của nàng, sau đó hắn tiến lên hai bước, đi tới thiếu nữ mặt trước, liền như vậy nhìn kỹ nàng.

	"Cẩn thận hồi ức, ngươi hẳn phải biết chúng ta là người nào."

	Nghe được La Đức nói chuyện, thiếu nữ từ từ yên tĩnh lại, vẻ mặt nàng biến bình tĩnh, bất quá rất nhanh lại lần nữa trở nên kinh hoảng cùng cẩn thận từng li từng tí một lên.

	"Ngươi, các ngươi là quang đại lục người?"

	Nghe được thiếu nữ câu này hỏi dò, bất luận là Serena, Frederick, vẫn là Marlene cùng Li Jie giờ khắc này đều cảm giác có chút mới mẻ, bọn họ còn đều không có như vậy bị người hỏi dò quá, dù sao nhân loại đại thể sinh sống ở Quang Chi Long Hồn che chở bên dưới, trên căn bản đều là quang đại lục con dân, nhiều nhất cũng chính là sinh hoạt khu vực cùng quốc gia không giống mà thôi. Mà trước mắt tên thiếu nữ này loại này quái lạ hỏi dò phương thức, càng là chứng minh người của nàng 齤 phân.

	"Không sai, ngươi còn nhớ đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Đem còn lại vẻ mặt của mọi người thu hết đáy mắt, La Đức ngược lại cũng không cảm thấy có cái gì kỳ quái, trên thực tế hắn lần thứ nhất đi Dạ Quốc Gia thì gặp phải như vậy đối thoại cũng cảm thấy khá là thú vị, bất quá qua nhiều năm như thế hắn đã quen thuộc từ lâu, vì lẽ đó La Đức cũng không có lãng phí thời gian, mà là trực tiếp hỏi nói.

	"... ..."

	Nghe được La Đức hỏi dò, thiếu nữ cúi đầu, phảng phất là ở hồi ức giống như, đón lấy, nàng tự lẩm bẩm nói rằng.

	"Ta... Ta bị chủ nhân mệnh lệnh, đi tới quang đại lục... . . . Tiến hành... Tiến hành điều tra, sau đó, sau đó chúng ta bị tập kích... Chủ nhân thua... Sau đó, ta... Ta... . . ."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ bỗng nhiên bắt đầu run rẩy lên, nàng ngẩng đầu lên, loại kia sợ hãi, sợ hãi dáng vẻ lần thứ hai hiện lên.

	"Ta, linh hồn của ta, chủ nhân đem linh hồn của ta... . . ."

	"Linh hồn của ngươi hiện tại ở chỗ này của ta, tiểu 齤 tả."

	La Đức lấy ra chờ ở trên cổ dây chuyền, quay về thiếu nữ lung lay loáng một cái, mà thiếu nữ chăm chú nhìn chăm chú La Đức trong tay dây chuyền, chỉ chốc lát sau, nàng bỗng nhiên ngã quỵ ở mặt đất, tiếp theo thiếu nữ đầu trầm thấp sát mặt đất, bày ra một bộ nhất là cung kính cùng thấp kém dáng dấp.

	"Cao quý chủ nhân! Ta cả gan khẩn cầu ngài nhân từ, mời ngài không muốn hủy diệt linh hồn của ta, ta đồng ý vâng theo ngài tất cả mệnh lệnh, thân thể của ta cùng linh hồn sẽ vĩnh viễn thuộc về ngài, mặc cho ngài xử trí, kính xin ngài không muốn xử phạt ta, ta đồng ý vĩnh viễn trở thành ngài nô bộc, tối thấp hèn, thấp kém nhất nô 齤 đãi... . . ."

	"Lĩnh, lãnh chúa đại nhân?"

	"La Đức tiên sinh?"

	"La Đức? ? "

	Hay là bởi vì thiếu nữ thái độ chuyển biến quá nhanh, mọi người nhìn trước mắt tình cảnh này đều trợn mắt ngoác mồm nói không ra lời, chỉ có Thất Luyến còn cười hì hì ngồi ở bên cạnh, mà La Đức đối với này cũng không kinh sợ, quang đại lục trên tuy rằng cũng không có như vậy quy tắc, thế nhưng ở trong tối đại lục trên đây là tư không nhìn quen sự tình, đối với người ở đó tới nói, linh hồn không chỉ là chính mình hết thảy vật,  càng là một loại tiền, một loại có thể dùng đến giao dịch cùng chuyển đổi tồn tại. Mà hầu như mỗi cái lĩnh dân linh hồn đều sẽ nắm giữ ở chủ nhân của bọn họ trong tay, một khi bọn họ làm sai chuyện gì, như vậy chủ nhân của bọn họ sẽ thông qua dằn vặt linh hồn của bọn họ đến tiến hành xử phạt, chuyện này quả thật có thể nói là phía trên thế giới này khó khăn nhất chịu đựng đau đớn, loại đau khổ này từ trong ra ngoài, trải rộng linh hồn của ngươi nơi sâu xa, thậm chí ngay cả tử vong đều không thể giải thoát. Mà linh hồn biến thành tro bụi càng là những này lĩnh dân sợ hãi nhất sự tình. Cũng chính vì như thế, bọn họ sẽ đem nắm giữ chính mình linh hồn người coi làm là chí cao vô thượng chủ nhân tới đối xử.

	"Nói chung, ngươi trước tiên trạm đứng lên đi."

	La Đức chung quy là cái người hiện đại, bất kể nói thế nào nhìn một cô thiếu nữ như thế phục sát đất bát ở trước mặt mình run lẩy bẩy cũng không có cái gì lạc thú, liền hắn lui về phía sau hai bước, thu hồi trong tay dây chuyền, tiếp theo mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy mệnh lệnh của hắn, thiếu nữ do dự một chút, tiếp theo đứng dậy, bất quá dù vậy, nàng vẫn như cũ là hai tay thả ở trước người, một bộ nơm nớp lo sợ dáng vẻ nhìn bên cạnh mọi người, nhìn trước mắt cái này xem ra dường như như chim sợ cành cong giống như thiếu nữ, mọi người làm sao cũng không có cách nào đem nàng cùng trước cái kia đáng sợ giảo hoạt vu yêu liên hệ tới, dù sao, giữa bọn họ làm cho người ta cảm giác cũng không tránh khỏi kém quá nhiều hơn một chút.

	"Nói chung, nói cho ta biết trước tên của ngươi cùng thân 齤 phân."

	Cùng mấy người khác không giống, La Đức có thể cũng không nhớ chính mình tỉnh lại tên thiếu nữ này mục đích thực sự, liền hắn rất nhanh mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy La Đức hỏi dò, thiếu nữ cúi đầu, cung kính mà nhỏ giọng hồi đáp.

	"Báo cáo cao quý chủ nhân, tên của ta gọi Sala... Ta đã từng là Collend đại nhân thi nô."

 