 
	" thấu!"

	Lão Walker tên bắn ra thỉ từ không trung nhảy vọt qua, tiếp theo rơi vào khoảng cách người xương khổng lồ không xa thạch chồng trên, phát sinh một tiếng nhẹ nhàng tiếng vang. Mà đang lúc này, cái kia nguyên Ben cũng định rời đi người xương khổng lồ bỗng nhiên dừng bước, tiếp theo nó cấp tốc xoay đầu lại, hai con mắt bên trong tỏa ra không gì sánh kịp chói mắt hào quang, soi sáng trước mắt thạch chồng, ở như vậy ánh sáng chiếu rọi xuống, e là cho dù là một con chuột, cũng rất khó thoát quá con mắt của nó đi.

	Thánh hỗn phù hộ!

	Lão Walker không khỏi theo bản năng nuốt nước miếng một cái, hắn không nghĩ tới cái này to lớn gia hỏa lại phản ứng như vậy nhạy bén , dựa theo đạo lý đến, tượng như vậy thân hình to lớn sinh vật, rất khó đối với chu vi yếu ớt âm thanh sản sinh phản ứng. Thế nhưng cái này đáng sợ mà quái vật to lớn lại có thể nghe được như thế âm thanh, hơn nữa nhanh như vậy làm ra phản ứng, thực sự là thật đáng sợ rồi! Mà ngay khi nội tâm hắn âm thầm hoảng sợ thời điểm, bên tai cũng đã truyền đến La Đức hết sức đè thấp nhắc nhở.

	"Lùi về sau."

	Ở La Đức dẫn dắt đi, lão Walker cùng hắn chậm rãi lui về phía sau, một mực thối lui hơn mười bộ sau khi, hai người này lần thứ hai dừng lại, tiếp theo ở La Đức mệnh lệnh ra, lão Walker lần thứ hai đáp cung bắn tên, cùng trước, mũi tên cũng không có bắn trúng mục tiêu, mà là rơi vào xa xa.

	Người xương khổng lồ chậm rãi đi tới.

	Từ đàng xa nhìn tới, xem ra động tác của hắn phi thường chầm chậm, nhưng này bất quá là to lớn hình thể mang đến một loại thị giác trên khác biệt mà thôi. Xa xa nhìn tới, người xương khổng lồ bất quá đi mấy bước, thế nhưng là thoáng qua liền đến đến trước mắt mọi người. Nó há mồm ra trầm thấp tiếng gào từ cái kia không có bất kỳ phát ra tiếng bộ phận có thể lợi dụng thâm trầm trong bóng tối hiện lên, mang theo tử vong tà ác. Nó cúi người xuống, hai con mắt bên trong tản mát ra vòng sáng nhìn quét bốn phía, tìm kiếm tất cả khả nghi dấu hiệu.

	La Đức giơ lên một ngón tay.

	Đây là ám hiệu.

	Marlene giơ lên trong tay ru-bi pháp trượng, một đạo hào quang màu xám sẫm từ bên trong lóe qua, tiếp theo liền hóa thành một đến thẳng tắp, bắn về phía người khổng lồ. Sau đó, màu xám, lờ mờ nửa cung tròn bình phong từ giữa không trung xuất hiện, tượng lồng chim đem người xương khổng lồ lồng vào trong đó sau đó thiểm lóe lên liền không có ảnh, xem ra phảng phất không có bất kỳ thả quả. Thế nhưng một đạo từ hư không xuất hiện cùng Marlene pháp trượng liên kết phép thuật hư tuyến, nhưng biểu hiện thật tình cũng không phải là như vậy.

	Trong nháy mắt, biến mất không hề có một tiếng động, phảng phất có chỉ trong suốt cự thú mở ra miệng rộng, một cái liền nuốt chửng thế gian này hết thảy tiếng vang.

	"Ba mươi giây!"

	Marlene nắm chặt trong tay pháp trượng, một mặt nỗ lực duy trì phép thuật hiệu quả, một mặt lớn tiếng nhắc nhở mọi người, trầm mặc thuật phóng ra thời gian tùy theo từng người đối với lớn như vậy quái vật đến, ba mươi giây cũng đã là cực hạn.

	Mà đang lúc này,

	La Đức, Celia cùng Cerek, dĩ nhiên nhào tới.

	"! ! !"

	Nhận ra được sự tình khác thường người xương khổng lồ ngẩng đầu lên, đầu tiên nhìn thấy chính là vỗ cánh khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều ở ánh sáng thần thánh trung thiên sứ, này thần thánh sức mạnh để nó cảm thấy khó chịu mà lại phẫn nộ người xương khổng lồ mở ra miệng rộng, gào thét giơ tay lên bên trong búa lớn, cái kia thô to màu trắng cốt chuy gào thét mà qua ở đụng vào bên cạnh trên thung lũng ngay lập tức sẽ đập nát mấy khối cứng rắn đá tảng, chúng nó từ vách núi cheo leo trên lăn lộn mà xuống, tầng tầng đập xuống trên đất. Thế nhưng tất cả những thứ này nhưng không có phát ra bất kỳ cái gì tiếng vang, hoang đường quái dị thậm chí sẽ cho người lầm tưởng là đang quan sát một bộ phim câm kịch câm.

	Celia trong tay trắng bạc trường kiếm từ không trung vung dưới, chém vào người xương khổng lồ chuy trên, tuy rằng trầm mặc thuật nuốt chửng tiếng vang, thế nhưng từ hai người giao kích thì tung toé bay ra đốm lửa liền có thể thấy được song phương chiến đấu có cỡ nào kích liệt. To lớn đả kích cường liệt làm cho tại người ở giữa không trung Thiên Sứ thân hình cũng là lung lay loáng một cái, bất quá sau đó nàng vẫn là cấp tốc lấp lóe cánh, tá khai phần lớn lực đạo. Mà người xương khổng lồ hiển nhiên cũng không mong muốn dừng tay như vậy, nó tiến lên nửa bước, gầm thét lên giơ lên chuy, muốn tượng đập chết một con trùng giống như để cái này khắp toàn thân từ trên xuống dưới toả ra không vui khí tức, trường cánh điểu triệt để quy cùng vĩnh hằng tử vong.

	Thế nhưng nó cũng không có khả năng làm được.

	Xoay tròn Phá Toái Chi Nhận bắn trúng người xương khổng lồ cánh tay, khiến cho sự công kích của nó thay đổi phương hướng, từ Celia bên người sát qua, tuy rằng vì vậy mà lên mãnh liệt khí lưu để Thiên Sứ thân hình lệch đi, bất quá cũng coi như là tránh được bị triệt để tạp thành thịt vụn kết cục. Người xương khổng lồ cúi đầu, này nhìn thấy không biết lúc nào xuất hiện ở chính mình bên chân La Đức.

	"! ! !"

	Liên tiếp hai lần bị khiêu khích làm cho người xương khổng lồ càng ngày càng phẫn nộ, làm Tử Vong Kỵ Sĩ thủ hạ, người xương khổng lồ vốn là không tính là cái gì thông minh gia hỏa, nó tồn tại duy nhất ý nghĩa chính là tự tay hủy diệt sinh mệnh, chỉ có vào lúc ấy nó có thể cảm thấy ngắn ngủi thỏa mãn thế nhưng tùy theo mà đến lâu dài trống vắng thì lại sẽ làm nó càng ngày càng thống khổ cùng phẫn nộ, mãi đến tận nó lại một lần nữa tìm tới phát tiết cơ hội mới thôi.

	Mà hiện tại, nó hiện ra nhưng đã tìm tới phát tiết mục tiêu. Người xương khổng lồ xoay người, lại một lần nữa giơ lên búa lớn, La Đức thân hình về phía sau lùi lại, nỗ lực thoát đi, bất quá đang lúc này, búa lớn đã từ không trung gào thét mà qua, tầng tầng đập xuống.

	Từng đạo từng đạo trắng noãn hoàn mĩ ánh sáng cũng vào thời khắc này từ trên trời giáng xuống, bao phủ ở người xương khổng lồ trên người.

	Li Jie giơ hai tay lên, căng thẳng mân im miệng hỗn, nhìn phía trước" mà ở bên cạnh nàng, cái khác Linh Sư cũng là lấy chính mình tốc độ nhanh nhất phóng ra chữa trị thuật, đến suy yếu người xương khổng lồ sức mạnh.

	Marlene nắm chặt pháp trượng, nhưng không giúp đỡ được gì khẩu dựa theo La Đức mệnh lệnh, nàng không thể phóng thích những kia uy lực mạnh mẽ nguyên tố phép thuật, bởi vì bạo phát mãnh liệt ánh sáng sẽ khiến cho hắn Bất Tử sinh vật chú ý, cho nên nàng hiện tại chỉ có một thân sức mạnh mạnh mẽ, nhưng chỉ có thể ở bên cạnh duy trì trầm mặc thuật, nhưng không cách nào đi lên hỗ trợ, chuyện này thực sự không phải một cái sẽ khiến người ta cảm thấy vui vẻ sự tình.

	"Hai mươi giây!"

	La Đức né tránh người xương khổng lồ búa lớn, cứng rắn đầu búa tạp trên mặt đất, bị tạp thành mảnh vỡ hòn đá đang kịch liệt xung kích ảnh hưởng tứ tán bay tán loạn đạn đến La Đức trên người, để hắn không khỏi hít vào ngụm khí lạnh khẩu bất quá La Đức nhưng cũng không có vì vậy mà đình chỉ đi tới, hắn giơ lên trường kiếm, từng đạo từng đạo kiếm khí bắt đầu ở thân kiếm của hắn quanh thân ngưng tụ, nhảy nhót linh hồn sức mạnh bắt đầu hiện lên bên trên, sau đó, La Đức tiến lên nửa bước, tay phải hắn giơ lên trường kiếm, dùng sức vung dưới.

	Từ ở bề ngoài đến xem, chiêu kiếm này bình thản không có gì lạ, thế nhưng khi nó tăm tích trên đường, nguyên bản sắc bén kiếm sắc bén tiêm trên nhưng là bỗng nhiên hiện ra một đoàn ngưng tụ lên chói mắt hào quang, mà khi La Đức mũi kiếm cuối cùng vung dưới, chỉ xuống đất thì. Trên mũi kiếm ngưng tụ đoàn kia ánh sáng bỗng nhiên bạo phát, nguyên bản bằng phẳng đại đất phảng phất bị vô hình cự kiếm bổ ra giống như phân liệt ra một đạo khiến người ta nhìn thấy mà giật mình khe hở, sau đó ánh sáng từ bên trong bạo phát ra, thuấn khe hở về phía trước lan tràn ra đi.

	Này chính là La Đức sở học tập tân kiếm thuật "Tinh lạc" bên trong kiếm kỹ nhất thẩm phán cơn giận.

	Cùng chú trọng linh xảo cùng nhanh nhẹn "Ánh trăng" cùng "Ám vũ" không giống, "Tinh lạc" là một loại càng thêm thuần túy sức mạnh kiếm thuật, nó tốc độ cũng không nhanh, chiêu thuật cũng không tính hoa lệ, thế nhưng cái kia bạo phát ra sức mạnh thì lại khiến người ta vì thế mà choáng váng. Đừng xem người xương khổng lồ sức mạnh rất lớn, thế nhưng La Đức rất có tự tin, sức mạnh của chính mình cùng nó so với, cũng không thể kém được.

	Đem hết toàn lực tiến công người xương khổng lồ lần này cuối cùng không có có thể ngăn trở La Đức công kích, nó còn chưa kịp cầm lấy vũ khí, đại địa khe hở cũng đã đi tới dưới chân của nó, mà người xương khổng lồ to lớn trầm ổn thân thể cũng tại lúc này lung lay loáng một cái, nó ngẩng thân thể, bước chân bắt đầu biến có chút hỗn loạn, thế nhưng vẫn không có chờ nó một lần nữa bảo trì lại cân bằng, trong khe hở bạo phát hào quang cũng theo sát phía sau đến, đánh vào người xương khổng lồ không hề phòng bị trên thân thể.

	Trầm mặc như trước bao phủ tất cả, thế nhưng giờ khắc này, người xương khổng lồ thân thể đã không lại tượng trước hoàn chỉnh như vậy, ở công kích mãnh liệt dưới, nó ngực dĩ nhiên rạn nứt, vốn là chặt chẽ kết hợp với nhau bạch cốt, giờ khắc này đã là liểng xiểng. Thế nhưng nó còn ở kiên trì, mặc dù coi như người xương khổng lồ đã là cung giương hết đà, đang kịch liệt công kích dưới thậm chí có muốn triệt để tan vỡ dấu hiệu, bất quá La Đức rất rõ ràng, đây là nguy hiểm nhất thời điểm.

	"Mười giây!"

	"Cerek!"

	Vẫn trốn ở bên, chuẩn bị kỹ càng kiếm thuật đại sư giờ khắc này rốt cục xuất hiện, cả người hắn hóa thành một đạo ánh sáng chói mắt lao thẳng lên, trường kiếm trong tay bạo phát một cái lại một cái xán lạn loá mắt vòng tròn, hướng về người xương khổng lồ đầu đâm tới. Mà đang lúc này, Celia cùng La Đức cũng theo sát phía sau, bọn họ trường kiếm trong tay đồng dạng bạo phát ra sáng sủa ánh kiếm, đón lấy, hai đạo Ngân nguyệt loan nhận từ trên thân kiếm của bọn họ bay ra, đan xen đánh về phía mục tiêu.

	Đối mặt khí thế bức người kiếm thuật đại sư, người xương khổng lồ rốt cục làm ra phản ứng, nó bản năng vươn tay trái ra mở ra, che ở trước mặt chính mình, nỗ lực chống lại lần này công kích.

	Thế nhưng, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com cái này cũng là nó cuối cùng giãy dụa.

	Bốn mươi cấp kiếm thuật đại sư triển khai một đòn toàn lực căn bản là không phải chỉ là cấp trung Bất Tử sinh vật có thể chống đỡ được, trên thực tế Cerek kiếm thậm chí còn không có đâm tới người xương khổng lồ bàn tay thì, trong bàn tay của nó ương đã ở dưới áp lực cực lớn bắt đầu nát tan, sụp đổ, sau đó triệt để hóa thành bột phấn theo gió tung bay, thậm chí ngay cả mảy may trở ngại tác dụng đều không thể đưa đến. Mà ngay khi trong nháy mắt tiếp theo, Cerek trường kiếm trong tay cũng đã đâm vào người xương khổng lồ mở lớn trong miệng.

	Mãnh liệt cực kỳ xung kích từ bên trong bạo phát, trong nháy mắt liền từ nội bộ đem người xương khổng lồ đầu triệt để nổ bay ra ngoài, ép buộc nó cùng thân thể của chính mình thoát ly khoảng cách, cằm cùng nửa tấm mặt đã hoàn toàn không biết tung tích, còn lại chỉ có từng mảng từng mảng chính đang tứ tán ra chu vết tích. Viền mắt bên trong linh hồn hỏa diễm thiểm lại thiểm, tựa hồ còn muốn phải làm những gì, nhưng vào lúc này, đan xen mà qua Ngân nguyệt chi nhận tượng cắt đậu hủ giống như dễ như ăn cháo từ giao nhau bay qua, đem triệt để phân liệt ra. Sau đó, phá nát xương sọ rốt cục mất đi hết thảy sức mạnh, nó bắt đầu cấp tốc phong hoá, tán vì là cát bụi.

	Mà giờ khắc này, người xương khổng lồ đen kịt trong hốc mắt hào quang cũng hoàn toàn biến mất.

	Mất đi ủng hộ và sức mạnh to lớn thân thể ầm ầm ngã xuống đất, đang lúc này, Marlene duy trì trầm mặc thuật cũng rốt cục đi đến cuối con đường. . 
 