 

	Đỏ tươi đại kiếm nổ vang về phía trước vung dưới, cùng trước mắt dày nặng tấm khiên đụng vào nhau. . Trong lúc nhất thời tia lửa văng gắp nơi, Annie cắn vào hàm răng, dùng sức nắm chặt trong tay tinh kim trùng thuẫn, xuyên thấu qua tung toé đốm lửa nhìn kỹ trước mặt một "chính mình" khác. Nhưng là cùng Annie không giống, thân là cuồng chiến sĩ nàng tựa hồ cũng không tính tiến hành bất kỳ giao lưu. Nguyên bản Annie còn dự định cùng mình tán gẫu trên vài câu, nhìn chính mình ở một thế giới khác quá như thế nào. Kết quả hoàn toàn không nghĩ tới đối phương lại liền như thế không nói hai lời trực tiếp khởi xướng công kích. Bất quá Annie thân là thuẫn chiến sĩ tự nhiên cũng không phải dễ ức hiếp, ngay khi đối phương khởi xướng tiến công trong nháy mắt, thiếu nữ không lùi mà tiến tới, trong tay tấm khiên liền như vậy trực tiếp hướng về trong tay đối phương cái kia hai cái đỏ tươi đại kiếm tiến lên nghênh tiếp, chỉ thấy nương theo kịch liệt tiếng va chạm, hai người thân thể đều không khỏi chấn động một chút, nương theo "Cùm cụp" hai tiếng nhẹ vang lên, Annie dưới chân cứng rắn gạch đá thậm chí đều không thể chịu đựng trụ mãnh liệt như thế va chạm, triệt để phá nát. Thế nhưng dù vậy, thiếu nữ cũng bất quá thân thể hơi quơ quơ, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, nhìn đối diện một cái khác chính mình.

	Hiệp một, hoà nhau.

	"Ô oa, quả nhiên là Annie đây, người khác cũng không có khí lực lớn như vậy, bất quá... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Annie cặp kia xanh biếc trong con ngươi, đột nhiên bắt đầu sản sinh ra biến hóa, khẩn đón lấy, từng đạo từng đạo màu xanh biếc phong trào hóa thành có thể thấy được khí lưu quấn quanh ở thiếu nữ trên thân thể. Đối với Annie tới nói, hay là nàng không cách nào sử dụng lực lượng linh hồn, thế nhưng thân là bán thú nàng nhưng vẫn như cũ có thể tự do thảo tung ở bên cạnh mình phong nguyên tố, đây đối với Annie tới nói, chính là to lớn nhất dựa vào.

	"Bất quá Annie có thể không thời gian cùng ngươi chơi, Annie phải đi rồi!"

	Nương theo ngoài ý muốn ở ngoài lên tiếng, Annie trong tay tinh kim trùng thuẫn ngay khi cùng lúc đó bỗng nhiên về phía trước va chạm, chỉ thấy cái kia hai cái đỏ tươi đại kiếm liền như vậy về phía sau đẩy ra, tiếp theo thiếu nữ nhanh chóng bứt ra lùi về sau, ngay cả xem cũng sẽ không tiếp tục trước mắt cuồng chiến sĩ một chút, liền như vậy xoay người hướng về Marlene cùng Li Jie bên người chạy tới. Đối với giờ khắc này Annie tới nói, quan trọng nhất cũng sẽ không là trước mắt cái này quái lạ chính mình chiến đấu, Marlene cùng Li Jie bên kia rất nguy hiểm, chính mình vẫn là sớm một chút đi đến các nàng bên người mới là quan trọng nhất.

	"A ồ ồ ồ nha nha! !"

	Thế nhưng vẫn không có chờ Annie đi ra vài bước, bỗng nhiên sau lưng nàng truyền đến như là dã thú rít gào, hầu như hoàn toàn là bản năng, Annie chạy vọt về phía trước chạy thân thể lăn khỏi chỗ. Tiếp theo một cái lật nghiêng hướng về bên cạnh tránh thoát. Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, đỏ tươi đại kiếm miễn cưỡng sát Annie bên người sát qua, "Oanh" một tiếng đập ầm ầm trên mặt đất. Tùy theo bay lượn ngoại trừ đá vụn ở ngoài, còn có vài tia mái tóc dài màu vàng óng... . . .

	"A! ! Annie tóc, ngươi người này thật vướng bận!"

	Miễn cưỡng né tránh đối phương một đòn Annie vẩy vẩy tóc của chính mình, tiếp theo căm tức kẻ địch trước mắt. Thế nhưng trả lời nàng, chỉ có điều là lại một lần đan xen vung dưới đỏ tươi bạo phong. Nhưng là lần này, Annie không có lần thứ hai lui bước, ngược lại, đối mặt cái kia hai cái chỉ là tạp cũng có thể đem người tươi sống đập chết đại kiếm, thiếu nữ xanh biếc trong con ngươi nhiên thiêu hỏa diễm nhất thời sáng ngời, tiếp theo Annie liền như vậy hai tay nắm chặt tấm khiên, liền người mang theo tấm khiên đồng thời xông về phía trước. Gào thét phong nguyên tố đột nhiên bạo phát, làm cho Annie như viên đạn pháo giống như trong nháy mắt gia tốc, tiếp theo chỉ nghe "Ầm" một tiếng, sau một khắc, trong tay nàng khối này dày nặng tinh kim trùng thuẫn liền như vậy bất thiên bất ỷ nện ở trước mắt cuồng chiến sĩ trước ngực, mặc dù đối phương trường cùng mình giống nhau như đúc, thế nhưng Annie nhưng không có một chút nào lưu thủ, ở trong số mệnh đối phương trong nháy mắt, Annie nộ quát một tiếng, từ tinh kim trùng thuẫn trên nhất thời bùng nổ ra một trận mãnh liệt gió xoáy, tiếp theo liền nhìn thấy cuồng chiến sĩ cái kia tinh tế thân thể liền như vậy bị tầng tầng về phía sau đánh bay ra ngoài, gào thét cơn lốc hình thành còn như thực chất búa lớn, gõ ở cái kia do đỏ tươi cùng đen kịt tố liền mà thành khôi giáp trên. Thậm chí có thể nghe thấy sắt thép đè ép phát sinh chói tai tiếng vang,

	Tựa hồ là hoàn toàn không nghĩ tới đối phương lại sẽ trong nháy mắt phát động cường tập duyên cớ, dẫn đến cuồng chiến sĩ hoàn toàn không có một tia phòng bị, liền như vậy nhấc theo hai thanh kiếm lớn về phía sau cũng bay ra ngoài, tiếp theo ngã xuống đất.

	Thế nhưng ngay khi nàng sắp đến trong nháy mắt, bỗng nhiên nguyên bản về phía sau cũng bay ra ngoài thiếu nữ thân thể quỷ dị uốn lượn lên, tiếp theo hai chân của nàng liền chết như vậy tử hướng phía dưới một giẫm, nương theo "Oanh" một tiếng, cái kia nguyên bản bị đánh bay ra ngoài thân thể lại liền như vậy mạnh mẽ ngừng lại thế đi, tiếp theo liền nhìn thấy cái kia thiếu nữ hai tay xoay chuyển, cầm trong tay đại kiếm cắm vào mặt đất, liền như vậy chậm rãi đứng lên!

	"A a a, thực sự là phiền phức a, Annie chán ghét loại này đánh không chết gia hỏa a! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Annie thì lại mân mê miệng, bất mãn oán giận một tiếng, nhưng là tiểu tử động tác nhưng một chút đều không chậm, nàng một mặt ngoài miệng oán giận một mặt đưa tay phải ra nắm chặt tấm khiên nhược điểm, rất nhanh, chỉ nghe máy móc tiếng vang lên, nguyên bản dày nặng to lớn, đủ để che kín thiếu nữ phần lớn thân thể tinh kim trùng thuẫn bắt đầu thay đổi, co rút lại, ẩn giấu ở giáp khe trong tấm khiên từ bên cạnh lui ra, màu trắng hơi nước phun ra tùy ý hướng về không trung, tiếp theo chỉ nghe "Đùng" một tiếng, từ tấm khiên phía dưới nhất thời xạ ra một cái sắc bén thiết trùy, chỉ là thời gian ngắn ngủi, dày nặng tinh kim trùng thuẫn liền hóa thành cũng hình tam giác to lớn hung khí, mà Annie bóng người cũng vào lúc này lần thứ hai nổ lên, mang theo liên tiếp tàn ảnh hướng về trước mắt vẫn không có đứng lên cuồng chiến sĩ vọt tới. Trắng như tuyết hơi nước từ nàng tấm khiên biên giới tứ tán mà ra, mang theo một đạo thật dài quỹ tích. Chỉ là chớp mắt thời gian, Annie cũng đã đi tới thiếu nữ mặt trước, sau đó nàng giơ lên thật cao trong tay tinh kim trùng thuẫn, đem thiết trùy một phương nhắm ngay trước mắt mục tiêu, tiếp theo dùng sức hướng phía dưới.

	"Bạch!"

	Mà sẽ ở đó thô to thiết trùy sắp xuyên qua cuồng chiến sĩ thân thể trong nháy mắt, chỉ thấy thiếu nữ trong mắt đột nhiên lóe qua mấy phần hồng quang, tiếp theo nàng lại liền như vậy duy trì về phía sau nằm vật xuống tư thế bỗng nhiên phất lên hai tay, nương theo cuồng chiến sĩ động tác, cái kia hai thanh kiếm lớn cũng lập tức rời đi mặt đất đan xen che ở trước người của nàng vừa vặn chặn lại rồi Annie khí thế hung mãnh một đòn.

	"Đùng! !"

	Mãnh liệt tiếng va chạm dưới, cuồng chiến sĩ vốn là duy trì không được cân bằng thân thể càng là trực tiếp hướng phía dưới nằm vật xuống, mà Annie thì lại ánh mắt sáng lên, đang định thừa cơ truy kích, nhưng cảm giác được chính mình bụng dưới đụng phải mãnh liệt va chạm, cái kia trùng kích cực lớn lực liền như vậy bất thiên bất ỷ đánh vào Annie trên người, Annie chỉ cảm thấy bụng dưới một trận đau rát thống, tiếp theo nàng cả người liền bay ngược ra ngoài, ở bên trong trên liên tục đánh vài cái lăn mới chậm rãi dừng lại.

	"Khục... . . . Khặc khục... . . ."

	Annie một tay nắm tấm khiên, một tay che bụng dưới, vừa ho khan vừa chậm rãi đứng dậy, lúc này mới xem thấy đối phương liền như vậy duy trì vung vẩy đại kiếm tư thế nằm ngã xuống đất, một cái chân cắm trên mặt dất, một cái chân thì lại về phía trước duỗi ra. Xem ra chính là vừa nãy thế ngàn cân treo sợi tóc, dựa vào chặn lại rồi Annie công kích đồng thời, đối phương một cước đá vào Annie trên người, lúc này mới ngăn cản nàng tiến một bước tập kích.

	"Quả nhiên... . . . Không hổ là Annie a, Annie thực sự là cảm thấy rất khó đối phó... . . ."

	Một mặt xoa chính mình bụng dưới, Annie một mặt đứng dậy. Mà ở mặt khác một bên, cuồng chiến sĩ bản Annie cũng chậm chậm đứng dậy. Bất quá cùng trước mắt vẫn như cũ mang theo nụ cười thiếu nữ không giống, tấm kia đẹp đẽ khuôn mặt là như vậy dữ tợn, khủng bố, thật giống như một con bị thương dã thú đã vô cùng phẫn nộ, định đem trước mắt con mồi triệt để xé nát, nuốt giống như tràn ngập bản năng dã tính cùng cuồng bạo. Con mắt của nàng bắt đầu sung huyết, dần dần biến thành đỏ tươi sắc thái. Cùng lúc đó, thiếu nữ nắm chặt hai cái đỏ tươi đại kiếm trên bắt đầu hiện ra mắt trần có thể thấy ánh sáng màu đỏ ngòm, những này hào quang dường như hư huyễn hỏa diễm giống như không được lung lay, tiếp theo bao vây thiếu nữ thân thể. Nàng chậm rãi giơ lên trong tay hai thanh kiếm lớn, hướng về phía sau đè xuống, nheo mắt lại.

	"Ô nha, thật thú vị."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Annie thì lại hưng phấn lè lưỡi liếm liếm chính mình môi, tựa hồ là ở lẫn nhau chiếu rọi giống như vậy, nàng cái kia xanh biếc trong con ngươi ánh sáng cũng càng ngày càng chói mắt. Gào thét bạo phong từ dưới chân nhanh chóng vọt lên, mang theo xanh đậm hào quang đem Annie triệt để bao bao ở trong đó. Đón lấy, Annie cũng đè thấp thân thể, làm ra chuẩn bị chiến đấu tư thế.

	Sau một khắc, hồng cùng lục hào quang đan xen va chạm, bắt đầu rồi một vòng mới chiến đấu văn chương.

	"Hô! !"

	Trắng bạc trường kiếm sát Li Jie thân thể vung quá, trắng bạc hỏa diễm nhen lửa không khí, mặt đất, thế nhưng là cũng không có khả năng ở thiếu nữ trước mắt trên người lưu lại mảy may vết thương. Tuy rằng Li Jie trên người trường bào đã kinh biến đến mức rách rách rưới rưới, nhưng là vẻ mặt nàng nhưng một chút đều không có bị người đuổi giết gấp gáp cùng căng thẳng, ngược lại, giờ khắc này Li Jie thể hiện ra trước nay chưa từng có, không gì sánh kịp bình tĩnh. Nàng nắm chặt song quyền, cẩn thận đánh giá trước mắt Thiên Sứ, chú ý nàng và mình trong lúc đó khoảng cách.

	Nàng căn bản cũng không cần đánh thắng, Li Jie chính mình cũng rất rõ ràng, lấy nàng thực lực trước mắt, muốn đánh bại Thiên Sứ hóa chính mình cơ bản không thể. Trừ phi nàng cũng cùng đối phương, giác tỉnh Thiên Sứ hóa. Thế nhưng rất rõ ràng đối phương không thể tự nói với mình nàng đến tột cùng là làm thế nào, hơn nữa, dựa vào sức mạnh của chính mình, ở trong thời gian ngắn như vậy muốn Thiên Sứ hóa cũng không thể. Như vậy, chỉ cần có thể kéo dài trụ đối phương bước chân, chờ đợi La Đức tiên sinh tiếp viện là tốt rồi! Thế nhưng... ... Chính mình thật sự hẳn là như thế làm sao?

	"Thật làm cho ta kinh ngạc... ... . . . Ngươi lại sẽ nắm giữ sức mạnh như vậy."

	Thiên Sứ giơ lên trường kiếm, nheo mắt lại nhìn kỹ trước mắt một "chính mình" khác. Nàng vốn cho là cái này ăn mặc Linh Sư trường bào chính mình phi thường dễ dàng đối phó. Thế nhưng không nghĩ tới ở trong khi giao chiến, nàng mới nhận ra được sự tình cũng không có đơn giản như vậy. Mặc dù mình lơ lửng giữa không trung, đối phương rất khó đối với mình phát động tấn công. Thế nhưng nàng nhưng là thân hình linh hoạt như con cá chạch giống như chui tới chui lui, tuy rằng Thiên Sứ hóa Li Jie đã không chỉ một lần y dựa vào trực giác của chính mình cùng tốc độ đối với đối phương khởi xướng tập kích, thế nhưng nhưng lại không biết tại sao, mỗi lần ở chính mình hành động đồng thời, đối phương tựa hồ cũng hình như lập tức biết rõ bản thân mình đang suy nghĩ gì tự lập tức làm ra phản ứng. Do đó dùng đến sự công kích của chính mình toàn bộ thất bại, này thật đúng là kỳ quái, nàng làm sao có khả năng nắm giữ sức mạnh như vậy.

	"Chỉ cần nỗ lực, không có cái gì là không làm được. Ta cũng không hy vọng vẫn dựa vào La Đức tiên sinh, ta cũng vẫn kỳ vọng có thể đi theo bước chân của hắn!"

	Nắm chặt song quyền, Li Jie cắn vào hàm răng nhìn kẻ địch trước mắt. Không phải không thừa nhận, Thiên Sứ hóa chính mình thật sự phi thường lợi hại. Nàng mỗi lần đối với mình phát động tập kích tốc độ đều sắp khiến người ta đột nhiên không kịp chuẩn bị. Có đến vài lần Li Jie chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, tiếp theo thanh trường kiếm kia liền đâm tới trước mắt của chính mình, nếu như động tác của chính mình lại chậm hơn nửa phần, như vậy chỉ sợ cũng triệt để chết rồi đi. Tuy rằng nàng xác thực rất lợi hại, thế nhưng... ... . . .

	"Hơn nữa... . . . Sự công kích của ngươi, so với bong bóng tiểu tỷ huấn luyện tới nói, còn kém xa lắm đây!"

	Không sai, câu này là sự thực. Ở Vùng Đất Chuộc Tội thời điểm, Marlene có thật nhiều công tác muốn bận bịu, chỉ có Li Jie tuy rằng thân là bản thứ hai quan, thế nhưng căn bản không cần gì cả nàng qua tay xử lý chính vụ, này dẫn đến nàng không có việc gì bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kéo đi huyễn ảnh trong không gian huấn luyện số lần viết dũ tăng cường. Tuy rằng Thiên Sứ hóa chính mình xác thực rất lợi hại, nhưng là đối với Li Jie tới nói, so với bong bóng đến nàng cũng thật là kém xa lắm, đối mặt bong bóng thời điểm, Li Jie hoàn toàn không có bất kỳ sức đánh trả nào, nàng thậm chí căn bản không có cảm giác đến đối phương đã động thủ, chính mình liền triệt để té xỉu trên đất. So với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái kia thực lực đáng sợ tới nói, trước mắt chính mình còn kém xa lắm đây!

	"Bong bóng? Vậy là ai? Bất quá xem ra ngươi thật sự ở thế giới này có một cái rất tốt lão sư, nếu như ta lúc đó cũng như ngươi lời nói như vậy... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Thiên Sứ trầm mặc chốc lát, sau đó nàng lắc lắc đầu.

	"Thế nhưng hiện tại, nói những này đã không có chút ý nghĩa nào."

	Nói, Thiên Sứ lần thứ hai giơ lên trường kiếm trong tay.

	"Tuy rằng ngươi thật sự trở nên mạnh mẽ, nhưng là, này còn còn thiếu rất nhiều!"

	Không sai, còn thiếu rất nhiều.

	Bạch quang lóe lên.

	Gào thét dâng trào kiếm khí chen lẫn thánh khiết hỏa diễm liền như vậy cắt ra không khí, thẳng tắp đâm về phía trước mắt mục tiêu. Thế nhưng lần này, Li Jie tốc độ lại tựa hồ như so với trước chậm hơn rất nhiều. Nàng cũng không có khả năng trước tiên né tránh, mà là ngơ ngác nhìn kỹ thanh trường kiếm kia liền như vậy đâm hướng về phía chính mình cổ. Đón lấy, nàng bỗng nhiên đưa tay phải ra, vung vẩy nắm đấm liền như vậy từ mặt bên kéo tới, tầng tầng đánh ở trắng bạc trường kiếm trên thân kiếm.

	"Đùng! !"

	Một trận quái lạ tiếng kim loại va chạm vang lên, mà không có dự liệu được chính mình lại bị phản kích Thiên Sứ vào thời khắc này cũng là bỗng nhiên sững sờ, chỉ thấy cái kia bị Li Jie đánh vạt ra phương hướng trường kiếm liền như vậy sát thiếu nữ cổ xẹt qua, cũng không có khả năng xác thực bắn trúng mục tiêu, nàng đánh vạt ra rồi!

	"Hô! !"

	Mà đang lúc này, chỉ thấy Li Jie tay trái nhưng là nắm lấy trên người mình xuyên cái kia lúc trước chiến đấu bên trong đã có vẻ rách rách rưới rưới trường bào, dùng sức hướng lên trên vung lên, sau một khắc, trường bào rách nát liền bay lên bầu trời, triệt để che kín Thiên Sứ tầm mắt.

	Muốn nhân cơ hội chạy trốn? Thực sự là ngây thơ!

	Tuy rằng đối mặt với đối phương đột nhiên xuất hiện phản kích Thiên Sứ hơi kinh ngạc, thế nhưng nàng vẫn là ngay lập tức sẽ nhìn thấu này sau lưng âm mưu, tiếp theo liền thấy Thiên Sứ lạnh rên một tiếng, trường kiếm trong tay chênh chếch vung quá, trắng bạc hỏa diễm ở trong chớp nhoáng này bạo phát, triệt để nuốt chửng cái kia rách rách rưới rưới trường bào.

	"Trình độ như thế này công kích là không có tác dụng, ngươi... ... . . ."

	Thế nhưng, Thiên Sứ cũng chưa có nói hết.

	Bởi vì vừa lúc đó, nàng kinh ngạc phát hiện, chính mình cái kia hừng hực nhiên thiêu trắng bạc hỏa diễm lại vào lúc này đột nhiên tách ra, khẩn đón lấy, chút nào không thương Li Jie từ trung phi nhảy ra, thiếu nữ cắn chặt hàm răng, vươn tay trái ra một phát bắt được Thiên Sứ cổ áo, tiếp theo tay phải của nàng nắm chặt thành nắm đấm, dùng sức về phía trước vung ra. Chỉ nghe "Ầm" một tiếng, nguyên bản trôi nổi ở trên bầu trời Thiên Sứ lại bị cú đấm này đánh ngửa về đằng sau đi!

	"Nếu ngươi cũng là ta, lẽ nào ngươi liền đã quên... ... ! !"

	Tập trung hai gò má nắm đấm cũng không có thu hồi, ngược lại, ngay khi bắn trúng đối phương trong nháy mắt, Li Jie tay phải cấp tốc hướng phía dưới cùng tay trái nắm lấy đối phương cổ áo dùng sức về phía trước lôi kéo, đáng thương Thiên Sứ chỉ nhìn thấy Li Jie đầu hướng về chính mình dựa vào, mà sau một khắc, đau đớn kịch liệt cùng va chạm liền từ trên mặt của nàng truyền đến. Chuyện này nhất thời để Thiên Sứ không tự chủ được gọi lên, thế nhưng Li Jie nhưng không có liền như vậy kết thúc, ở một cái đầu chùy đánh ngã đối phương sau khi, nàng cuộn mình đứng dậy thể, hai đầu gối gắt gao đứng vững đối phương bụng dưới, này đột nhiên tới xung kích cùng lực áp bách làm cho Thiên Sứ không tự chủ được ngã về đằng sau. Mà Li Jie thì lại nhân cơ hội bỗng nhiên nhảy lên, trên không trung nhanh chóng toàn quay một vòng sau khi, một cước hướng về trước mắt mục tiêu đá đi.

	"... ... Ta cũng là bán thiên sứ, sẽ miễn dịch thần thánh hỏa diễm à! ?"

	"Ầm! ! !"

	Hoàn toàn không có phòng bị Thiên Sứ liền như vậy không hề che chắn chịu đựng Li Jie toàn lực một đòn trùng đá, cái kia nguyên bản trôi nổi trên bầu trời thân thể giờ khắc này nhưng liền như vậy tạp trên mặt đất. Thế nhưng đối với Li Jie tới nói, như vậy còn chưa đủ. Bọn nàng : nàng chờ chờ không chỉ chỉ là một cái cơ hội phản kích, càng là một cái chuyển bại thành thắng cơ hội!

	Ngay khi Thiên Sứ ngã trên mặt đất đồng thời, Li Jie bản thân cũng gấp bận bịu từ cao trung buông xuống, hai chân không chút lưu tình giẫm hướng về kẻ địch trước mắt. Mà nhận ra được đại sự không ổn Thiên Sứ thì lại sắc mặt đại biến, nàng xưa nay không nhớ rõ "Chính mình" sẽ sử dụng như vậy chiêu thức, càng không biết nên làm sao đối mặt như vậy tiến công. Dù sao ở Thiên Sứ Li Jie trong thế giới, dù cho là lưu manh đánh nhau đều sẽ cầm côn bổng cùng đao kiếm, giống như vậy tay không tiến công, hơn nữa còn là đối phó một cái Thiên Sứ chuyện như vậy chính mình xưa nay sẽ không có trải qua! Hoàn toàn không biết nên ứng đối ra sao! Mắt thấy Li Jie hướng về chính mình giẫm đi, Thiên Sứ cũng không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng một cái vươn mình tránh thoát. Mà một đòn chưa bên trong Li Jie lại đồng dạng phản ứng thần tốc, một cước giẫm không nàng lập tức một cái lật nghiêng, tiếp theo tay phải lần thứ hai nắm thành quả đấm hướng về chính vô cùng chật vật bát đứng dậy đến Thiên Sứ đánh quá khứ.

	"Đi cho ta mở!"

	Nhìn Li Jie lại lần thứ hai hướng về chính mình kéo tới, Thiên Sứ trong lúc nhất thời cũng là hoảng loạn cực kỳ, nàng hoang mang vung vẩy trường kiếm trong tay, đâm về đằng trước, nỗ lực bức bách Li Jie chính mình lui lại. Thế nhưng Thiên Sứ hoàn toàn không nghĩ tới, diện đối với sự công kích của chính mình, Li Jie không những không có tránh về phía sau, ngược lại, nàng cả người đột nhiên tăng nhanh tốc độ, chủ động hướng về chính mình trường kiếm tiến lên đón. Sau đó chỉ nhìn thấy La Đức duỗi ra ngược vươn tay trái ra, nương theo "Cheng" một tiếng vang nhỏ, mu bàn tay của nàng liền như vậy dán thật chặt ở kiếm của mình trên lưng. Tiếp theo Thiên Sứ liền cảm giác được một nguồn sức mạnh nhất thời từ trên thân kiếm truyền đến, lần thứ hai dùng đến sự công kích của chính mình thất bại. Mà đẩy ra trường kiếm Li Jie thì lại thừa cơ về phía trước đạp nửa bước, đem chính mình cả người đều chôn ở Thiên Sứ trước người.  khẩn đón lấy, nàng nắm chặt tay phải.

	"Kinh động thiên hạ quyền! !"

	Nương theo thiếu nữ khẽ kêu, sau một khắc, Li Jie hữu quyền liền như vậy tầng tầng oanh kích ở Thiên Sứ trên bụng. Bên trong môn đại không, hoàn toàn không có phòng bị Thiên Sứ ở này tầng tầng đắc ý một đòn bên dưới, căn bản không có sức lực chống đỡ lại, nương theo rít lên một tiếng, trước mắt Thiên Sứ thật giống như trước mặt bị bay nhanh xe tải đụng vào tự về phía sau cũng bay ra ngoài, liên tiếp trên mặt đất liên tiếp đánh vài cái lăn này mới ngừng lại. Thế nhưng giờ khắc này nàng đã hoàn toàn không có trước thánh khiết cùng kiêu ngạo, trắng noãn khôi giáp đã bịt kín tro bụi. Mà cái kia vốn là trắng noãn chỉnh tề cánh, giờ khắc này cũng là trở nên bẩn loạn không thể tả. Đã giác tỉnh rồi Thiên Sứ lực lượng thiếu nữ, lại liền như vậy bị đánh bay ra ngoài, chật vật như vậy nằm ngã xuống đất.

	"Hô... ... ..."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Li Jie lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vẩy vẩy đã lúc ẩn lúc hiện có chút đau đớn hai tay.

	Quả nhiên cùng bong bóng tiểu tỷ nói, lợi dụng chính mình bán thiên sứ thể chất tập trung sức mạnh vung ra nắm đấm, có thể so với phổ thông kiếm sĩ công kích lợi hại hơn nhiều đây, ngay cả mình cũng không nghĩ tới lại sẽ thuận lợi như vậy. Nhưng là... ... . . . Nhớ tới vừa nãy tình cảnh đó, Li Jie trắng mịn trên má cũng không khỏi hiện ra vài tia đỏ ửng.

	Bong bóng tiểu tỷ, tại sao nhất định phải ta đang công kích thời điểm còn muốn gọi chiêu thuật tên a!

 