 
	Tiếng mưa rơi càng lúc càng lớn.

	Đối với phí Ngũ Đức tới nói, đây tuyệt đối không phải cái thích hợp vây quanh khí trời tốt.

	Chết tiệt đêm đen đưa tay không thấy được năm ngón, vì để tránh cho bị mặt trên đám kia khốn nạn bắn tên trộm bọn họ thậm chí ngay cả một điểm quang cũng không thể có. Lại càng không muốn đề này tiếng mưa rơi bùm bùm hướng phía dưới đánh rơi, hầu như để hắn cho rằng lần này không phải mưa xối xả mà là mưa đá, quanh thân ngoại trừ mưa xuống âm thanh ở ngoài cái gì đều không nghe thấy, ngẩng đầu nhìn tới, ngoại trừ một mảnh trước mặt có thể từ tối tăm trong tầng mây nhận ra hắc ám đường viền ở ngoài hầu như là không thu hoạch được gì. Tình huống như thế phí Ngũ Đức thực sự rất lo lắng cho mình có hay không có thể phát hiện những kia chết tiệt người đào vong. Bất quá mặt khác, mưa lớn như thế, như thế đen dạ, nếu như bọn họ thật sự liều mạng muốn phá vòng vây, như vậy e sợ đang bị người của mình giết chết trước sẽ một cước đạp không trực tiếp ngã chết đi.

	"Thật hắn..."

	Hắn sờ soạng một cái trên mặt ướt dầm dề nước mưa, thấp giọng mắng, một con thiếp trên mặt đất lỗ tai bắt lấy nhẹ nhàng thế nhưng có quy luật vang động, điều này làm cho phí Ngũ Đức nguyên bản còn có chút bất an tâm để xuống. Không sai, bất quá là mưa xối xả cùng đêm đen mà thôi, nếu như những tên kia thật sự lấy vì bọn họ có thể dựa vào cái này đến chạy trốn, bọn họ có thể tới thử xem, bọn họ nhưng là quang chi hội nghị tinh nhuệ, có thể từ thủ hạ bọn hắn chạy trốn con chuột bách không đủ một. Phí Ngũ Đức biết nhiệm vụ lần này có cỡ nào nguy hiểm, cũng nặng đến đâu muốn, nếu như thành công, chính mình có thể thoát ly trước mắt cảnh khốn khó, như ngũ tư rất cái kia lão già khốn nạn nhàn nhã tự tại trốn ở ấm áp thư thích trong phòng, một vừa uống rượu vừa ôm nữ nhân nhàn nhã tự tại khoảng cách xa chỉ huy giống như chính mình kẻ xui xẻo nằm nhoài những này chết tiệt tảng đá, khe núi cùng cây khô trong lúc đó, nói không chắc vào lúc ấy cũng sẽ có người như hắn như vậy oán giận chính mình cùng thời kỳ đợi có ngày nổi danh, bất quá cái kia lại có ai quan tâm đây? Trước tiên hưởng thụ có thể hưởng thụ , còn liệu sẽ có được báo ứng vậy cũng chỉ có thiên mới biết.

	Vừa lúc đó, một trận hầu như nhỏ đến mức không thể nghe thấy gió nhẹ từ phí Ngũ Đức mặt trước bay lượn mà qua, điều này làm cho hắn không khỏi đánh cái kích linh, tiếp theo vội vàng ngẩng đầu lên về phía trước nhìn xung quanh, thế nhưng ngoại trừ đen kịt một màu ở ngoài, không có thứ gì. Bất quá này cũng không có để phí Ngũ Đức thả lỏng cảnh giác, mắt hắn híp lại, cẩn thận quan sát trước mắt hắc ám, đồng thời sờ tay vào ngực, nắm chặt trước ngực trụy sức dùng sức nhấn một cái, rất nhanh, nguyên bản đen kịt một mảnh không gian ở phí Ngũ Đức trong mắt lập tức biến trở nên sáng ngời, thật giống như ban ngày bị Thái Dương chiếu rọi giống như dị thường rõ ràng, từng cọng cây ngọn cỏ, thậm chí một khối hòn đá nhỏ một cái hạt cát ở trong mắt hắn đều là dị thường rõ ràng, hắn ngẩng đầu lên vọng hướng về phía trước, trên sườn núi không có bất cứ sinh vật nào, ngoại trừ giọt mưa ở ngoài.

	Là ảo giác đi.

	Lại một trận gió lạnh thổi phất mà qua, phí Ngũ Đức sờ sờ gò má, tiếp theo đem trong lòng trụy sức buông ra, rất nhanh, trước mắt của hắn lại lần nữa khôi phục thành một vùng tăm tối, tiếp theo nam tử kế tục quay đầu đi, đem lỗ tai thiếp trên đất, duy trì trước tư thái.

	La Đức thân hình hơi dừng lại một chút.

	Hắn đứng dậy, hướng về phía dưới liếc mắt một cái. Ở La Đức nhận biết trong phạm vi, mấy tươi sống sinh mệnh thật giống như là hồng ngoại tuyến tham trắc nghi trên phản xạ trở về tín hiệu sáng sủa cùng chói mắt. Bọn họ tứ tán phân bố ở cự cách mục tiêu cách đó không xa trên sườn núi, thật giống như ẩn núp ở tảng đá kẽ hở bên trong bò cạp chờ đợi mục tiêu của chính mình.

	Hội nghị chó săn.

	La Đức nhíu mày lại, điều này làm cho hắn không khỏi nhớ tới ở chính mình ở trong game cùng quang chi hội nghị đối địch thì tình cảnh, vào lúc ấy có rất nhiều thứ ở La Đức chờ người dưới xong phó bản sau khi đi ra đều sẽ phải chịu những người này đánh lén, bất quá hiện ở tại bọn hắn cũng bất quá là không hề uy hiếp có thể nói rác rưởi. Xuyên qua những người này giám thị võng tiến vào chỗ cần đến đối với La Đức tới nói đã là quen tay làm nhanh, hắn quay đầu đi, thân thể nhẹ dường như chim nhỏ giống như ở trên tảng đá hơi một điểm,

	Tại hạ cái trong nháy mắt, La Đức thân thể bỗng nhiên hơi vặn vẹo dưới, sau đó biến mất không thấy bóng dáng ——— tiếp theo thoáng qua sau khi hắn liền xuất hiện ở ba mét có hơn mặt khác trên một khối nham thạch, đồng thời lặng yên không hề có một tiếng động né tránh cách mình không quá nửa mét phạm vi một cái khác mật thám tìm tòi cùng giám thị.

	Nếu như không phải này mưa xối xả cùng đêm đen, như vậy e sợ mình muốn đi vào còn không thể dễ dàng như thế.

	La Đức một mặt suy nghĩ, một mặt bay về phía trước bôn, thân thể của hắn ở bão táp bên trong liền phảng phất là bị cuồng phong chen lẫn thổi phá nát trang giấy giống như ngược gió bay lượn, tiếp theo nhẹ nhàng rơi vào đen kịt cửa sơn động ——— chỉ như vậy thời gian một cái nháy mắt, La Đức thân thể thật giống như đã biến thành như ma trơi, "Hô" bị cái kia cửa động hắc ám hút vào trong đó, thậm chí không có nhấc lên chút nào sóng lớn.

	"Hô..."

	La Đức tựa ở trên vách động, hơi thở một hơi, đồng thời đưa tay lau trên mặt nạ nước mưa, mà ngay tại lúc này, lại là một trận nhỏ bé tiếng vang, rất nhanh, Victor liền xuất hiện ở trong mưa gió, cùng La Đức không giống, bản thân của hắn tựa hồ đã hoàn toàn cùng bên ngoài mưa to gió lớn hợp thành một thể ——— ngay khi hắc y kiếm sĩ lảo đảo tiến vào trong động thì, làm cho người ta một loại hắn tựa hồ hoàn toàn là do bên ngoài bồng bềnh mà đi vào nước mưa ngưng tụ mà thành tồn tại.

	La Đức nhìn lướt qua Victor trước ngực giờ khắc này đã hoàn toàn ảm đạm xuống bảo thạch điêu khắc, trầm mặc không nói.

	"Thật không nghĩ tới ngài lại còn nhanh hơn ta."

	"Cũng vậy, tốc độ của ngươi cũng không chậm."

	La Đức trùng Victor gật gật đầu, nhưng kẻ sau hiển nhiên cũng ý thức được trước mắt không phải là cái gì cung nhóm người mình nhàn nhã tán gẫu thời điểm tốt, vì lẽ đó hắn cũng lại không nói thêm gì, mà là đưa tay ra nhặt lên một tảng đá, ở trên vách động y theo trình tự đánh đến mấy lần, lanh lảnh, quy luật tiếng vang duyên vách động lan truyền mà vào, ở quá một hồi lâu sau khi, mới truyền đến vài tiếng yếu ớt hồi âm.

	"Cũng còn tốt, tất cả bình thường."

	Nghe được hồi âm, Victor thở ra một hơi thật dài, tiếp theo hắn đưa tay ra, đối với La Đức ngồi cái thủ thế, sau đó liền đi ở phía trước, mang theo La Đức hướng về sơn động nơi sâu xa đi đến.

	Toàn bộ sơn động là hoàn toàn do thiên nhiên hình thành, mượn Victor trong tay trắng xám lờ mờ phép thuật tia sáng, La Đức có thể dễ như ăn cháo nhìn thấy treo cao lên đỉnh đầu thạch nhũ, cùng với ao mặt đất gồ ghề trên bị dòng nước ăn mòn biến hóa hòn đá ——— còn có ẩn giấu ở trong đó, hầu như không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường đến, thế nhưng ngờ ngợ vẫn là lóe sáng ánh kim loại, tuyệt đối không thuộc về tự nhiên nguy hiểm vật phẩm.

	Hang động cũng không tính thâm, đi rồi bất quá mười phút công phu, hai người cũng đã đi tới đáy động, cùng bên ngoài đen kịt một mảnh bóng đêm không giống, nhiên thiêu đống lửa phát ra lan ra đến ánh sáng chính chiếu rọi ở cái này xem ra bất quá hơn mười mét vuông to nhỏ chỗ trống bên trong, mà quay chung quanh cháy chồng, mấy toàn phục vũ trang, dong binh trang phục người chính tay cầm vũ khí, cảnh giác nhìn kỹ cửa động. Mãi đến tận nhìn thấy Victor đến, những người này mới thở phào nhẹ nhõm. Bọn họ đối diện, thả hạ thủ bên trong đã thủ thế chờ đợi vũ khí, tiếp theo một người trong đó đạo tặc mô dạng trang phục nam tử nửa ngồi nửa quỳ đứng lên, đi tới Victor bên người.

	"Hô a, lão đại, ngài cuối cùng cũng coi như là trở về, các anh em thật đúng là lo lắng không được..." Nói tới chỗ này, nam tử kia nhíu mày, mang theo một tia xem kỹ cùng ánh mắt nghi hoặc nhìn lướt qua đứng ở Victor phía sau cách đó không xa, mang mặt nạ La Đức. Giữa hai lông mày toát ra một luồng sâu sắc nghi hoặc cùng cảnh giác.

	"Người kia là... . . ."

	"Há, hắn là..."

	Không để ý đến Victor đối với bộ hạ mình giải thích, La Đức chỉ là yên tĩnh đánh giá trước mắt mọi người, ngoại trừ những lính đánh thuê kia trang phục, một chút liền có thể thấy được lệ thuộc vào Victor bộ hạ ở ngoài, còn có bốn, năm cái ăn mặc cùng trước mắt hoàn cảnh hoàn toàn không hợp trường bào người, bọn họ đại thể bốn mươi, năm mươi tuổi khoảng chừng, sắc mặt tiều tụy mà lại có chút bất đắc dĩ cùng thống khổ, trong đó bị bọn họ chen chúc ở chính giữa người tuổi càng lớn, hơn có chừng sáu mươi, bảy mươi tuổi, là một cái râu tóc bạc trắng lão nhân. Hắn giờ phút này chính đang nhắm mắt dưỡng thần, xem ra phi thường uể oải.

	Vậy hẳn là chính là Solagang vùng núi lĩnh hội nghị nghị trưởng.

	Nghĩ tới đây, La Đức thu hồi ánh mắt, mà ngay tại lúc này, Victor cũng hướng mình bộ hạ giới thiệu xong La Đức chờ người lai lịch ——— hắn cũng không có trực tiếp nói thẳng La Đức thân phân, dù sao coi như là Victor chính mình, cũng là ẩn giấu thân phân đi tới Solagang vùng núi, giờ khắc này đương nhiên không thể ở trường hợp này thẳng thắn đi ra, chỉ nói tự nói với mình bộ hạ La Đức là có thể đáng tin cậy giúp đỡ, đồng thời cũng đối với La Đức kế hoạch tiến hành rồi nói rõ. Dù sao ở cái kế hoạch này bên trong, Victor bộ hạ cũng là đóng vai phi thường trọng yếu nhân vật, nếu như bọn họ không có thể hiểu cùng chấp hành, như vậy đối với La Đức tới nói, cái kế hoạch này cũng là uổng phí.

	"Hiện lại xuất phát?"

	Đúng như dự đoán, đang nghe xong Victor nói chuyện sau khi, có không ít dong binh mặt trên đều hiển lộ ra do dự không quyết định vẻ mặt, tuy rằng bọn họ đã từ Victor nơi đó nghe nói kế hoạch, đồng thời có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng nhìn bên ngoài lớn như vậy mưa xối xả cùng đêm đen, những lính đánh thuê này vẫn còn có chút lo lắng, mặc dù nói là trong ứng ngoài hợp, thế nhưng trước mắt đối phương đến tột cùng ở nơi nào cũng không biết, huống chi mưa lớn như thế, mặc dù đối với với kẻ địch đến nói là cái trở ngại, thế nhưng đối với phe mình mà nói không cũng giống như vậy?

	Mà ngay khi bọn lính đánh thuê do dự không quyết định thời điểm, đám kia trường bào người bên trong cũng có người mở miệng nói chuyện.

	"Nhất định phải hiện lại xuất phát sao? Solad tiên sinh? Mấy ngày nay tới nay hội nghị trường thân thể thực sự không được, nếu như hiện tại đi ra ngoài, ta sợ hội nghị trường thân thể sẽ không chịu được... Hơn nữa, vạn nhất đối phương không xông lên vây quanh, mà là đem chúng ta khốn ở bên ngoài đây?"

	"Điểm này ngươi không cần lo lắng, Shura tiên sinh."

	Solad ——— xem ra đây chính là Victor dùng tên giả, giờ khắc này nghe xong cái này trường bào nam tử nghi vấn, Victor cũng không có chần chờ chút nào, rất nhanh sẽ đối với hắn làm ra trả lời chắc chắn, dù sao ở trước khi lên đường, La Đức cũng đã liền thế cục trước mắt đối với hắn từng làm nói rõ, mà Victor chính mình cũng không phải đứa ngốc, đương nhiên biết tại sao La Đức muốn tuyển chọn vào lúc này xuất phát.

	"Chúng ta ở đây nhiều ngày như vậy, bọn họ đều không thể tấn công vào đến, hơn nữa nhân số của bọn họ cũng không thể lại hơn nhiều, ở tình huống như vậy, nếu như chúng ta lựa chọn phá vòng vây, bọn họ tuyệt đối sẽ trước tiên xông lên chặt đứt chúng ta đường lui, để tránh cho chúng ta ở phá vòng vây thất bại sau khi lần thứ hai trốn trở lại. Hơn nữa trước mắt bên ngoài bấp bênh, muốn bắn tên là phi thường khó khăn, chỉ cần chúng ta chuẩn bị chu toàn một ít, sẽ không có quá to lớn nguy hiểm, hơn nữa..." Nói tới chỗ này, Victor nhíu mày lại, tiếp theo hắn nhìn phía mọi người trung gian ông lão.

	"Ở ta rời đi khoảng thời gian này, nghe nói bọn họ đã đã khống chế nửa cái thành thị, hiện tại toàn bộ Solagang vùng núi lĩnh đã xong toàn nơi trong lúc hỗn loạn, nếu như nghị hội trường đại nhân không trước ở hội nghị bắt đầu trước trở lại Solagang vùng núi lĩnh bên trong, e sợ tình thế sẽ rất không ổn a..."

	"Cái gì? !"

	Nghe đến đó, cái kia mấy cái trường bào nam tử nhưng cũng là hơi biến sắc mặt, hiển nhiên bọn họ cũng không nghĩ tới trước mắt Solagang vùng núi lĩnh lại đã biến thành bộ dáng này, điều này làm cho bọn họ cũng là tương đương bất an. Mà Victor thì lại nắm lấy những này trường bào nam tử bất an, tận dụng mọi thời cơ tiếp tục nói.

	"Ta phải đi."

	Mà ngay tại lúc này, một cái già nua thanh âm nghiêm túc hưởng lên, đón lấy, vẫn ở mọi người trung gian nhắm mắt dưỡng thần lão nhân mở mắt ra, ở một người trong đó trường bào nam tử nâng đỡ đứng dậy, hắn ngẩng đầu lên vọng hướng về phía trước, nhìn kỹ bên cạnh mình mọi người.

	"Solagang vùng núi lĩnh hiện nay chính ở vào nguy nan bên trong, chúng ta làm sao có thể mặc cho đám kia bọn đạo chích đồ ở bên ngoài làm càn càn rỡ? Khoảng cách sẽ nghị bắt đầu đã không có thời gian nào, cùng với có công phu ở đây trông trước trông sau, không bằng nhanh lên một chút làm ra quyết định hành động mới đúng! Vì Solagang vùng núi lĩnh, ta bộ xương già này lại tính là cái gì? Chỉ cần bất tử, dù cho ta bò, cũng phải bò lại đi, để đám kia bị quyền lực cùng lợi ích che đôi mắt ngu xuẩn đồ ngắm nghía cẩn thận, chỉ cần có ta ở, Solagang vùng núi lĩnh, còn không cho phép bọn họ đến làm càn! !"

	"Nghị hội trường đại nhân! !"

	Nghe được lão nhân nói chuyện, cái kia mấy cái trường bào nam tử cũng không khỏi đứng dậy, bọn họ sắc mặt lo lắng nhìn lão nhân, thế nhưng ở lão nhân uy nghiêm ánh mắt nhìn kỹ, nhưng là nói cái gì cũng không nói ra được. Mà đang lúc này, Victor cũng nhân cơ hội gia nhập vào, nỗ lực bỏ đi mọi người lo lắng.

	"Xin mời các vị không cần lo lắng quá nhiều, cùng ta cùng đến đây vị này đồng bạn, thủ hạ của hắn bên trong có vài vị tài nghệ tinh xảo Linh Sư, chỉ cần chúng ta có thể phá vòng vây thành công, như vậy có thể xin nhờ mấy vị kia Linh Sư vì là hội nghị trường trị liệu thân thể, ta tin tưởng, đây là không thành vấn đề."

	"Thật, có thật không?"

	Nghe được Victor câu nói này, quả nhiên cái kia mấy cái trường bào nam tử sắc mặt liền biến hòa hoãn rất nhiều, bọn họ cấp thiết ngẩng đầu lên nhìn phía La Đức, muốn từ La Đức nơi này thu được một cái xác thực trả lời chắc chắn. Mà cảm nhận được mọi người ánh mắt, La Đức vẫn như cũ trầm mặc không nói, chỉ là gật gật đầu làm đáp lại. Mà nhìn thấy La Đức đáp lại, cái kia mấy cái trường bào nam tử cũng là thở phào nhẹ nhõm, cùng lúc đó, hội nghị trường cũng lộ ra vẻ uể oải nụ cười.

	"Như vậy, liền xin nhờ các vị... Còn chưa thỉnh giáo... . . ."

	"A, thật không tiện, ta vị bằng hữu này tính cách có chút quái lạ, không thích hướng về người báo lên họ tên, nếu như các ngươi muốn xưng hô hắn, liền gọi hắn... . . ." Nói tới chỗ này, Victor chính mình cũng dừng lại, mà hắn bộ hạ giờ khắc này cũng nhạy cảm nhận ra được chính mình vị hội trưởng này cơ trên mặt hơi có chút đánh động, tựa hồ khá khó xử lấy mở miệng tự, bất quá Victor do dự cũng chỉ là nháy mắt, rất nhanh hắn liền đưa ra trả lời.

	"Chỉ cần gọi hắn... Mặt nạ nam tử có thể."

	"... . . ."

	Hay là nhân vì là danh tự này thực sự quá quái lạ, trong lúc nhất thời toàn bộ hang động đều rơi vào một trận lúng túng trong trầm mặc. Trước hết phản ứng lại vẫn là hội nghị trường, dù sao lão nhân lớn tuổi, kiến thức rộng rãi, vừa nghe liền biết đối phương cũng không tính ở cái này phương diện công bằng, liền hắn cũng không nói thêm gì, chỉ là hướng về phía La Đức gật gật đầu, tiếp theo hơi cúi người xuống đi.

	"Xin nhờ ngươi, mặt nạ nam tử tiên sinh, vì Solagang vùng núi lĩnh tương lai... Nếu như các vị thật sự có thể bảo vệ chúng ta bình an vô sự trở lại Solagang vùng núi lĩnh, như vậy ta có thể hướng về các vị bảo đảm, ta nhất định sẽ cấp cho các vị long trọng nhất lòng biết ơn cùng báo lại."

	Mặc dù là đối mặt lão hội nghị trường câu nói này, La Đức vẫn không có mở miệng, hắn trùng Victor làm một cái thủ thế, tiếp theo xoay người rời đi. Mà nhìn thấy thủ thế sau khi, Victor cũng là sắc mặt hơi chìm xuống, tiếp theo hắn xoay đầu lại, nhìn về phía mình bộ hạ.

	"Được rồi, chuẩn bị một chút, chúng ta xuất phát! !"

	Bóng đêm càng ngày càng sâu, bão táp cũng càng lúc càng lớn. Đi tới cửa động, hầu như có thể cảm nhận được xông tới mặt mưa xối xả dường như hòn đá nhỏ giống như đánh ở trên mặt, điều này làm cho không ít người đều có chút do dự, bất quá La Đức nhưng không có quan tâm phía sau hắn đám người kia phản ứng, mà là trực tiếp đi ra khỏi sơn động. Mà nhìn La Đức đi ra sơn động, Victor cũng là cắn răng, tuy rằng hắn đã không phải lần đầu tiên tiến hành nghiêm túc như vậy căng thẳng mà nhiệm vụ nguy hiểm, thế nhưng đối với Victor tới nói, loại này căng thẳng cảm nhưng vẫn như cũ là lái đi không được. Thế nhưng rất nhanh, Victor liền thu lại tâm thần của chính mình, đón lấy, hắn quay đầu nhìn về một bên dong binh, lớn tiếng la lên.

	"Đốt đèn! !"

	Nương theo Victor mệnh lệnh, rất nhanh, phụ trách ngoại vi dong binh giơ tay lên bên trong ngọn đèn, thắp sáng, tiếp theo bọn họ bước nhanh đi ra hang động.

	Tối tăm ánh lửa ở này thâm trầm trong đêm tối cũng không sáng sủa, thậm chí thật giống như là bão tố sóng biển bên trong thuyền nhỏ giống như chập trùng bất định, thế nhưng đối với những kia vẫn đóng quân người ở chỗ này tới nói, cũng đã là đầy đủ.

	"Những người kia đi ra? ! !"

	Phí Ngũ Đức kinh ngạc mở to hai mắt, nhìn trước người phía trên cái kia vài điểm tối tăm hào quang, hắn thậm chí đưa tay ra, dụi dụi con mắt, tiếp theo lần thứ hai vọng hướng về phía trước, không có sai, cái kia không phải Starlight, lại càng không là chớp giật, mà là chân chính ánh đèn, đám người kia lại từ trong sơn động đi ra, lẽ nào bọn họ cho rằng thừa cơ hội này có thể chuồn mất sao?

	Nương theo ánh đèn hiện lên, bóng đen bên trong cũng là phiến nhúc nhích một chút, phảng phất này bao vây sơn mạch đêm đen chính mình cũng là một cái to lớn sinh vật, ở gặp phải ánh sáng sau khi liền cấp tốc lui bước. Thế nhưng phí Ngũ Đức nhưng rất rõ ràng này cũng không phải ảo giác, bởi vì vừa lúc đó, một cái khác mật thám cũng lặng yên không một tiếng động đi tới bên cạnh hắn, thấp giọng dò hỏi.

	"Làm sao bây giờ? Phí Ngũ Đức đội trưởng?"

	"Trước xem tình huống một chút! !"

	Từ mới bắt đầu trong khiếp sợ khôi phục như cũ sau khi,  phí Ngũ Đức lập tức bắt đầu suy nghĩ tình huống trước mắt, xác thực, mưa gió lớn như vậy, nhóm người mình không cách nào thông qua bắn xa đến uy hiếp đến bọn họ, nhưng là mình bên này nhưng là có hơn sáu mươi người, bọn họ nhiều nhất bất quá mười mấy người, lẽ nào bọn họ thật sự cho rằng chỉ là dựa vào thiên nhiên yểm hộ, có thể đột phá chính mình phong tỏa, vọt tới bên dưới ngọn núi? Xác thực, nếu có thể rời đi toà sơn mạch này, tiến vào rừng rậm, như vậy chính mình dù cho có 600 người bắt đầu tìm kiếm cũng rất khó khăn. Thế nhưng trước mắt mình đã ở dưới chân núi các nơi yếu đạo đều phân phối phong tỏa, nơi nào có dễ dàng như vậy để bọn họ đột phá?

	Vẫn là nói, những người này chỉ là hư hoảng một thương, dự định n* chính mình tiến công?

	"... Xem trước một chút, nếu như những người này không hề rời đi sơn động dự định, như vậy liền không muốn manh động, thế nhưng nếu như những người này cự cách sơn động đủ xa... Nghe tín hiệu của ta! Đem những người này triệt để vây quanh, tránh khỏi bọn họ chạy nữa trở lại trốn đi, con chuột nếu ra động, như vậy muốn lại trở về có thể không thể dễ dàng như thế, hiểu chưa?"

	"Vâng, đội trưởng! !"

	Bên người bóng người trong nháy mắt biến mất, phí Ngũ Đức sắc mặt âm trầm nhìn ánh lửa, chậm rãi đưa tay ra, nắm chặt bên hông chủy thủ.

	Phong mưa vẫn như cũ ở gào thét.

	Phảng phất quái vật gào thét giống như, báo trước sắp đến huyết chiến.

 