 

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, bọn lính đánh thuê rất nhanh sẽ làm ra đối lập phản ứng, bọn họ từ bên hông lấy ra một bình nhiên hỏa tề bôi lên ở vũ khí trên, sau đó bỗng nhiên quăng một thoáng trường kiếm. (Thánh đường www. . ) rất nhanh, hừng hực ánh lửa rọi sáng nguyên bản tối tăm địa đạo, ở La Đức thủ thế dưới, một đám dong binh rất nhanh sẽ đi tới trước mặt hắn, đem những người khác vây quanh ở bên trong. Marlene tay cầm pháp trượng, vẻ mặt nghiêm túc nhìn kỹ phía trước, xem ra trải qua thời gian dài như vậy huấn luyện, bọn họ trình độ xác thực có sở trường tiến vào, bất quá. . .

	"Ở các ngươi chú ý phía trước thời điểm, ta càng hi vọng các ngươi nhìn đỉnh đầu của chính mình."

	La Đức trong thanh âm không mang theo tình cảm chút nào, thế nhưng không biết tại sao hầu như tất cả mọi người đều nghe ra hắn có chút trào phúng ý tứ, mà những lính đánh thuê kia thì lại hơi nghi hoặc một chút giơ lên cây đuốc, nhìn phía đỉnh đầu.

	Đơn thuần chỉ là bởi vì không muốn ở trước mặt người xấu mặt tự tôn hay là một số càng thêm tẻ nhạt nguyên nhân, mới làm cho những lính đánh thuê này không có nhìn thấy đỉnh đầu của mình trong nháy mắt sợ hãi đến kêu ra tiếng. Mà Marlene cùng Li Jie mấy người cũng đồng dạng che miệng lại ba, trợn mắt lên đang nhìn mình đỉnh đầu những thứ đó, các nàng nỗ lực nhịn xuống bộ ngực mình cái kia cơn giận, để tránh cho nó hóa thành rít gào từ trong miệng đụng tới.

	Ở các nàng trên đỉnh đầu, ánh lửa chiếu rọi xuống có thể nhìn thấy vô số dưa hấu to nhỏ trùng trứng chính treo lơ lửng ở nơi nào, chúng nó đều không ngoại lệ phân liệt ra, lộ ra đen kịt bên trong, từ chúng nó cái kia khô quắt, không lại no đủ bề ngoài đến xem, bên trong tựa hồ đã sớm không hề có thứ gì.

	"Này, đây là vật gì!"

	"Oa a!"

	Coi như là thân kinh bách chiến dong binh, nhìn thấy này lít nha lít nhít một chút nhìn không thấy bờ duyên trùng trứng nhà thì cũng sẽ sợ hãi đến không dời nổi bước chân, thậm chí có mấy người càng là đặt mông ngồi dưới đất, phảng phất như vậy có thể khoảng cách những kia đáng sợ đồ vật xa một chút.

	Celia vỗ cánh, bay đến địa đạo đỉnh, không nhìn những người khác sợ hãi cùng ánh mắt lo lắng, Thiên Sứ thiếu nữ cẩn thận kiểm tra một hồi những này trùng trứng, sau đó một lần nữa lạc ở trên mặt đất.

	"Những này trùng trứng đã rất lâu."

	Celia câu nói đầu tiên làm cho tất cả mọi người đều yên tâm, bất quá nàng câu nói thứ hai ngay lập tức sẽ để bọn họ một lần nữa cảm nhận được quá sơn xe đến đỉnh thì bi kịch.

	"Bất quá là gần nhất mới ấp, khoảng chừng bốn, năm thiên thời gian đi."

	Bốn, năm thiên. . .

	Nghe được tin tức này, bọn lính đánh thuê diện tướng mạo dòm ngó, bọn họ lại một lần nữa ngẩng đầu lên, muốn đếm xem ở này trên đỉnh đến tột cùng có bao nhiêu trùng trứng ———— bất quá vẫn chưa tới một phút bọn họ liền từ bỏ, cái gọi là người quý có tự mình biết mình,

	Bọn họ vẫn không có ngốc đến thật lòng để cho mình rơi vào tuyệt vọng trạng thái bên trong đi.

	Bất quá Celia có thể rõ ràng không quan tâm những lính đánh thuê này trong lòng trạng thái cùng tinh thần có hay không hoàn hảo.

	"Những này là Blog trùng trứng, chủ nhân."

	Nàng rất nhanh sẽ làm ra trả lời.

	"Blog?"

	Nghe được danh tự này, Marlene có chút giật mình, nàng ngạc nhiên nhìn La Đức.

	"Cái kia không phải sinh tồn ở cấp chín Địa ngục ác ma sao? Nó làm sao sẽ xuất hiện ở đây?"

	"Thỉnh thoảng sẽ có ác ma xuyên qua khe hở đi tới mặt đất, này cũng không hiếm thấy.   . ."

	Celia nhìn lướt qua Marlene, lạnh nhạt hồi đáp, nàng rút ra trường kiếm, mặt trên thiêu đốt ánh sáng màu bạc để không ít người đều cau mày nheo mắt lại, ánh sáng chói mắt phảng phất đại diện cho Thiên Sứ sự phẫn nộ bình thường nhiệt liệt nhảy lên, chiếu rọi bốn phía tất cả. Dường như dưới nền đất một cái loại nhỏ Thái Dương tự chói lóa mắt.

	"Từ trùng trứng tình huống đến xem, cái này ác ma hẳn là đã bị phong ấn rất nhiều năm, mà hiện tại nó thức tỉnh, chủ nhân , ta nghĩ. . ."

	"Được rồi, này không phải một mình ngươi công tác, Celia."

	La Đức khoát tay áo một cái, đánh gãy Celia, mà nghe được La Đức mệnh lệnh, Celia phi thường nghe lời thả xuống trường kiếm trong tay, thu nạp cánh yên tĩnh một lần nữa đứng ở bên cạnh, điều này làm cho những lính đánh thuê kia càng là thán phục không ngớt, bọn họ ở trong phần lớn người chưa từng có cùng Thiên Sứ thiếu nữ tiếp xúc qua. Vì lẽ đó ở vừa mới bắt đầu nhìn thấy Thiên Sứ thiếu nữ thời điểm những lính đánh thuê này đều có chút bối rối, hơn nữa bọn họ đối với sự quan hệ giữa hai người cũng không phải đặc biệt tín nhiệm. Tuy rằng những kia đã từng trải qua dong binh nói với bọn họ cái này Thiên Sứ là La Đức bộ hạ cùng tùy tùng, bất quá bọn hắn cũng không thể nào tin được. Ở những này người mới xem ra, giữa hai người hay là đồng bạn quan hệ, cũng khả năng là hiệp trợ quan hệ, thế nhưng cũng không quá như là chính và phụ quan hệ. Thế nhưng hiện tại Celia động tác này lại làm cho bọn họ rất là thán phục ——— liền phảng phất đứng ở trước mặt mình không phải một cái cao cao tại thượng chiến Thiên Sứ, mà là lấy người quý tộc lão gia gia nắm giữ hài lòng giáo dưỡng hầu gái.

	"Lớn, đại nhân."

	Kavos nuốt nước miếng một cái, đi tới La Đức bên người, tuy rằng hắn không thể hoàn toàn lý giải Celia theo như lời nói, thế nhưng ác ma cái từ này nhưng là rõ rõ ràng ràng nghe vào trong tai, đối với những người bình thường này tới nói, bọn họ có thể không cảm thấy đây là điềm lành gì.

	"Ta, chúng ta muốn đi đối phó một cái ác ma?"

	"Có lẽ vậy."

	La Đức quay đầu, nhìn phía địa đạo nơi sâu xa, nơi đó hắc ám bởi vì bốn phía chói mắt sáng sủa hỏa diễm mà trở nên càng thêm hắc ám. Vẻ mặt của hắn thực sự quá bình tĩnh, nếu như không phải là bởi vì ở chung nhiều ngày như vậy, Kavos đã biết mình cái này tân Nhâm đoàn trưởng là một cái mặt không hề cảm xúc gia hỏa, hắn thậm chí hoài nghi đối phương có phải là đã sớm biết trong này có cái gì. Bất quá từ trước hắn dặn đến xem, tựa hồ hắn xác thực có hiểu biết?

	"Làm sao, ngươi sợ sệt?"

	"Dong binh chỉ cần có tiền, dù cho là Địa ngục vực sâu cũng sẽ đi xông vào một lần."

	Kavos lấy lại bình tĩnh, hắn đã phát hiện những kia trước tuỳ tùng La Đức dong binh tựa hồ đối với cái từ này không thế nào có phản ứng ——— này cũng khó trách, dù sao bọn họ trải qua bay múa đầy trời phong xà, ở khắp mọi nơi tử linh, so với những này, một cái trốn dưới đất ngủ nhiều năm như vậy ác ma kỳ thực cũng không tính là gì. Mà so sánh với bọn họ thần định khí nhàn, thủ hạ của chính mình rất rõ ràng thì có chút không nể mặt mũi, vì lẽ đó hắn không thể không ho khan một tiếng để che dấu chính mình lúng túng cùng kinh ngạc.

	"Bất quá ta chỉ là có chút kinh ngạc mà thôi, đại nhân."

	"Rất tốt."

	La Đức thu hồi ánh mắt, sau đó hắn đưa tay phải ra, hướng về mặt đất vung một cái.

	Cực nóng hỏa diễm nổ vang nổ tung, sau đó một con to lớn màu đen chó săn từ bên trong đi ra, đang đi tới hắc thạch vực sâu trước, La Đức tiêu hao một cái thạch tượng quỷ chi tâm, lần thứ hai tăng lên Liệt Diễm Sát Thủ giai cấp, nếu như nói trước đây Liệt Diễm Sát Thủ chỉ là một con chó săn, như vậy hiện tại nó xem ra càng phù hợp quái vật thân phận, cao hơn một mét thân thể khiến người ta nhìn liền không rét mà run, mà từ nó sắc bén kia hàm răng bốc lên hỏa tinh cùng ở trên lưng khác nào lông bờm thiêu đốt hỏa diễm liền có thể thấy được, hiện tại Liệt Diễm Sát Thủ đã khác với tất cả mọi người. ()www. .

	Thế nhưng nó phòng ngự vẫn là như vậy bi kịch.

	Nhìn trước mắt đại cẩu, La Đức nhíu mày lại, lần thứ hai lên cấp sau khi màu đen chó săn tự bạo sức mạnh đã đủ để cùng một viên cỡ trung đạn đạo đánh đồng với nhau, nếu như hắn có càng tốt hơn lựa chọn hắn nhưng không hi vọng ở loại này chật hẹp âm u địa đạo bên trong triệu hoán nó, này sẽ làm La Đức cảm giác mình hình như đi ở bom hẹn giờ bên cạnh ——— bất quá may mắn chính là La Đức lần này triệu hoán nó đi ra không phải là vì để cho nó chiến đấu.

	"Đùng."

	Đối mặt màu đen chó săn, La Đức đưa tay ra, vỗ tay cái độp. Mà nghe được âm thanh này, màu đen chó săn lập tức gầm nhẹ một tiếng, sau đó run run người thể, rất nhanh, một đạo màu đỏ hỏa quyển từ trên người nó bộc phát ra, sau đó bao phủ tất cả mọi người, ngoại trừ đã sớm có chuẩn bị La Đức, sức đề kháng siêu cường Annie cùng bị lồng phòng hộ Thủ Hộ Giả Marlene cùng Li Jie ở ngoài, tất cả mọi người đều cảm giác được một luồng cực nóng cảm giác nhào tới trước mặt, bọn họ không hẹn mà cùng run rẩy hạ thân thể, sau đó rất nhanh sẽ phát hiện mình đặt mình trong ở một cái thế giới hoàn toàn bất đồng bên trong.

	Tất cả xung quanh không có bất kỳ thay đổi, thế nhưng là toàn bộ đều nhiễm phải một tầng rõ ràng màu đỏ. Ở bên chân của bọn họ, một đạo hỏa quyển xoay quanh trên mặt đất, phát sinh yếu ớt đốt cháy khét mùi vị.

	"Ta nhớ các ngươi hiện tại biết chúng ta muốn đối phó chính là cái gì."

	La Đức xoay đầu lại nói với mọi người đến, một ít dong binh giơ lên vũ khí trong tay, gật gật đầu. Mà cũng không có thiếu dong binh có chút do dự, thế nhưng bọn họ cũng không có ý muốn lui bước.

	Này là được rồi.

	La Đức quay đầu, lấy ra trường kiếm về phía trước vung một cái.

	"Tiếp tục tiến lên."

	Ác ma công kích xa xa so với mọi người suy nghĩ còn muốn đến mãnh liệt.

	Khi mọi người đi vào thạch huyệt nơi sâu xa thì, bọn họ đang nhìn thấy chính là bọn họ chưa từng có tưởng tượng quá tồn tại ——— đủ lớn chừng bằng bàn tay, lộ ra màu da thân thể sâu đánh dơi giống như cánh, rít gào lên hướng về bọn họ nhào tới, sau đó trên không trung bỗng nhiên không hiểu ra sao bốc cháy lên, chúng nó giãy dụa vặn vẹo thân thể nỗ lực chống lại cùng kế tục sự công kích của chính mình, mà bọn lính đánh thuê thì lại ở La Đức dưới chỉ thị nhanh chóng để những này phi trên không trung đã sắp cũng bị thiêu chết quái vật bù đắp cuối cùng một đao. Càng làm cho bọn họ cảm thấy buồn nôn chính là đao chém vào những con trùng này trên người thì cũng không có loại kia kiên cố xúc cảm, ngược lại, bọn họ thật giống như thiết ở một khối bơ bên trong tự, sắc bén, thiêu đốt lửa trường kiếm không hề đình trệ xuyên qua chúng nó xấu xí thân thể, nhìn bị cắt thành hai nửa thi thể như mục nát bánh gatô giống như rơi trên mặt đất, sau đó cấp tốc hóa thành một than không có chút ý nghĩa nào, tỏa ra mùi thối hắc thủy, này đủ để khiến người ta cảm thấy buồn nôn.

	Marlene lần này rất hiếm có chưa từng xuất hiện ở tiền tuyến, phải biết liền ngay cả Rando cùng Joy cũng đã bắt đầu nhảy nhót biểu hiện thân thủ của bọn họ ——— ở huyễn ảnh không gian trải qua như thế nghiêm khắc huấn luyện sau khi, bọn họ cũng coi như là nhập môn. Marlene cùng Li Jie chờ người tự nhiên cũng không cam lòng yếu thế, các nàng bức thiết hy vọng có thể thông qua chiến đấu chân chính đến huấn luyện một chút năng lực của chính mình, bất quá ý nghĩ của các nàng ở La Đức chuyên môn nắm quá một bộ sâu thi thể thả ở trước mặt các nàng sau khi liền lập tức biến mất rồi.

	"Ngắm nghía cẩn thận."

	La Đức không chút do dự nắm trong tay chính đang chầm chậm thiêu đốt run rẩy sâu, nó có sáu cái móng vuốt, xem ra khá như là bị lột ra da dẻ nhân thủ, chỉ lưu lại rơi xuống bắp thịt cùng mạch máu, ở "Bàn tay" cỡ trung, một đạo dài nhỏ vết nứt mở ra đóng lại, bên trong có vô số điều dường như giun giống như xúc tu chung quanh di chuyển.

	"Nếu như các ngươi gặp phải chúng nó, chúng nó sẽ phấn đấu quên mình xông lên ôm lấy mặt của ngươi, sau đó đem những thứ đồ này nhét vào mũi của ngươi cùng trong miệng đến hấp thụ óc của ngươi, sau đó chúng nó sẽ ở các ngươi rỗng tuếch đến trong não đẻ trứng, rất nhanh, các ngươi sẽ mở mắt lần nữa, bất quá vào lúc ấy các ngươi cũng đã không còn là các ngươi ———— các ngươi đại não đều sẽ bị thay thành một con sâu, mà nó thì lại hội thao tung các ngươi tất cả hành động. Vì lẽ đó ta khuyên các ngươi tạm thời vẫn là chờ ở nơi tương đối an toàn, đợi được ta cần các ngươi phải thời điểm động thủ nữa."

	Nghe xong La Đức thân thiết mà tỉ mỉ giới thiệu sau khi, Marlene cùng Li Jie trắng bệch mặt, cũng không còn nhấc lên chuyện này.

	Mà những lính đánh thuê kia cũng dần dần quen thuộc cùng những này quỷ dị đồ vật chiến đấu, nhân loại tư duy chính là như vậy, khi ngươi chưa từng tiếp xúc thì, ngươi sẽ lo lắng, sợ hãi, thế nhưng khi ngươi thực sự tiếp xúc thời điểm mới sẽ phát hiện, nguyên lai những thứ đồ này cũng không có mình tưởng tượng đáng sợ như vậy thì, như vậy bọn họ ngay lập tức sẽ lấy dũng khí.

	"Chú ý bên trái ngươi!"

	Kavos vung vẩy thiêu đốt hỏa diễm song nhận đem một con phi hướng về bàn tay của chính mình quái trùng hóa thành bốn mảnh, sau đó hắn đẩy ra một cái bởi vì mất đi trọng tâm suýt nữa ngã ra hỏa diễm bình phong ngớ ngẩn. Con kia quái lạ màu đen đại cẩu như trước yên tĩnh trạm ở trong bọn họ, thỉnh thoảng phát sinh bất mãn tiếng gầm gừ. Thế nhưng Kavos rất rõ ràng chính mình đám người kia mặc dù có thể chiến đấu thoải mái như vậy hầu như có một phần lớn nguyên nhân muốn quy công cho này con quái cẩu. Trên người nó khoách tán ra đến cái này có chứa nóng bức khí tức vòng tròn là bọn họ có thể ở những này đáng sợ quái vật bên trong may mắn còn sống sót nguyên nhân chủ yếu nhất. Tuy rằng Kavos không biết đây là làm thế nào đến, thế nhưng hắn biết rõ cái này hỏa quyển đối với với mình cùng bộ hạ tới nói bao lớn bảo vệ ——— những quái vật kia chính là bởi vì vọt vào cái này vòng tròn mới sẽ chọc cho khắp toàn thân đâu đâu cũng có hỏa diễm, cũng chính vì như thế chúng nó mới biến động tác chầm chậm hơn nữa dễ dàng bắt giữ, nếu không, Kavos thực sự rất khó vững tin mình và chính mình bộ hạ có thể hay không quyết định những này uy hiếp.

	Hiện tại hắn có khả năng làm chỉ có hét to để cho mình bộ hạ khoảng cách đạo kia tường ấm xa một chút, lùi lưu ra đầy đủ đối ứng không gian mà không phải đần độn vọt tới phía trước đi.

	La Đức cho ba vị tiểu thư giảng giải ác ma sinh lý chương trình học thì lỗ tai của hắn tuy nhiên nghe đây.

	Bọn lính đánh thuê động tác càng ngày thành thạo, bọn họ lẫn nhau yểm hộ, phối hợp, thế nhưng cũng không hiểu ngầm. Này không chỉ là bởi vì bọn họ bản thân mình chưa từng có đối phó quá như vậy quái vật, càng là bởi vì La Đức đều là ở phía sau của bọn họ lại đột nhiên ra lệnh, hắn sẽ lại mọi người kịch liệt thời điểm chiến đấu bỗng nhiên mệnh lệnh mấy người điều chỉnh phương hướng đi nghênh đón mặt khác một đám kẻ địch, sau đó để những lính đánh thuê này vốn là đã dần dần quen thuộc nhịp điệu chiến đấu đều là bị đột nhiên xuất hiện quấy rầy.

	"Đáng chết!"

	Bị ép ở La Đức mệnh lệnh ra dời đi phương hướng đi tới mặt khác một bên chiến đấu dong binh bất mãn thấp giọng tả oán nói, hắn vung vẩy loan đao xua đuổi mở ra một con hướng mình đập tới bàn tay ác ma, tiếp theo lặng lẽ liếc mắt một cái trạm sau lưng tự mình cách đó không xa La Đức, cái kia giảo hoạt người trẻ tuổi mệnh lệnh tuy rằng để hắn rất bất mãn, thế nhưng liền ngay cả những lính đánh thuê này không thừa nhận cũng không được, ngoại trừ hắn thỉnh thoảng truyền đạt những kia xem ra có chút lỗ mãng mệnh lệnh ở ngoài, hắn đúng là rất tốt thể hiện thân là dong binh đoàn trưởng chức trách. Ở trong chiến đấu, hắn vĩnh viễn đứng ở tuyến đầu tiên, vung vẩy lưỡi dao sắc đem những quái vật kia khảm thành mảnh vỡ, hơn nữa so với những lính đánh thuê kia đến, La Đức rất rõ ràng cũng càng có hiệu suất, hắn chỉ cần một chiêu kiếm vung quá, bọn lính đánh thuê có thể nhìn thấy một đạo trắng bạc đường nét cắt ra không khí, sau đó cái kia từng bầy từng bầy quái vật liền sẽ biến thành mảnh vỡ rơi xuống đất, mà những kia nỗ lực rời đi hỏa quyển, mạo hiểm tiến công hoặc là làm ra sai lầm phán đoán đồng bạn cũng sẽ bị hắn ngay đầu tiên quát bảo ngưng lại.

	Tuy rằng La Đức dùng từ thực sự là không thế nào ôn hòa, thậm chí còn mang theo một chút trào phúng, bất quá đối với những kia liền rống to mắng to đều quen thuộc dong binh mà nói, những này trào phúng cũng bất quá là lòng tự ái trên đến nho nhỏ sẹo lồi, không cái gì đáng giá lưu ý.

	Thế nhưng duy nhất để hắn có chút không thể chịu đựng chính là La Đức tựa hồ hoàn toàn là ở lung tung chỉ huy, hưng vị trí đến, điều này làm cho một ít mới tới dong binh rất bất mãn, thế nhưng bọn họ như trước dựa theo La Đức mệnh lệnh đi làm mà không có phản kháng hắn, dù như thế nào, chí ít La Đức làm tất cả trị cho bọn họ trả giá như vậy đánh đổi, tuy rằng dong binh đoàn này trường mệnh lệnh có lúc xem ra không thế nào lại đạo lý, bất quá tốt xấu cũng không có để bọn họ đi chịu chết không phải sao?

	Xem ra không sai.

	Ngay khi những lính đánh thuê này lặng lẽ quan sát La Đức đồng thời, La Đức cũng đang quan sát bọn họ.

	Hắn nhìn ra những lính đánh thuê này phối hợp phi thường hiểu ngầm, hơn nữa tương đương có hiệu quả. Bất quá này cũng không phải La Đức hy vọng, mọi người thích cùng chính mình người quen thuộc cùng nhau, nếu như vẫn tiếp tục như vậy dong binh đoàn không thể tránh khỏi sẽ chia làm hai cái vòng nhỏ. Này đương nhiên không phải La Đức kỳ vọng, vì lẽ đó hắn cố ý quấy rầy trình tự, để những lính đánh thuê này ở trong chiến đấu học được lẫn nhau trợ giúp cùng yểm hộ, một khi bọn họ phát hiện mình bên người người xa lạ cũng đầy đủ tin cậy, như vậy chẳng khác nào bước ra bước thứ nhất.

	Hiện tại La Đức chính ở làm như thế, hắn đem những kia phối hợp hiểu ngầm dong binh tách ra, mạnh mẽ thay đổi bọn họ tổ hợp, đem người mới cùng người cũ hỗn hợp lại cùng nhau. May mắn chính là, Kavos tựa hồ rõ ràng La Đức muốn làm gì, vì lẽ đó thay thế La Đức quát mắng những kia ngớ ngẩn, để bọn họ rõ ràng chính mình tình cảnh cùng mệnh lệnh.

	Tất cả thuận lợi.

	Marlene cùng Li Jie trốn ở Annie bảo vệ cho, cảnh giác nhìn kỹ bốn phía. Cuồn cuộn không ngừng ác ma từ trong bóng tối bay tới, sau đó chết đi, trong không khí tràn ngập làm người làm ẩu mùi vị. Celia như trước cùng trước, một thân một mình phụ trách mặt khác một bên chiến đấu, nàng vung vẩy trường kiếm, cháy hừng hực bạch ngân ngọn lửa thần thánh xua tan những kia hướng thiên dùng thiếu nữ bay đi ác ma, tiếp theo không chút do dự đem chúng nó triệt để hóa thành tro tàn. Thiên Sứ trắng noãn cánh hoàn toàn không có chịu đến bất kỳ ô uế, chúng nó vẫn như cũ là như vậy trắng noãn chói mắt, thuần khiết hoàn mỹ.

	La Đức dời đi phương hướng, hắn nhận ra được những kia phi chưởng trùng bắt đầu trở nên cuồng bạo cùng bất an, chúng nó tiếng kêu càng ngày càng sắc bén, hành động cũng càng điên cuồng.

	Tất cả chính đang hướng về hắn quen thuộc phương hướng phát triển.

	Hắn giơ lên trường kiếm, nhìn kỹ phía trước.

	Sau đó, bỗng nhiên vung lên.

	Ánh kiếm màu bạc hóa thành một đạo chớp giật cắt ra không khí,  mà đang lúc này, một con thô to xúc tu từ trong bóng tối bay ra, đánh về phía La Đức.

	"Bạch!"

	Sắc bén ánh kiếm đem bắn ra xúc tu chia ra làm hai, đen kịt dòng máu cùng mùi hôi khí tức lập tức lan tràn ra, nương theo một tiếng rống giận trầm thấp, toàn bộ hang động cũng bắt đầu run rẩy. Mà đang lúc này, những kia tứ tán bay lượn sâu nhưng phảng phất nhận được cái gì mệnh lệnh tự, nhanh chóng lùi về sau, sau đó cấp tốc biến mất ở trong bóng tối.

	Này cũng không có để những lính đánh thuê kia cảm thấy nghi hoặc, ngược lại, bọn họ rất nhanh chuẩn bị kỹ càng, căng thẳng thần kinh đối mặt phía trước ——— chính chủ nhân lên sàn. Mà Celia giờ khắc này cũng tới đến La Đức bên cạnh người, hai tay giơ kiếm, nghiêm túc cảnh giác nhìn kỹ phía trước.

	"Marlene."

	La Đức thấp giọng hô, mà khi nghe đến tên của chính mình sau khi, thiếu nữ lập tức đi tới bên cạnh hắn.

	"Một lúc xem ta cùng Celia thủ thế, phóng thích hàn băng chi kiếm. Nhớ kỹ, đóng băng nó."

	Mà ngay tại lúc này, một cái bóng đen to lớn xuất hiện.

 