 Hỗn độn, từ khi sáng thế ban đầu liền tồn tại cùng thế giới này, chúng nó tạo thành thế giới này giọng chính, tất cả hết thảy đều ở trong đó sinh ra, thế nhưng biến mất. m chỉ có hỗn độn vĩnh viễn tồn tại với nơi này, chúng nó là thế giới này người thống trị, người thống trị, cũng là người khống chế. Bất luận người nào, bất luận là đồ vật gì đều không thể trái với chúng nó ý chí. Yếu đuối trật tự cũng giống như vậy, không có cái gì quy luật có thể lâu dài tồn tại, luật pháp cùng quy tắc đều ở mỗi giờ mỗi khắc biến hóa, cuối cùng vặn vẹo, biến hình, hóa thành hư không. Đây là bất cứ sự vật gì trải qua, sinh ra, trưởng thành, sau đó hủy diệt quá trình.

	Không có cái gì có thể ngoại lệ.

	"Vạn vật đều sẽ hủy diệt, chỉ có hỗn độn vĩnh tồn!"

	"Ta quản ngươi đi chết a! !"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường gầm lên giơ hai tay lên, nửa trong suốt bình phong xuất hiện ở trước mặt của nàng, chặn lại rồi cái kia tùy ý sền sệt chất lỏng xúc tu vung vẩy công kích. Cái kia hiện lên ở bạch tuộc đầu, tanh tưởi trên da khuôn mặt phát sinh ý nghĩa không rõ tiếng gào, nghe tới như là rít gào, vừa giống như là ở gào thét, vẻn vẹn chỉ là nghe đều sẽ khiến người ta cảm thấy nội tâm không khỏe tiếng hú. Không chỉ có như vậy, vô hình sóng âm xé rách đại địa, mang theo liên tiếp cát bay đá chạy quay chung quanh cô bé trước mắt, nếu như không phải Nho Nhỏ Bong Bóng Đường khác hẳn với người thường, e sợ này rít lên một tiếng cũng đủ để cho nàng óc tứ tán bay ra. Bất quá dù vậy, cái kia tiếng rít chói tai thanh vẫn như cũ để Nho Nhỏ Bong Bóng Đường rất là khó chịu, nàng nhíu mày, lạnh rên một tiếng. Tiếp theo tay phải chỉ về phía trước, rất nhanh, nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, từng đạo từng đạo tia sáng từ phía sau nàng trong hư không bắn ra, tiếp theo đâm vào trước mắt quái vật trong thân thể, thần thánh nóng rực tia sáng phảng phất từng thanh lưỡi dao sắc giống như xé rách da dẻ, cắt ra thân thể, vẩn đục, mang theo tanh tưởi chất lỏng từ trung phi tiên đi ra, tung trên mặt đất bốc lên từng trận màu xanh lục sương mù dày ——— vẻn vẹn chỉ là nhìn liền biết, đây tuyệt đối không phải có thể tùy tiện tới gần đồ vật.

	"A a a a a! ! !"

	Tiếng thét chói tai lần thứ hai bạo phát, vô hình sóng âm lại một lần quét ngang vùng đất này, kể cả Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dưới chân nguyên bản kiên cố mặt đất cũng tại lúc này "Ca đùng" một tiếng tan vỡ phân liệt. Hướng phía dưới sụp xuống xuống, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thân hình thì lại chỉ là hơi lay động một chút, tiếp theo liền vững vàng trôi nổi ở trong không khí, cũng không có rơi xuống khỏi đi. Bất quá dù vậy, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sắc mặt. Cũng hiện ra phi thường khó chịu vẻ mặt.

	"... Thực sự là được rồi. Quỷ gào gì, xem ra đoàn trưởng nói rất đúng, ta không thời gian cùng các ngươi loại này ngu xuẩn lãng phí! Đi chết đi!" Một mặt nói. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một mặt trầm mặt xuống đi, đón lấy, nàng hai tay mở rộng, nương theo nữ hài động tác, bốn đạo chói mắt, xem ra như là điện lộ bản tạo thành quang chi cánh chim liền như vậy hiện lên ở phía sau nàng. Đón lấy, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường căm tức trước mắt hỗn độn ma quái, mở miệng nói rằng: "Ta lấy vô thượng quyền hạn tuyên cáo, quang chi bình phong triển khai! Quyền hạn ——— quang chi phán quyết. Giải trừ hoàn toàn!"

	Nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hô hoán, sau lưng nàng quang chi cánh chim bắt đầu chập trùng đan xen lần lượt lóng lánh lên, đón lấy, một điểm sáng từ bên trong hiện lên, sau đó nhanh chóng theo đường bộ hòa vào nữ hài kiều tiểu trong thân thể, tiếp theo. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giơ tay phải lên, bỗng dưng hư nắm, nương theo động tác của nàng, một cái có tới dài mấy mét quang khoảng cách nhận xuất hiện ở trong tay nàng.

	"Nếm thử ta vạn giải ba a a a a! Đây chính là màu đỏ có sừng gấp ba tốc sức mạnh, lên cho ta đi. Barrudi, thánh nhận hình thái! ! Ồ ồ ồ! ! !"

	Gầm lên những người khác hoàn toàn nghe không hiểu nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dùng sức nắm chặt trong tay quang khoảng cách nhận giơ lên thật cao, nương theo động tác của nàng, khí lưu bắt đầu xoay tròn, phảng phất bị quang khoảng cách nhận hấp dẫn giống như bắt đầu hướng lên trên dâng lên, mà cảm ứng được luồng sức mạnh mạnh mẽ này, dị giới ác ma cũng bắt đầu cảm thấy run rẩy, chính là bởi vì vì sức mạnh mà bán đi chính mình tất cả, vì lẽ đó nó trái lại so với bất luận người nào đều hiểu sức mạnh mạnh mẽ cùng đáng sợ, giờ khắc này cái kia giơ lên thật cao quang khoảng cách nhận thật giống như Đạt Ma lợi tư chi kiếm trôi nổi ở đỉnh đầu của chính mình giống như vậy, mang đến chính là không gì sánh kịp run rẩy uy thế cùng với thái sơn áp đỉnh giống như sợ hãi. Cảm nhận được này cỗ sợ hãi, dị giới ác ma cũng bắt đầu kịch liệt phản kháng lên, từng cái từng cái xúc tu từ lòng đất chui ra, gào thét đập hướng về trước mắt kiều tiểu thân thể, thế nhưng vừa lúc đó, quang khoảng cách nhận dĩ nhiên vung vẩy mà xuống.

	"Xem chiêu, thiên tường long thiểm a a a! !"

	Giơ lên xúc tu hoàn toàn không thể ngăn trở này lôi đình một đòn, nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái kia hoàn toàn ý nghĩa không rõ tiếng kêu, quang khoảng cách nhận phảng phất thiết bơ giống như dễ như ăn cháo chặt đứt dị giới ác ma vung vẩy xúc tu, tiếp theo cắt vào nó cái kia vẩn đục mà thân thể mềm mại bên trong, nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, to lớn bạch tuộc đầu ác ma bắt đầu tan vỡ, ở cái kia quang khoảng cách nhận đâm vào thân thể hắn nội hạch tâm trong nháy mắt, cuồng bạo, mất đi khống chế sức mạnh bắt đầu tứ tán chảy xuôi, nguyên bản sưng da dẻ bắt đầu không được nhô lên, sau đó nổ tung, khẩn đón lấy, từng đạo từng đạo sáng sủa hào quang từ bên trong bắn ra, sau một khắc, nổi lên quang lực lượng lượng liền đem trước mắt ác ma triệt để nuốt chửng, phân giải, tiêu tan. Chỉ là thời gian nháy mắt, khi ánh sáng lần thứ hai tản đi sau khi, ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mặt trước, đã cái gì cũng không còn sót lại.

	"Hô... . . . Thực sự là buồn nôn."

	Nhìn trước mắt bị đánh nứt mặt đất, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thấp giọng tự nói, tiếp theo về phía sau cũng bay lên, nhanh chóng thoát ly chính đang tan vỡ phòng hộ bình phong."Cứ như vậy, liền giải quyết rồi!"

	Cực nóng hỏa diễm tao nhã mà quả quyết đốt cháy tất cả. Chim Hoàng Yến hai tay duỗi về phía trước, tao nhã trên không trung vẽ các loại không giống phù văn, nương theo động tác của nàng, cuồng phong gào thét cùng sóng dữ hỏa diễm ngưng tụ mà thành to lớn sư tử mở ra miệng rộng, gắt gao cắn vào chính đang không ngừng rung động dị giới ác ma, hỏa diễm cùng gió xoáy sức mạnh không được truyền vào bộ kia mập mạp bành trướng trong thân thể, trước dùng để chống lại xúc tu giờ khắc này đã sớm bị xé nát tan, thiêu thành tro tàn, liền một chút máu tươi vết tích đều không có tàn lưu lại. Đối với đỉnh cấp người chơi, so với mình thấp cấp mười hỗn độn ác ma căn bản là không phải là đối thủ của các nàng, chỉ cần toàn lực toàn mở, tuy rằng không làm được lập tức thuấn sát, thế nhưng mấy cái đối mặt trong lúc đó phân ra thắng bại nhưng cũng không là cái gì chuyện khó khăn.

	Mà trên thực tế, Chim Hoàng Yến chiến đấu so với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường còn muốn mang tính áp đảo, hầu như là ở tiến vào kết giới sau khi thời gian nháy mắt, ở Chim Hoàng Yến phong cùng hỏa chi Tinh Linh tiến công dưới, dị giới ác ma liền triệt để mất đi sức chiến đấu, mà hiện tại, nó duy nhất còn sót lại cũng chỉ có kéo dài hơi tàn sức mạnh mà thôi. Bất quá đối với Chim Hoàng Yến mà nói, mặc dù là điểm ấy sức mạnh, nàng cũng không cần lưu lại.

	"Thời gian cấp bách, kính xin ngươi nhanh lên một chút đi chết đi."

	Liếc mắt một cái trên đỉnh đầu bầu trời, nhìn cái kia bỗng nhiên nổi lên cột sáng, Chim Hoàng Yến khẽ mỉm cười. Tiếp theo nàng cúi đầu, quay về trước mắt ác ma nói rằng. Mà nương theo nàng nói chuyện, to lớn Tinh Linh thú bỗng nhiên há mồm ra, mãnh liệt hỏa diễm từ bên trong xì ra, đem toàn bộ ác ma thân thể bao phủ trong đó. Rất nhanh. Thiêu đốt liệt diễm tứ tán bay tán loạn, mà trước còn đang giãy dụa ác ma, giờ khắc này đã không có động tác.

	"Như vậy... Đón lấy... . . ."

	Nhẹ giọng tự nói. Chim Hoàng Yến khẽ lắc đầu một cái, sau đó nàng ngẩng đầu lên, hóa thành một đạo tia sáng lao ra phá nát bình phong.

	"Ác ma, chung quy chỉ là ác ma."

	Elise lơ lửng giữa không trung, mặc cho những kia to lớn xúc tu ở bên cạnh chính mình đánh, nàng dưới mi mắt thùy, nhắm nửa con mắt, nhìn trước mắt ác ma. Tuy rằng nó chính đang niệm tụng khinh nhờn ngôn ngữ, đồng thời đem hết toàn lực hướng về kẻ địch trước mắt phát động tiến công. Thế nhưng là không có hiệu quả chút nào. Thật giống như đối mặt Boulder thì, hết thảy công kích ở tiếp xúc được Elise trong nháy mắt sẽ khôi phục thành công kích bắt đầu trước trạng thái, bởi vậy có thể nói trước mắt ác ma cơ vốn là ở làm chuyện vô ích. Thế nhưng dù vậy, nó vẫn không có từ bỏ, thế nhưng giờ khắc này, trên mặt của nó đã hiện ra sợ hãi cùng bất an.

	"Tại sao? Tại sao? Tại sao! Vì sao lại đánh không tới? Ta rõ ràng nắm giữ sức mạnh như vậy. Ta chủ ban tặng ta mạnh mẽ như vậy sức mạnh, tại sao... . . . !"

	"Đáng thương linh hồn."

	Nhìn trước mắt ác ma, Elise nhẹ giọng tự nói, đón lấy, nàng giơ tay phải lên. Nương theo Elise động tác, cái kia bản dày nặng kể chuyện chậm rãi mở ra, vững vàng trôi nổi ở trước mặt của nàng.

	"Bị hỗn độn lạc lối con mắt, cho tới không nhìn rõ chính mình hạn chế sao? Cuối cùng, cũng bất quá là hỗn độn quân cờ thôi."

	Nói tới chỗ này, Elise mềm nhẹ nắm một mảnh trang sách, đón lấy, lật lại.

	"Không... Cái này không thể nào, ta... Không thể... . . . Ta... . . ."

	Thế nhưng, nó nói chuyện cũng chấm dứt ở đây, chỉ là một động tác, trước mắt ác ma liền ngừng lại, sau đó, khác nào trải qua vô số năm thời gian giống như, thân thể của nó bắt đầu tan vỡ, hóa thành bụi đất, theo gió biến mất. Chỉ là chốc lát công phu, ở Elise mặt trước, đã cũng không còn ác ma bóng người. Mà yên tĩnh nhìn kỹ tất cả những thứ này Elise thì lại nhắm mắt lại, đón lấy, nàng thu về sách vở, lui về phía sau ——— sau đó biến mất ở vô tận trong hư không.

	"Bạch! !"

	To lớn xúc tu vung vẩy mà xuống, thế nhưng La Đức thậm chí ngay cả xem đều không có liếc mắt nhìn, liền như vậy giơ lên trong tay Giết Sạch Thế Giới, sau đó vung về phía trước một cái, theo La Đức tiến công, áp súc đến cực điểm kiếm phong dễ như ăn cháo đem trước mắt xúc tu chia ra làm hai, thế nhưng rất nhanh, cái kia bị từ bên trong cắt ra xúc tu lay động một chút, liền lập tức biến hóa thành hai cái hoàn chỉnh hình thể.

	"Nói thật, ngươi giảng những này ta đều không quan tâm."

	La Đức súy nhúc nhích một chút trong tay cự nhận, sau đó liên tiếp máu tươi tung toé mà qua, tiếp theo trước mặt hắn xúc tu lập tức giống như bị cắt chém tiểu mạch giống như bay lên, rơi trên mặt đất. Mà cảm nhận được này đau đớn kịch liệt, liền ngay cả Nakvad tấm kia xem ra kiên nghị khuôn mặt cũng không khỏi co rụt lại một hồi, thế nhưng hắn vẫn như cũ cắn chặt hàm răng. Dù cho là hiện tại, ở nhận ra được trước mắt La Đức có sức mạnh sau khi, hắn vẫn không có từ bỏ.

	"Không thể hiểu rõ, nhân loại chúng ta đối với với vận mạng mình... ! !"

	Thế nhưng, Nakvad chấm dứt ở đây, bởi vì giờ khắc này, La Đức trong tay cái kia tràn ngập máu tươi sắc bén lưỡi kiếm, dĩ nhiên đâm thủng hắn lồng ngực.

	"Ta nói rồi, ta không quan tâm những này, hơn nữa, xin ngươi không muốn đại biểu đại đa số nhân loại, bọn họ đối với với vận mạng mình lý giải hay là cùng ngươi hoàn toàn khác nhau." Nương theo La Đức nói chuyện, quấn quanh ở trên cánh tay của hắn xích sắt bắt đầu chuyển động, tiếp theo như từng cái từng cái rắn độc giống như cao ngẩng đầu lên đến, sau một khắc, chúng nó liền như vậy đâm vào Nakvad khuôn mặt,  đem tấm kia nguyên bản vẫn tính nhìn được mặt khuấy lên máu thịt be bét. Rất nhanh, Nakvad cái kia bành trướng, mập mạp thân thể bắt đầu như quả cầu da xì hơi giống như khô quắt hạ xuống.

	"... Các ngươi... giãy dụa... Là uổng công vô ích... . . ."

	Cái kia khô quắt, run rẩy trong thân thể, Nakvad âm thanh vẫn không có biến mất.

	"Hỗn độn... sức mạnh vượt xa các ngươi tưởng tượng... Hơn nữa... Các ngươi đã không có bao nhiêu... Thời gian... . . . Dù cho ta thất bại... . . . Cũng chỉ là... Tạm thời... . . . Các ngươi chung sẽ đi về phía diệt vong!"

	Phảng phất là ở xác minh Nakvad nói chuyện giống như, nguyên bản vững vàng hỗn loạn cánh cửa bắt đầu vặn vẹo, run rẩy, mất đi chấm dứt điểm nó không cách nào lại duy trì cân bằng, rất nhanh, hư không bão táp bắt đầu bạo phát.

	Không gian loạn lưu tùy theo mà lên, một cái vòng tròn hình hố đen đột nhiên xuất hiện ở hỗn loạn cánh cửa trung tâm, vô cùng to lớn sức hấp dẫn từ bên trong hiện lên, đem hết thảy trước mắt, bất kể là hoạt, tử, bất kể là bầu trời, đại địa, tất cả hết thảy đều bị nhanh chóng nuốt chửng, tiêu diệt.

	Mà vào thời khắc này, La Đức bóng người, dĩ nhiên biến mất không còn tăm hơi. 