 
	Mặc dù đối với La Đức tới nói, không thể chữa trị xong Kristy thân thể để tâm tình của hắn rất kém cỏi, bất quá ngoại trừ chuyện này ở ngoài, tất cả cũng rất thuận lợi, ở tiệc rượu sau, Dong Binh Hiệp Hội hội trưởng Torn cũng chính thức thừa nhận La Đức Starlight dong binh đoàn ——— không đúng, hiện tại hẳn là cải danh gọi Starlight Công Hội, chính thức phụ trách Pafield khu vực dong binh sự vật.

	"La Đức. Eilante tiên sinh, ta đại biểu Dong Binh Hiệp Hội, ở đây chính thức tuyên bố, bắt đầu từ hôm nay, Starlight đem lên cấp làm Dong Binh Công Hội, kỳ vọng ngươi có thể kế thừa bọn lính đánh thuê ý chí, dũng cảm về phía trước."

	Torn hai tay giơ song song, đem một cái chế tác tinh mỹ trường kiếm giơ lên La Đức mặt trước. Mà La Đức thì lại khẽ khom người thể, cung kính tiếp nhận này thanh tinh mỹ trang sức trường kiếm, này chính là một cái dong binh đoàn lên cấp làm Công Hội tiêu chí, đồng thời cũng đại diện cho, bắt đầu từ bây giờ, La Đức cùng hắn đoàn đội, đem chính thức trở thành Pafield trên vùng bình nguyên hết thảy dong binh mục tiêu cùng người lãnh đạo.

	Mà ở trở thành Dong Binh Công Hội sau khi, Starlight địa vị cùng quyền lực đem được tăng lên cực lớn, đầu tiên, là một Công Hội, Starlight ở Pafield khu vực đem nắm giữ chỉ đứng sau Dong Binh Hiệp Hội quyền lực, bao quát đang thi hành một ít đối lập trọng yếu cùng nhiệm vụ nguy hiểm thì, Dong Binh Công Hội khi chiếm được hiệp hội cho phép sau khi, có thể triệu tập những kia loại nhỏ dong binh đoàn đồng thời chiến đấu, không chỉ có như vậy, khi Công Hội nhận ra được những đội lính đánh thuê kia có thể làm ra uy hiếp dong binh cùng với địa phương an toàn uy hiếp hành động thì, chỉ cần chứng cứ xác thực, bọn họ thậm chí có thể yêu cầu cưỡng chế giải tán dong binh đoàn này, đương nhiên, trong này tối cấp tiến chính là ở như tất yếu tình huống dưới, Công Hội có thể chọn dùng vũ lực đem triệt để tiêu diệt.

	Này chính là Dong Binh Hiệp Hội cùng Công Hội quan hệ, là một vượt quốc giới loại cỡ lớn tổ chức, Dong Binh Hiệp Hội bản thân chấp hành sức mạnh kỳ thực cũng không đầy đủ, dù sao đây là một mặt tiền công tác. Bên trong cũng phần lớn đều là chút nhân viên văn phòng, điều này cũng dẫn đến hiệp hội lực uy hiếp rất có giảm xuống. Coi như có một ít cường giả tọa trấn, nhưng là bọn họ cũng chỉ là một người, không thể giống như Tôn Ngộ Không nhổ xuống một đống tóc đem mình phân thành hơn mấy trăm ngàn cá nhân đi giữ gìn dong binh đoàn trật tự. Mà đang cùng Công Hội liên hợp sau khi, Dong Binh Công Hội mạnh mẽ năng lực chiến đấu có thể bù đắp hiệp hội đang thi hành lực phương diện không đủ. Mà thông qua hiệp hội cho phép, Dong Binh Công Hội cũng có thể thu được một phần quyền lực, song phương theo như nhu cầu mỗi bên, tự nhiên là hợp tác vui vẻ.

	"Ta hướng về ngài bảo đảm. Torn hội trưởng, ta sẽ suất lĩnh Starlight, tiếp tục hướng phía trước, chúng ta sẽ không ruồng bỏ đồng bạn của chính mình, càng sẽ không mạo muội nhằm phía tử vong cùng nguy hiểm, chúng ta đem cùng chiến đấu quang vinh cùng ở tại, làm vinh diệu cùng niềm tin mà chiến."

	Tiếp nhận trường kiếm, La Đức thấp giọng hồi đáp. Mà nghe thấy La Đức trả lời. Torn thoả mãn gật gật đầu, tuy rằng lúc trước Trọng Hạ Tế thi đấu trên, La Đức hành động để vị này hiệp hội trường đại nhân có chút bất mãn, thế nhưng giờ khắc này nghe được La Đức tiến thối có độ trả lời, hắn rồi hướng người trẻ tuổi này sản sinh không ít hảo cảm. Càng không cần phải nói, La Đức còn khách quan trên trợ giúp Torn tiêu trừ một cái uy hiếp, bằng không nếu như hắn thua trận thi đấu, mà để Waltz đạt được thắng lợi, như vậy Torn hiện tại chỉ sợ cũng không có cái này nhàn công phu đứng ở chỗ này cử hành cái gì nghi thức.

	Nghĩ tới đây, Torn không khỏi lộ ra một tia nụ cười thân thiện. Tiếp theo hắn ho khan một tiếng, sau đó ở La Đức mặt trước triển khai một tờ bản đồ. Đây là một tấm Mục Ân công quốc địa đồ, mà làm người ta chú ý nhất, nhưng là này bên trên bốn cái đánh dấu ——— cái kia chính là tứ đại Dong Binh Công Hội huy chương,

	Chúng nó tọa lạc ở địa đồ bốn góc, xem ra đặc biệt dễ thấy.

	"Ngươi trả giá nỗ lực, liền hẳn là đạt được thắng lợi vinh quang cùng tưởng thưởng."

	Torn nói, đưa tay ra, chỉ về trước mắt địa đồ.

	"Hiện tại, là ngươi lĩnh tưởng thưởng thời điểm. La Đức tiên sinh."

	Nghe được Torn lên tiếng, La Đức ngẩng đầu lên, hắn cẩn thận nhìn kỹ trước mắt địa đồ, sau đó ở trong lòng thở dài.

	So với những kia văn bản trên điều, này mới chính thức rơi vào thực tế nơi ưu đãi ——— ở dong binh đoàn thăng cấp làm Công Hội sau khi, bọn họ thì có quyền lực ở chính mình khu vực kiến tạo một mảnh chân chính thuộc về mình cứ điểm, đồng thời. Dong Binh Công Hội chiêu mộ nhân số to lớn nhất hạn mức tối đa có thể đạt tới đến 700 người.

	Loại này cứ điểm không phải là trước La Đức kiến tạo loại kia cứ điểm có thể so sánh với, ở Long Hồn Đại Lục trên, vì để tránh cho nắm giữ vũ lực giả đối với bình dân tạo thành thương tổn. [] đồng thời cũng tránh khỏi những người này tụ tập lên uy hiếp đến thống trị quyền lực, các quốc gia ở Dong Binh Công Hội bên trong đều có sáng tỏ quy định, không phải Dong Binh Công Hội chỉ có thể kiến tạo phổ thông cứ điểm, đồng thời nhân số của bọn họ không thể vượt quá 100 người, mà những này cứ điểm không được nắm giữ tính chất công kích năng lực kiến trúc. Một khi phát hiện có dong binh đoàn trái với, như vậy địa phương quyền lực cơ quan là có thể "Cưỡng chế phá dỡ theo luật". Cái này cũng là tại sao La Đức trước ở kiến tạo dong binh đoàn cứ điểm thì, chỉ có đáng thương tường thành cùng cửa lớn, mãi đến tận hắn thăng cấp làm Dong Binh Công Hội sau khi, hệ thống mới giải khóa trạm gác cùng lầu tháp loại này kiến trúc nguyên nhân.

	Hơn nữa ở diện tích phương diện, cứ điểm cùng cứ điểm cũng là không giống. Dong binh đoàn cứ điểm nhiều nhất không cho phép vượt quá một cái loại nhỏ trang viên phạm vi, thế nhưng Dong Binh Công Hội cứ điểm phạm vi lớn nhất nhưng có thể có một trấn nhỏ lớn như vậy. Đương nhiên, Dong Binh Công Hội muốn đem cứ điểm kiến ở nơi nào, không phải là bọn họ định đoạt. Bọn họ trước hết đưa ra xin, sau đó được quyền lực cơ quan xét duyệt cùng với Dong Binh Hiệp Hội thừa nhận sau khi mới có thể chính thức bắt đầu kiến thiết. Mà để báo đáp lại, Dong Binh Công Hội ở chính mình cứ điểm bên trong hưởng có trình độ nhất định ngoài ngạch quyền được miễn, bọn họ có thể chính mình lập ra một ít không liên quan đến cùng trái với quốc gia pháp quy địa phương tính pháp lệnh, đương nhiên, một khi trong này có uy hiếp đến giai cấp thống trị điều khoản, như vậy đồng dạng là sẽ bị tấn công.

	"Ta đã làm tốt quyết định, hiệp hội trường đại nhân."

	Không có quá nhiều do dự, La Đức rất nhanh sẽ duỗi ra một cái tay chỉ, đón lấy, hắn chỉ về trên bản đồ Pafield khu vực góc đông bắc. Mà Torn theo La Đức ngón tay phương hướng nhìn tới, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó, hắn lập tức nhíu mày, hơi kinh ngạc nhìn kỹ La Đức.

	"Đây là. . . Vùng Đất Chuộc Tội? Ngươi chắc chắn chứ? La Đức tiên sinh? Ngươi biết nơi đó là nơi nào sao? Tuy rằng ta làm hiệp hội trường, sẽ không có tính khuynh hướng cái nhìn, thế nhưng thẳng thắn tới nói, ta cũng không cho là nơi này sẽ là một cái nơi rất tốt."

	"Ta đã quyết định, hiệp hội trường đại nhân."

	Đối mặt Torn uyển chuyển khuyên can, La Đức chỉ là lễ phép lắc lắc đầu, nhưng không có thay đổi cái nhìn của chính mình. Hắn đương nhiên rất rõ ràng Vùng Đất Chuộc Tội là nơi nào, thế nhưng cũng chính vì như thế, La Đức mới lựa chọn nơi đó ——— chỉ có ở chỗ đó. Hắn mới có thể trình độ lớn nhất lợi dụng chính mình hiện nay trên tay có tất cả tài nguyên.

	"Nếu ngươi đã làm ra quyết định, như vậy ta cũng liền không cần phải nhiều lời nữa."

	Xem La Đức hiển nhiên cũng không tính nghe theo kiến nghị, Torn cũng không lại ở phương diện này nói thêm cái gì, hắn lấy ra bút đến, tỉ mỉ ở phía trên quyển một vòng, sau đó trịnh trọng thu hồi địa đồ.

	"Như vậy La Đức tiên sinh, ta sẽ đem sự lựa chọn của ngươi đăng báo điện hạ, chỉ chờ tới lúc nàng phê chuẩn. Như vậy ngươi có thể lên đường (chuyển động thân thể) đi tới Vùng Đất Chuộc Tội, thành lập thuộc về mình cứ điểm cứ điểm. Bất quá, ta vẫn là kỳ vọng ngươi có thể làm theo khả năng, dù sao, Dong Binh Công Hội lá gan là rất nặng."

	"Ngài lời khuyên, ta nhất định ghi nhớ trong lòng, hiệp hội trường đại nhân."

	Nghe thấy Torn lời khuyên, La Đức khẽ gật đầu một cái. Hắn rất rõ ràng Torn ý tứ. Tuy rằng nhìn bề ngoài, Dong Binh Công Hội là rất phong quang, có địa bàn của chính mình, có chính mình quyền lực, tựa hồ có thể hoành hành trong thôn trắng trợn không kiêng dè. Thế nhưng trên thực tế nhưng chính ngược lại, bởi mỗi cái khu vực chỉ cho phép tồn ở một cái Dong Binh Công Hội, mà hay bởi vì Công Hội cùng hiệp hội trong lúc đó loại này hợp tác tính chất, làm cho Dong Binh Công Hội ở mức độ rất lớn muốn trở thành toàn bộ khu vực dong binh trật tự giữ gìn giả. Phải biết một cái địa khu có thể đều là có sắp tới ba mươi dong binh đoàn, mà những lính đánh thuê này đoàn nhưng là phân bố ở địa khu mỗi cái địa phương, muốn bảo đảm mỗi cái địa phương cũng không xảy ra chuyện gì. Còn muốn bảo đảm mỗi cái khu vực trong lúc đó dong binh đoàn không muốn sản sinh xung đột, đồng thời lại muốn bảo đảm chính mình ở cái này khu vực tuyệt đối quyền uy cùng sức ảnh hưởng, đây đối với một cái phổ thông Công Hội mà nói là phi thường khó khăn.

	Cái này cũng là tại sao những Công Hội đó cuối cùng đều sẽ tìm kiếm cơ cấu quyền lực cùng đại thương hội đến vì chính mình làm trợ giúp hậu thuẫn một trong những nguyên nhân ——— ngươi để một đám suốt ngày chỉ biết gọi đánh gọi giết dong binh lập tức muốn từ tiêu dao tự tại du hiệp chuyển biến thành toàn bộ khu vực Thủ Hộ Giả, đây đối với phần lớn tư tưởng đơn thuần dong binh tới nói cũng quá khó khăn một chút. Huống chi dong binh nghề này vốn là cái tập trung vào cùng sản xuất không được tỉ lệ thuận ngành nghề, lăn lộn được rồi, số may, có thể kiếm lời một số tiền lớn dưỡng lão đưa ma đều không phát sầu. Lăn lộn không tốt, vận may thiếu một chút, cái kia tối thiểu cũng là mất hết vốn liếng cửa nát nhà tan trình độ. []

	Đáng tiếc chính là, dân bản địa không phải người chơi. Có thể chết sau vô hạn chạy thi, liền đối với bọn hắn tới nói, mất hết vốn liếng cửa nát nhà tan cái gì tự nhiên chính là chuyện rất bình thường ——— nhìn lần này Pafield "Vong Linh sự kiện" có thể biết được, chỉ là một lần nhiệm vụ, liền để không ít thành lập đã lâu dong binh đoàn cuối cùng không thể không lựa chọn giải tán cùng cưỡng chế giải tán, này chính là bởi vì bọn họ hoàn toàn không có chống đỡ loại này nguy hiểm thực lực.

	Dong Binh Công Hội thực lực so với dong binh đoàn mạnh hơn, bởi vậy ở bình thường Tiểu Phong hiểm trên. Bọn họ sẽ không có tổn thất gì, thế nhưng nếu như gặp phải những kia trọng đại nguy hiểm, bọn họ cũng đồng dạng sẽ sản sinh cái vấn đề này.

	Thế nhưng cái này nguy hiểm Dong Binh Công Hội là không cách nào lẩn tránh. Bởi vì căn cứ Dong Binh Hiệp Hội quy định, mỗi cái Dong Binh Công Hội một năm đều phải hoàn thành ít nhất hai cái cấp năm sao (cấp bậc cao nhất) dong binh nhiệm vụ, bằng không đều sẽ bị cưỡng chế giải tán, không cho phép thất bại, cũng không cho phép kéo dài. Hiller Burning Blade chính là kẹt ở này điều cứng nhắc quy định trên, lại nhiều lần bị té nhào, vì lẽ đó hàng năm hắn Burning Blade đều là thăng lại hàng, hàng rồi lại thăng, thăng lại hàng.

	Cũng chính vì như thế, tuy rằng La Đức Starlight hiện tại đã chính thức thăng cấp thành Công Hội, thế nhưng rất nhiều người đều không thế nào xem trọng hắn tiền đồ. Thế nhưng dù như thế nào, này chí ít là hắn đi ra bước thứ nhất.

	Mà rời đi Dong Binh Hiệp Hội sau khi, La Đức rất nhanh sẽ ở trong đại sảnh, nhìn thấy hai cái cũng không tính xa lạ, cũng không tính người quen thuộc.

	"Thẳng thắn tới nói, ta cảm thấy chuyện này đối với ngươi tiểu tử mà nói thực sự là có chút quá miễn cưỡng."

	Battle một mặt uống từng ngụm lớn tửu, một mặt đánh La Đức vai, ha ha cười lớn nói.

	"Mặc dù nói bắt đầu từ bây giờ đến mùa đông nghỉ ngơi kỳ còn có thời gian nửa năm, thế nhưng tiểu tử. . . Thời gian nửa năm bên trong ngươi muốn làm sao hoàn thành hai cái cấp năm sao dong binh nhiệm vụ? Những nhiệm vụ này có thể không thể so ngươi ở dong binh đoàn tiếp những thứ đó đơn giản a. . ."

	"Coi thường hắn nhưng là bị nhiều thiệt thòi, Battle."

	Victor đứng ở mặt khác một bên, mang theo trước sau như một tao nhã, bình tĩnh nụ cười nhìn kỹ La Đức.

	"Lại như Mobis cùng Waltz cái kia hai lão. . . Vừa bắt đầu chúng ta có thể cũng không nghĩ tới bọn họ sẽ bị thua thi đấu, đặc biệt Waltz lão nhân kia, nhưng là liền Rosen đều chuyển đi ra, kết quả đây?"

	"Đúng đấy, Rosen. . ."

	Nghe được danh tự này, Battle thu lại trên mặt nụ cười, hắn để chén rượu xuống, khá là cảm khái thở dài.

	"Nói đến. Ta đối với cái này lão già khốn nạn thật không có cảm tình gì, chỉ có điều. . . Hắc, quên đi, cũng không có gì để nói nhiều."

	"Không cần nói ta, hai vị không cũng như thế sao?"

	Tuy rằng La Đức bởi vì Kristy sự tình tâm tình không phải rất tốt, bất quá may mắn chính là hắn tấm kia mặt lạnh ăn tiền cho La Đức to lớn nhất yểm hộ, vì lẽ đó mặc dù hiện tại La Đức mặt không hề cảm xúc, người khác sẽ không nhận ra được hắn kỳ thực tâm tình không cao lắm. Hơn nữa La Đức cũng không có oán giận cái gì. Hắn cũng nghĩ thông suốt, sự tình đã như vậy, lại thở dài cũng không hề có tác dụng. Nếu Litia không có biện pháp giúp trợ Kristy, như vậy hiện tại chỉ có thể đi một bước xem một bước, dù như thế nào, sinh hoạt đều là muốn quá xuống. Chỉ là bởi vì một hai chuyện không thuận tâm ý của chính mình liền biểu hiện như thế giới tận thế không phải là La Đức sinh hoạt triết học.

	"Hả? Ngươi muốn chỉ cái gì??"

	"Đương nhiên là nhiệm vụ."

	Nghe thấy Battle mê hoặc hỏi ngược lại, La Đức không khỏi chau mày.

	"Xác thực, chúng ta đối với cấp năm sao nhiệm vụ không cái gì chuẩn bị. Thế nhưng các ngươi cũng giống như vậy đi, Battle tiên sinh? Vì lần này Trọng Hạ Tế , ta nghĩ các ngươi cũng không có thời gian cùng tâm tình đi chuẩn bị nhiệm vụ không phải sao?"

	Nghe được La Đức hỏi ngược lại, Victor cùng Battle đều không khỏi sững sờ.

	Trên thực tế La Đức nói cũng không sai, không riêng là bọn họ, vì lần này Trọng Hạ Tế thắng lợi, tứ đại Dong Binh Công Hội đến hiện tại đều không có đối với năm nay cấp năm sao nhiệm vụ làm cái gì chuẩn bị. Bọn họ đem hết thảy tinh lực đều đặt ở Trọng Hạ Tế thi đấu trên, mà ở thường ngày vào lúc này, các đại Dong Binh Công Hội đã sớm hẳn là bắt đầu chuẩn bị nhiệm vụ. Bởi vì cấp năm sao nhiệm vụ có thể khó thực hiện, thả ở ngươi chơi bên này. Vậy cũng đều là anh hùng đẳng cấp phó bản, kỹ thuật cùng ý thức không quá quan đoàn đội đi vào diệt cái mười mấy hai mươi lần đều không ngạc nhiên.

	Vậy còn là người chơi, chết rồi còn có thể phục sinh. Đặt ở những này dân bản địa trên người, không cần nói diệt mười lần, diệt cái ba lần bọn họ liền triệt để xong đời.

	Cũng chính vì như thế, các đại Dong Binh Công Hội đối xử cấp năm sao nhiệm vụ đều rất thận trọng, thậm chí sẽ sớm thật mấy tháng làm tốt hoàn thiện nhất chuẩn bị, đến vào lúc ấy, cái nào sợ bọn họ 100 người đi làm nhiệm vụ, cuối cùng chỉ có năm mươi, sáu mươi người trở về. Cũng đã xem như là đại thắng ——— mà vậy cũng là là dân bản địa so với người chơi cường một điểm, phó bản đối với người chơi đoàn đội nhân số là có hạn chế, thế nhưng đối với dân bản địa nhưng không có. Cũng chính vì như thế, rất nhiều yêu cầu người chơi nhất định phải năm mươi người 100 người mới có thể đi vào phó bản, người chơi sau khi tiến vào phát hiện bên trong hàng trăm hàng ngàn thi thể cũng không kỳ quái. . .

	"Thế nhưng chúng ta cùng ngươi không giống nhau, tiểu tử."

	Battle lắc lắc đầu, vỗ vỗ La Đức vai. Đồng thời lại thuận lợi nắm quá bên cạnh trên bàn một bình rượu.

	"Nói thật, chúng ta xác thực không có làm chuẩn bị, thế nhưng không sợ nói thật cho ngươi biết. Chúng ta có người, tiểu tử, trước đây vì để tránh cho xuất hiện quá nhiều phiền phức, chúng ta nhiều nhất bất quá phái 100 người đi chấp hành nhiệm vụ, hiện tại coi như phiền toái một chút, thế nhưng ta tin tưởng, bằng thực lực của chúng ta, chỉ cần nhiều hơn nữa phái 100 người đi, như vậy nhất định có thể quyết định. Nhưng là ngươi đây? Tiểu tử? Ngươi dong binh đoàn đến hiện tại mới có bao nhiêu người?"

	Nói tới chỗ này, Battle không khỏi cười hì hì.

	"Vẫn là nói ngươi dự định chính mình tự mình ra trận? Này cũng không dễ dàng nha? Ta thừa nhận ngươi thật sự rất mạnh, thế nhưng tiểu tử, này cấp năm sao nhiệm vụ. . . Không phải là một mình ngươi liền có thể quyết định."

	Điểm ấy ta đương nhiên rõ ràng.

	Nghe thấy Battle đối với mình hậm hực, La Đức tức giận lườm một cái, hắn làm sao có khả năng không biết điểm này? Bất quá Battle nói tới cũng là sự thực, lấy La Đức dong binh đoàn thực lực, hiện đang muốn đi làm cấp năm sao đừng nhiệm vụ, xác thực là tương đương khó khăn, dù sao La Đức là một truyền kỳ người chơi, hầu như mỗi cái cấp năm sao nhiệm vụ hắn đều từng làm, cũng chính vì như thế, La Đức rất rõ ràng những này cấp năm sao nhiệm vụ độ khó cao bao nhiêu. Cái kia không chỉ là Boss mạnh mẽ đơn giản như vậy ——— đầy khắp núi đồi tinh anh tiểu quái mới là nhất làm cho đầu người đau phiền phức. Đối mặt loại kia tình cảnh, cái gì tinh xảo kỹ xảo, phong tao đi vị, phiêu dật thủ pháp toàn bộ đều là cặn bã, bắt người chồng đi kháng mới là thực tế nhất.

	Trừ phi. . .

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên chớp mắt một cái, có chủ ý.

	"Như vậy, Victor tiên sinh, Battle tiên sinh, có muốn hay không chúng ta đến đánh cuộc?"

	"Đánh cược?"

	Nghe được La Đức câu nói này, hai người ngay lập tức sẽ ngẩng đầu lên, hiếu kỳ mà nghi hoặc nhìn kỹ trước mắt người trẻ tuổi.

	"Cái gì đánh cược."

	"Nếu như chúng ta Starlight Công Hội, có thể trước ở hai vị trước hoàn thành hai người này cấp năm sao nhiệm vụ. . . Như vậy ta hi vọng hai vị có thể thỏa mãn ta một cái yêu cầu nho nhỏ."

	"Ha, tiểu tử ngươi, nói đùa lắm ngươi còn tưởng là thật?"

	Nghe đến đó, Battle không khỏi kinh ngạc trợn to hai mắt.

	"Cái này. . ."

	Thế nhưng, hắn lời còn chưa nói hết, vẫn đứng ở bên cạnh, trầm mặc không nói Victor nhưng là bỗng nhiên vươn tay ra, ngăn lại Battle lên tiếng, sau đó hắn cẩn thận nhìn kỹ trước mắt La Đức, mở miệng dò hỏi.

	"Như vậy, La Đức tiên sinh, yêu cầu của ngươi là. . . ?"

	"Rất đơn giản."

	Nói tới chỗ này, La Đức mở ra hai tay.

	"Ta chỉ hy vọng, hai vị có thể ở các ngươi từng người quản hạt bên trong phạm vi, trợ giúp ta mở ra một cái nho nhỏ thương mại mậu dịch con đường."

	"Ngươi muốn món đồ kia làm gì?"

	Nghe được La Đức yêu cầu, Battle nhíu mày lại, có chút vô vị lầm bầm lên. Mà Victor thì lại buông xuống mi mắt, bắt đầu suy nghĩ. Rất nhanh, hắn liền một lần nữa ngẩng đầu lên, nhìn phía La Đức.

	"Thế nhưng, mặc dù ngươi thua hết này cuộc đánh cá, đối với chúng ta cũng không có ích lợi gì, không phải sao? La Đức tiên sinh, Pafield khu vực cũng không có cái gì là chúng ta muốn."

	"Là như vậy không sai."

	Nghe được Victor trả lời, La Đức phi thường thản nhiên gật gật đầu, sau đó hắn quét Battle một chút.

	"Thẳng thắn tới nói, ta chỉ là khí bất quá một ít người liền như vậy khẳng định chúng ta nhất định sẽ xui xẻo thái độ mà thôi."

	"Ha ha ha, tiểu tử ngươi còn có tức giận không? Ta làm sao không nhìn ra?"

	Battle bắt đầu cười ha hả, hắn đưa tay ra, chỉ vào La Đức tấm này không lộ vẻ gì khuôn mặt, thoả thích cười trêu nói.

	"Nhìn ngươi tấm này người chết mặt, tiểu tử, nên cười thời điểm không cười, nên khóc thời điểm không khóc, ai biết ngươi tâm lý là nghĩ như thế nào. Cả ngày làm thành như vậy thú vị sao? Ta xem tiểu tử ngươi còn không bằng đi học những sát thủ kia, tìm khối mặt nạ đem mặt mình cho che lên, cũng hầu như so với hiện ở bộ dáng này ắt phải tốt hơn nhiều, không phải sao?"

	Nói tới chỗ này, Battle dùng sức đập một cái nắm đấm.

	"Được, cái này khiêu chiến ta đỡ lấy, tiểu tử, không hơn vạn một ngươi thua rồi, ta có thể muốn tiểu tử ngươi mặc vào nữ trang, mặt mỉm cười cho lão tử rót rượu. Khà khà khà, trường lại như cô gái, ta còn thực sự muốn nhìn một chút, tiểu tử ngươi nếu như thật xuyên thành nữ trang sẽ là hình dáng gì."

	". . ."

	Nghe được câu này, La Đức lông mày khẽ động, tuy rằng trên mặt của hắn vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì, thế nhưng giờ khắc này một luồng hàn ý lạnh lẽo cũng đã từ La Đức bên người chậm rãi phóng thích ra.

	"Được rồi, Battle tiên sinh. . . Đã như vậy, như vậy nếu như ta thắng được trận này tiền đặt cược, ta cũng kỳ vọng ngươi có thể mặc vào nữ trang cho ta rót rượu. . . Ta nghĩ cái kia nhất định là sẽ làm ta khó quên một màn. Đúng rồi, trang phục ta muốn đích thân chỉ định."

	"Ta cũng không có vấn đề."

	Victor cũng khẽ gật đầu.

	"Bất quá loại này tẻ nhạt tiền đặt cược ta liền không cần, La Đức tiên sinh, nếu như ngươi thật sự có thể làm được ở hai người chúng ta trước hoàn thành hai lần cấp năm sao nhiệm vụ, như vậy. . ."

	Nói tới chỗ này, Victor cũng chưa có nói hết, bởi vì vừa lúc đó, một cái người hầu đi tới bên cạnh hắn, thấp giọng đưa lỗ tai nói với Victor vài câu cái gì,  mà nghe thấy người hầu nói chuyện, Victor nhưng là hơi sững sờ, sau đó hắn ngẩng đầu lên, hướng về hai người vi chỉ trỏ.

	"Rất xin lỗi, Battle, La Đức tiên sinh, ta còn có chuyện quan trọng, đi trước một bước. . . Battle, cái kia tẻ nhạt tiền đặt cược ta có thể không tham gia."

	Nói xong câu đó, Victor liền xoay người rời đi.

	"Thực sự là tẻ nhạt."

	Nhìn Victor đi xa bóng người, Battle bất đắc dĩ nhún vai một cái, sau đó hắn thả xuống trong tay mình đã không hề có thứ gì bình rượu, thuận lợi từ bên cạnh trên bàn lần thứ hai chép lại một bình rượu, trùng La Đức lung lay loáng một cái.

	"Như vậy, ngươi tiền đặt cược ta cũng tiếp đó, nếu như lão tử thật sự thua, mặc kệ ngươi muốn ta mặc cái gì đều được. Thế nhưng nếu như ta thắng. . . Khà khà khà, ta nhưng là rất chờ mong tình cảnh đó. Bất quá quên đi, ngày hôm nay nhưng là cái cao hứng tháng ngày, nói những này tẻ nhạt đề tài là ở rất vô vị, thế nào? Có muốn tới hay không người đàn ông trong lúc đó tỷ thí? Trường như cái đàn bà, sẽ không tửu lượng cũng như cái đàn bà chứ? Vậy coi như cười chết người rồi."

	". . ."

	Nghe được Battle nói chuyện, La Đức cũng không nói lời nào, ngược lại, hắn chỉ là trầm mặc giơ lên chén rượu trong tay.

 