 

	Khi một lần nữa bước vào Thâm Thạch Thành cửa lớn thì, Kudra cùng hắn bộ hạ, đều có một loại dường như đang mơ cảm giác. Khi bọn họ cuộn mình ở Silence Cao Địa cái kia chật hẹp trong huyệt động thì, không ai từng nghĩ tới chính mình sẽ lại một lần nữa nhìn thấy bộ này cảnh tượng quen thuộc, càng có chút hơn trở về từ cõi chết dong binh lệ nóng doanh tròng, ngã sấp trên đất trên nghẹn ngào không thôi.

	Nhưng là cùng bộ hạ không giống, Kudra chỉ là ở ngắn ngủi thất thần sau khi, liền cảm thấy một tia bất đắc dĩ cùng phiền muộn. Đang trên đường trở về, đã liên tiếp có hai, ba người bộ hạ trong âm thầm cùng hắn trao đổi, dự định rời đi dong binh đoàn, không làm tiếp dong binh công tác. Này ở dong binh đoàn bên trong là rất thông thường sự tình, dong binh cũng là người, không phải chỉ có thể hoàn thành nhiệm vụ cơ khí, lại càng không là nghiêm lệnh cấm hành quân nhân, nếu để cho bọn họ lần lượt ở tử vong tuyến trên bồi hồi, thời gian dài bọn họ cũng sẽ có sợ hãi tâm lý. Lần này số may, Dong Binh Hiệp Hội phái người đem bọn họ cứu ra, thế nhưng lần sau đây?

	Ở như vậy sợ hãi bên dưới, lựa chọn từ bỏ cũng không kỳ quái. Kudra tuy rằng cũng nỗ lực giữ lại bọn họ, bất quá xem ra không có cái gì dùng. Mà để hắn lo lắng chính là, cứ như vậy dong binh đoàn nhân số liền càng ngày càng ít. Ngoại trừ cái kia mấy cái đã nhất định phải đi, còn lại cũng bất quá ba, bốn người, huống chi coi như ở trong những người này, Kudra cũng phát hiện có mấy người đã bắt đầu sinh ý lui. . .

	Trước mắt đặt tại Kudra trước mặt, đã không chỉ là dong binh đoàn khuyết viên vấn đề, mà là toàn bộ dong binh đoàn có hay không có thể kế tục tồn tại hạ đi sinh tử đại địch.

	Bất quá đáng tiếc chính là, xem ra đến bây giờ, hắn tựa hồ cũng không có hữu hiệu phương pháp đến ngăn cản tất cả những thứ này.

	"Ai. . ."

	Kudra thở dài, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía cách đó không xa, ở nơi đó, La Đức chính thấp giọng cùng Marlene nói chút gì, từ bọn họ thỉnh thoảng nhìn phía xe ngựa ánh mắt đến xem, hay là cùng cái kia bán thú thiếu nữ có quan hệ đi.

	Nghĩ tới đây, Kudra liền không khỏi lạnh lùng trừng một chút treo ở chính mình mặt sau bán Tinh Linh thiếu nữ, vào lần này mạo hiểm bên trong, hắn đã phi thường rõ ràng hiểu rõ đến La Đức cùng hắn dong binh đoàn thực lực, tuy rằng dong binh đoàn này nhân số thậm chí không đủ pháp định hạn mức tối đa, bất quá căn cứ Kudra kinh nghiệm đến xem, dưới sự chỉ huy của La Đức, những người này phát huy được sức mạnh lớn nhưng đủ để sánh được hai cái vũ trang đủ dong binh đoàn. Mà Kudra đã từ lâu từ vừa mới bắt đầu không phục chuyển thành hiện tại sùng bái, hắn tuy rằng còn rất hoài nghi La Đức đến tột cùng vì sao lại nắm giữ như thế kinh nghiệm phong phú cùng thông thạo năng lực chỉ huy, bất quá chí ít ở Kudra biết, người trẻ tuổi này thực lực phi thường mạnh mẽ.

	Nếu như thay đổi trước, hắn còn hy vọng có thể cùng La Đức thương lượng, để cho mình những này tàn binh bại tướng gia nhập đối phương, thế nhưng hiện tại, liền cuối cùng này một chút hy vọng đều rơi vào khoảng không. Bởi vì Annie sự kiện kia, song phương bầu không khí đã rơi xuống băng điểm, ở tại bọn hắn rời đi cao điểm sau khi đến tọa bồng xe trở về dọc theo đường đi, La Đức đối với bọn họ đều là hờ hững, phảng phất những người này căn bản là không tồn tại. Mà cái kia thiếu nữ pháp sư thì lại càng thêm đáng sợ, nàng đều là mang theo một loại nhiếp tâm hồn người sắc bén ánh mắt nhìn chăm chú nhóm người mình, ai cũng có thể nhìn ra nàng tương đương tức giận. Liền ngay cả cái kia bản tính ôn hòa Linh Sư tiểu thư bây giờ đối với bọn họ cũng là phi thường lạnh nhạt,

	Kudra thử nghiệm nhiều lần, cuối cùng đều chỉ có điều là đụng vào nhuyễn đinh.

	Mà càng làm cho Kudra đau đầu chính là, không chỉ có La Đức bọn họ đối với mình biểu hiện ra địch ý, liền ngay cả Cerek cùng những Dong Binh Hiệp Hội đó đến Linh Sư cũng đồng dạng phi thường bất mãn. Phải biết đối với dong binh đoàn tới nói, Dong Binh Hiệp Hội nhưng là cái phi thường trọng yếu tổ chức. Một khi bị bọn họ ghi hận, như vậy sau đó nhật sẽ rất khó vượt qua.

	Cẩn thận nghĩ đến, bọn lính đánh thuê sở dĩ muốn lui ra, khủng sợ cũng có phương diện này nguyên nhân đi.

	"Kudra đoàn trưởng."

	Ngay khi Kudra bất đắc dĩ thở dài thời điểm, Cerek đi tới trước mặt hắn, nghiêm túc trên xem không ra bất kỳ vẻ mặt.

	"Ta cùng La Đức sẽ về Dong Binh Hiệp Hội một chuyến, sự tình đã xong xuôi, các ngươi đã an toàn trở về, liền đến đây là kết thúc. Hiện tại các ngươi có thể đi trở về nghỉ ngơi, bất quá ta hi vọng có thể vào ngày mai được một phần liên quan với chỉnh sự kiện tỉ mỉ báo cáo, đây đối với ngươi tới nói hẳn là không khó khăn đi."

	"Phải! Cerek đại nhân!"

	Kudra vội vàng căng thẳng thần kinh làm ra trả lời. Mà nghe được hắn trả lời, kiếm thuật đại sư trên mặt vẻ mặt có chút hòa hoãn, hắn liếc mắt một cái Kudra phía sau mọi người, cười khổ lắc lắc đầu.

	"Các ngươi lần này cũng coi như là tổn thất nặng nề, quên đi, lời thừa thãi ta cũng không nói, bất quá Kudra tiên sinh, ta hi vọng ngươi có thể ràng buộc thật thủ hạ mình dong binh, dù sao, chúng ta Dong Binh Hiệp Hội nhưng là phí hết đại công phu tìm tới đồng ý cứu trợ người của các ngươi, thế nhưng hiện tại bị cứu giả cùng cứu người giả trong lúc đó quan hệ lại như thế. . . Cũng thực sự để hiệp hội rất lúng túng. Thẳng thắn tới nói, Kudra tiên sinh, ta hy vọng có thể nhìn thấy thành ý của ngươi. Ta nghĩ, đây đối với dong binh đoàn tới nói, là phi thường cần phải đi."

	"Vâng, đại nhân, ta rõ ràng ý của ngài, ta nhất định sẽ cố gắng xử lý chuyện này!"

	Kudra tự nhiên rõ ràng Cerek bất mãn, lập tức lớn tiếng làm ra trả lời, mà được hắn đáp lại, Cerek này thoả mãn gật gật đầu, sau đó xoay người rời đi.

	Mà giờ khắc này, ở một mặt khác, La Đức cũng đã hướng về Marlene bàn giao xong xuôi. Mặc dù nói dựa theo quy trình, đang hoàn thành nhiệm vụ sau khi, mọi người hẳn là trở lại Dong Binh Hiệp Hội đi tiếp thu hội trưởng ngợi khen, bất quá Annie vẫn mê man chưa tỉnh, Li Jie làm bạn ở bên cạnh nàng cũng không muốn đi. Mà Marlene đối với dong binh vinh dự hiển nhiên cũng không lọt nổi mắt xanh, đối với loại này có cũng được mà không có cũng được khen thưởng không hề hứng thú. Mà lão Walker hiển nhiên cũng cũng không tính chạy đi hiệp hội tiếp thu ngợi khen, đối với hắn mà nói nghỉ ngơi thật tốt một thoáng là thật sự.

	Vì lẽ đó cuối cùng La Đức không thể làm gì khác hơn là để những người khác đều đi về nghỉ, chính hắn theo Cerek đi một chuyến là tốt rồi.

	Cho tới Thiên Sứ Celia, rời đi Silence Cao Địa sau khi La Đức liền đem nàng thu về, đối ngoại thì lại tuyên bố nhiệm vụ của nàng đã hoàn thành vì lẽ đó rời đi. Dù sao triệu hoán Tinh Linh không thể không hạn chế tồn tại, La Đức lực lượng linh hồn cũng là tương đương có hạn. . .

	Thế nhưng trước lúc ly khai, Marlene vẫn là đem hắn kéo đến bên cạnh, trên mặt mang theo sầu lo hỏi dò liên quan với Annie đến tiếp sau vấn đề. Là một người bác học pháp sư, Annie rất rõ ràng bán thú bại lộ sau khi kết cục. Nàng hiện tại cũng rất lo lắng, một khi thân phận của Annie bị nói ra, như vậy Thâm Thạch Thành người có thể hay không yêu cầu bọn họ đem Annie giao ra đây, hoặc là trục xuất dong binh đoàn. Ở về điểm này, Marlene vẫn là tương đối tỉ mỉ.

	Bất quá La Đức thật không có Marlene nghĩ tới nhiều như vậy, hắn thấp giọng an ủi vài câu, nói cho Marlene bình thường ở biên cảnh thành thị, mọi người đối với bán thú cảm thấy cũng không giống những nơi khác mãnh liệt như vậy, đặc biệt tượng Thâm Thạch Thành nơi như thế này, chỉ cần Annie không gặp phải cái gì tai hoạ đến, mọi người là sẽ không có ý nghĩ thế này. Hơn nữa, nếu như thật sự có người đem chuyện này truyền đi, bọn họ cũng có thể mượn Dong Binh Hiệp Hội sức mạnh đến bãi bình, dù sao ở chỉnh sự kiện trên, Annie đều không có bất kỳ sai, nàng không nên chịu đến đối xử như vậy. Chỉ cần nắm thật phương hướng, như vậy là sẽ không ra vấn đề lớn lao gì.

	Khi nghe đến La Đức trả lời sau khi, Marlene cuối cùng cũng coi như là yên lòng, sau đó ngồi xe ngựa và những người khác cùng rời đi. Không thể không nói, bây giờ nhìn lên, vị tiểu thư này vẫn đúng là càng ngày càng có chút Phó hội trưởng dạng. . .

	"La Đức tiên sinh?"

	Ngay khi La Đức nhìn càng chạy càng xa xe ngựa thì, một cái rụt rè âm thanh từ bên cạnh hắn vang lên, La Đức quay đầu đi, chỉ thấy một cái trường như thanh tú Linh Sư thiếu nữ chính bất an đứng ở nơi đó, nàng cúi đầu, lặng lẽ nhấc mở mắt thâu đang nhìn mình, ở nhận ra được La Đức ánh mắt sau khi, nhưng lại lần nữa cúi đầu.

	"Có chuyện gì không?"

	Đối mặt La Đức hỏi dò, thiếu nữ do dự chốc lát, tiếp theo nơm nớp lo sợ nhìn phía phía sau, La Đức này phát hiện ở sau lưng nàng cách đó không xa, cái khác mấy cái đến từ hiệp hội Linh Sư thiếu nữ cũng đồng dạng đứng ở nơi đó, mang theo mỉm cười nhìn đồng bạn của chính mình. Mà nàng cũng tựa hồ từ đồng bạn trong ánh mắt hấp thụ sức mạnh, xoay người, dũng cảm ngẩng đầu lên. Thế nhưng dù vậy, cũng như trước không che giấu nổi trên mặt hiện lên cái kia tia đỏ ửng.

	"Vâng. . . Là như vậy, cái kia. . . Trước ngài ở cao điểm, từ những kia đáng sợ người chết thủ hạ cứu ta, ta vẫn không có hướng về ngài nói cám ơn, thực sự là quá thất lễ. . . Cái kia. . . Phi thường cảm tạ ngài cứu ta. . ."

	Nói nói, thiếu nữ lại lần nữa cúi đầu.

	Nhìn trước mắt cái này e lệ nữ hài, La Đức không khỏi cảm thán, xem ra đây quả nhiên chính là sinh hoạt kinh nghiệm chênh lệch , tương tự đều là Linh Sư, Li Jie tuy rằng có lúc cũng rất mềm yếu, thế nhưng nàng cũng không khiếp đảm. Mà vị tiểu thư này vừa nhìn chính là nhà ấm bên trong đóa hoa. . . Đúng là không có cách nào so với a.

	"Không cần hướng về ta nói cám ơn."

	La Đức khoát tay áo một cái.

	"Ta chỉ là làm ta chuyện nên làm, hơn nữa, nếu như yếu đạo tạ, Annie là hẳn là tiếp thu các ngươi lòng biết ơn người kia."

	"Ta rõ ràng ý của ngài, tiên sinh."

	Nghe được La Đức trả lời, thiếu nữ lộ ra một nụ cười, nàng tựa hồ cũng không giống trước sốt sắng như vậy.

	"Ta cùng bọn tỷ muội đã thương lượng được rồi, ở Annie tiểu thư sau khi tỉnh lại, chúng ta sẽ cùng đi nhìn nàng, dù như thế nào, nàng vì chúng ta làm nhiều chuyện như vậy, chúng ta đều phải vì thế khỏe mạnh cảm tạ nàng là."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ dừng lại, tiếp theo này có chút do dự tiếp theo tiếp tục nói.

	"Cái kia. . . La Đức tiên sinh, liên quan với Annie tiểu thư sự tình, mọi người chúng ta là có chút giật mình, thế nhưng chúng ta có thể hướng về ngài bảo đảm, chúng ta tuyệt đối không có vì vậy sợ sệt Annie ý của tiểu thư! Chúng ta là Linh Sư, trị liệu quá đủ loại bệnh nhân, bằng vào chúng ta rất rõ ràng, những kia nắm giữ bán thú huyết thống người cũng không có trong truyền thuyết đáng sợ như vậy. Hơn nữa. . . Nếu như ngài ngày sau còn cần trợ giúp của chúng ta, mời ngài bất cứ lúc nào dặn dò, chỉ cần có thể giúp được việc, chúng ta tuyệt không chối từ."

	Nói xong câu đó, thiếu nữ thông đỏ mặt, hướng về La Đức thi lễ một cái, tiếp theo liền vội vội vàng xoay người chạy đi, một lần nữa trở lại đồng bạn của nàng bên người. Mà đang lúc này, Cerek cũng mang theo một tia hậm hực mỉm cười, xuất hiện ở La Đức trước mắt.

	"Trường thật chính là nổi tiếng a, người trẻ tuổi, bất quá ta có thể phải nói cho ngươi, chúng ta hiệp hội Linh Sư, ngươi cũng không nên muốn theo ý quải chạy nha? Nếu không lão gia hoả sẽ tìm ngươi liều mạng."

	Nghe được Cerek nửa đùa nửa thật nói chuyện, La Đức nhìn hắn, sau đó nhún vai một cái, lắc lắc đầu.

	"Nên là của ta, ai cũng cướp không đi. Không là của ta, muốn cũng phải không đến, ta không để ý, Cerek tiên sinh."

	"Nếu như ngươi câu nói này bị những kia hài nghe được nhất định sẽ suy nghĩ lung tung, được rồi, đừng ở chỗ này phí lời, chúng ta còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm không phải sao?"

	Từ bề ngoài xem ra, Dong Binh Hiệp Hội so với ngày thường tựa hồ không có gì khác nhau.

	Thế nhưng khi La Đức cùng Cerek đi vào phòng khách thì, nhưng ngay lập tức sẽ phát hiện, toàn bộ hiệp hội sản sinh biến hóa long trời lở đất.

	Nguyên bản náo nhiệt bên trong đại sảnh giờ khắc này người ở thưa thớt, những kia ngồi ở trước bàn bọn lính đánh thuê cũng hoàn toàn không có ngày xưa loại kia sức sống, bọn họ hoặc là thấp giọng thở dài, hoặc là chính là ở bên cạnh uống rượu giải sầu. Nhìn thấy La Đức cùng Cerek đi vào, bọn lính đánh thuê cũng chỉ là ngẩng đầu đánh giá bọn họ vài lần liền một lần nữa cúi đầu, xem ra âm u đầy tử khí, không hề có một chút sức sống.

	La Đức cùng Cerek đối diện một chút, tuy rằng bọn họ lẫn nhau trong lúc đó đều không nói thêm gì, bất quá từ đối phương trong mắt liền có thể thấy được ý nghĩ của bọn họ.

	Sự tình bắt đầu biến càng ngày càng nghiêm trọng.

	Bọn họ suy đoán ở lão hội trưởng nơi đó được chứng minh.

	"Chúng ta tiến hành rồi điều tra, nhưng vẫn còn có chút chậm."

	Ngồi ở sau cái bàn diện lão hội trưởng bây giờ nhìn lên nhưng là già nua đi rất nhiều, ngày xưa cái kia cỗ tinh khí thần cũng không nhìn thấy.

	"Ở cái kia sau khi, ta hướng về hết thảy dong binh đoàn phát sinh khẩn cấp thông báo, nói cho bọn họ biết gần nhất xuất hiện một vài vấn đề, muốn bọn họ vội vàng thu tay lại không lại tiếp tục nhiệm vụ. Hơn nữa Dong Binh Hiệp Hội bảo đảm không sẽ nhờ đó mà khấu trừ bọn họ điểm, thế nhưng dù vậy chúng ta vẫn là chậm một bước, ba mươi hai cái dong binh đoàn bên trong, bao quát 'Thắng lợi rượu ngon' ở bên trong, có hai mươi mốt nghiêm trọng giảm quân số, có ba cái dong binh đoàn thậm chí đã xin giải tán gây dựng lại, còn có năm cái dong binh đoàn căn cứ bọn họ lưu thủ đoàn viên đáp lại như trước không có tin tức gì, ta xem vậy cũng là là lành ít dữ nhiều. Hiện tại toàn bộ Pafield khu vực, nếu bàn về không có chịu đến bất kỳ tổn thất dong binh đoàn, kể cả này tiểu nhân : nhỏ bé Starlight ở bên trong, cũng chỉ còn dư lại bốn cái."

	Nói tới chỗ này, lão hội trưởng cau mày, sắc mặt nghiêm túc.

	"Căn cứ các nơi trong báo cáo đến tin tức, lần này phiền phức xem ra rất lớn, Thâm Thạch Thành Dong Binh Hiệp Hội thành lập đến hiện tại, còn xưa nay chưa từng xảy ra quá chuyện như vậy! Đây thực sự là. . . Ai. . . ! !"

	Nói tới chỗ này, lão hội trưởng cũng là sắc mặt âm trầm, hiển nhiên này đối với hắn mà nói cũng không hơn gì.

	"Đối phương như thế trăm phương ngàn kế muốn phá đổ chúng ta, đến tột cùng đối với bọn họ tới nói có ích lợi gì?"

	Cerek một mặt xoa xoa trên cằm hồ, một mặt suy nghĩ tự lẩm bẩm nói rằng.

	La Đức cũng không trả lời cái vấn đề này, hắn hiện tại đã gần như rõ ràng lúc trước tại sao Thâm Thạch Thành sẽ tao ngộ đến Dạ Quốc Gia tập kích, bất quá hiện tại những câu nói này nói ra cũng vô dụng, Cerek cùng lão hội trưởng là không thể tin tưởng hắn. Bất quá La Đức cũng không để ý, rất nhiều người đều cho rằng, chỉ có tìm tới động cơ, có thể ngăn cản kẻ địch. Thế nhưng La Đức nhưng phương pháp trái ngược, trước tiên ngăn cản kẻ địch, lại đi tìm động cơ của bọn họ cũng không muộn. . . Tượng suy lý trong tiểu thuyết như vậy không nhúc nhích máy liền không cách nào chỉ nhận phạm nhân sự tình chỉ có điều là nghệ thuật khuếch đại, La Đức đương nhiên cũng không có hứng thú bồi tiếp hai người thuận này điều phương hướng suy nghĩ đến vì đó tính nghệ thuật góp một viên gạch.

	"Cái kia hai mươi mốt dong binh đoàn có tính toán gì?"

	La Đức không chút biến sắc dò hỏi.

	"Một nhóm người muốn liên hợp lại, gây dựng lại tân dong binh đoàn. Còn có chút người không hề từ bỏ, dự định lại chiêu thu một ít nhân thủ, bất kể nói thế nào, ba mươi hai cái dong binh đoàn tiêu chuẩn sẽ để trống là tất nhiên."

	"Tiêu chuẩn chỗ trống sau khi đây?"

	"Dựa theo quy định, chúng ta nhất định phải từ hiện hữu dong binh đội bên trong đưa ra trước vài tên, điền vào chỗ trống. Hơn nữa cái khác dong binh đoàn nhật cũng không dễ chịu, trên thực tế. . ."

	Lão hội trưởng lời còn chưa nói hết, đang lúc này, tiếng gõ cửa bỗng nhiên vang lên. Điều này làm cho hắn tấm kia vốn là không dễ nhìn nét mặt già nua càng ngày càng khó chịu, bất quá dù vậy, lão hội trưởng vẫn là nại trụ tính, mở miệng nói rằng.

	"Đi vào."

	Cửa phòng mở ra, đón lấy, một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nam tử đi vào.

	Hắn ăn mặc một thân màu đỏ giáp da, từ trên người yếu ớt phép thuật hào quang liền có thể thấy được, cái này giáp da có giá trị không nhỏ. Hai bên hông phân biệt mang theo một cái thanh trường kiếm màu xanh lục cùng với một cái màu đen đoản đao. Anh tuấn tiêu sái khuôn mặt trên mang theo tự tin mà nụ cười đắc ý, hơi hai mắt nheo lại bên trong loé ra trấn định tự nhiên biểu hiện.

	Đi vào gian phòng, tuổi trẻ nam tử nhìn phía trong phòng ba người, sững sờ một chút, sau đó hắn mỉm cười đi tới lão hội trưởng trước bàn đọc sách, một mực cung kính đưa qua trong tay quyển sách.

	"Tôn kính hội trường đại nhân, ta đại biểu 'Phỉ thúy chi nhãn' dong binh đoàn đến đây hướng về ngài trình xin, đây là chúng ta hiệp ước."

	"Ồ?"

	Nghe được nam tử nói chuyện, lão hội trưởng nắm quá nam tử trong tay quyển sách, triển khai nhìn kỹ một chút, sau đó hắn gật gù, lấy ra xuyên ở một bên lông ngỗng bút ở phía trên kí xuống tên của chính mình.

	"Hừm, không có vấn đề, ta đại biểu Dong Binh Hiệp Hội, chính thức thừa nhận 'Phỉ thúy chi nhãn' gây dựng lại hoàn thành. Bắt đầu từ bây giờ, các ngươi liền lần nữa khôi phục vì là dong binh đoàn thân phận, ta hi vọng các ngươi có thể dựa theo dong binh quy tắc đi làm sự, không muốn làm ra sẽ bị hư hỏng dong binh mặt mũi sự tình."

	"Xin ngài yên tâm, hội trường đại nhân, chúng ta nhất định sẽ nỗ lực."

	Nói tới chỗ này, nam tử hơi khom người hành lễ, tiếp theo hắn chuyển hướng Cerek, trên mặt có thêm vài phần nghiêm túc.

	"Thật không nghĩ tới, lại ở chỗ này nhìn thấy Cerek đại nhân, thực sự là làm ta cảm thấy cực kỳ vinh hạnh, nếu như ngài có thời gian, ta hi vọng ngài có thể đến 'Phỉ thúy chi nhãn' nhìn một chút, hiện tại bọn lính đánh thuê chính là ủ rũ thời điểm, UU đọc sách www. uuk A N chếthu. com nếu như ngài có thể xuất hiện ở trước mặt bọn họ , ta nghĩ bọn họ nhất định sẽ một lần nữa tỉnh lại lên."

	"Ta sẽ cân nhắc ngươi mời."

	Đối với nam tử nói chuyện, Cerek chỉ là khẽ gật đầu, cũng không nói thêm gì. Mà nam tử tựa hồ cũng không dẫn để ý, hắn xoay người, nhìn phía La Đức, suy nghĩ chốc lát, sau đó nhiệt tình vươn tay ra.

	"Ngài nhất định chính là nghe đồn suất lĩnh dong binh đoàn đi vào Silence Cao Địa tiến hành cứu viện hành động La Đức tiên sinh đi, sơ lần gặp gỡ, chào ngài, ta là. . ."

	"Franck. Kelis tiên sinh."

	La Đức đứng dậy, nắm chặt nam tử thân ra tay. Trên mặt của hắn không có một chút nào vẻ mặt, cùng nam tử trên mặt nhiệt tình nụ cười sản sinh sự chênh lệch rõ ràng.

	"Thật làm cho ta cảm thấy kinh ngạc, đường đường Kelis gia tộc đệ tam người thừa kế không ở Barcel đợi, chạy tới Thâm Thạch Thành làm cái gì? Ta nhớ tới quý gia tộc là lấy thương nghe tên đi, lúc nào đối với dong binh lại có hứng thú?"

	Nghe đến đó, sắc mặt nam tử biến đổi!

 