 Tác chiến hoàn mỹ thu được thành công.

	Ion ngỏm rồi, hơn nữa hư không bão táp cũng đã hoàn toàn bị La Đức nổ đi ra, như vậy chẳng khác nào phế bỏ hỗn độn một phương năng lực tiến công. Bởi vì hư không bão táp là không phân thời gian cùng không gian, bởi vậy dù cho ngươi dùng truyền tống đều không có tác dụng. Chỉ cần là dự định thông qua hư không bão táp tiến vào Long Hồn Đại Lục, như vậy liền chỉ có một con đường chết. Cứ như vậy, hỗn độn tiến công diện liền thiếu một cái, mà La Đức cũng có thể mang nơi này sức mạnh điều phối đến những nơi khác đi phòng thủ. Từ các trường hợp dưới, La Đức bày ra cuộc chiến đấu này từ đầu tới cuối đều là mười phân vẹn mười, hầu như không có bất kỳ tỳ vết. Chỉ có điều Ion trước khi chết cuối cùng câu nói kia, vẫn là triệt để đem La Đức cho buồn nôn đến.

	Long chi nghĩa trang là món đồ gì, La Đức đương nhiên là biết đến, đó là Hắc Ám Chi Long dưới hết thảy Long tộc trầm miên chỗ. Nói cách khác, nơi đó mai táng từ Hắc Ám Long Quốc thành lập tới nay hết thảy chết đi ám dạ Long tộc thi thể, vậy cũng tuyệt đối không phải một cái con số nhỏ. Tuy rằng cụ thể trong đó mai táng bao nhiêu Long tộc thi thể La Đức là không rõ lắm, bất quá ở hắn hỏi qua Irene sau khi, La Đức trực tiếp chính là không nói gì.

	1,530 điều.

	Tuy rằng những này chỉ là Ám Dạ Á Long, cũng không phải là Hắc Ám Chi Long. Thế nhưng cũng đầy đủ để La Đức cảm thấy đau đầu, vậy cũng là Ám Dạ Á Long, Long tộc thân thuộc. Hơn nữa bởi trong long tộc phần lớn tuổi thọ đều rất dài, vì lẽ đó những này trong long tộc ngoại trừ một phần là bình thường sinh lão bệnh tử ở ngoài, cái khác đều là chết trận. Bởi vậy có thể thấy được những này Ám Dạ Á Long ở khi còn sống là cỡ nào dũng mãnh nhân vật mạnh mẽ. Mà những hài cốt này hiện tại đều bị Ion cầm bán hỗn độn, như vậy những Ám Dạ Á Long đó thi thể sẽ biến thành hình dáng gì liền ngay cả La Đức đều không thể nào tưởng tượng được. Kỳ thực nghiêm chỉnh mà nói, hỗn độn sức mạnh xác thực rất cường đại. Vì lẽ đó La Đức vừa bắt đầu liền chưa hề nghĩ tới muốn cùng Ion chính trực diện, mà là từ phía sau hắc hắn. Không phải vậy nếu như cùng Ion chính trực diện, như vậy có hỗn độn sức mạnh chống đỡ, không nói những cái khác. Ion lực lượng linh hồn chính là vô hạn, hắn có thể vô hạn triển khai các loại kỹ năng mà chút nào không cần lo lắng sẽ có bao nhiêu tiêu hao. Thế nhưng La Đức bên này cũng không có nhân vật như vậy, một khi nếu như chính diện đánh tới kéo dài chiến đấu, như vậy coi như có thể thắng cũng sẽ tiêu hao rất nhiều khí lực.

	Vì lẽ đó La Đức lúc này mới lựa chọn lần thứ hai dùng sau lưng đâm đao đi ra sau làm phá, mà tất cả cũng như hắn dự liệu thuận lợi. Ion bị cuốn vào hư không bão táp, mệnh đã không còn hơn nửa điều. Hơn nữa dĩ dật đãi lao Irene, cùng với La Đức không biết xấu hổ quần ẩu chiến thuật, lúc này mới đem hắn cho đánh ngã xuống. Liền này còn thiếu một chút để Irene thời khắc sống còn cống ngầm lật thuyền, nếu không là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phản ứng cấp tốc, vậy còn nói không chắc ai thắng ai thua.

	Mặc dù nói Ion bản thân bởi vì dù sao đã từng là Long Hồn người thừa kế thân phận, vì lẽ đó hỗn độn sức mạnh ở trên thân thể của hắn cũng hiển hiện rất là mạnh mẽ, nhưng là phải biết ở trong game, La Đức vẻn vẹn chỉ là mang theo một trăm người chơi trong vạn quân lấy địch đem thủ cấp giống như cắt rau gọt dưa giết chết hắn, mà trong thực tế La Đức nhưng là tổng cộng lên bốn cái đoàn hơn nữa Irene chủ mt mới giết chết vẻn vẹn chỉ là tàn huyết hắn. Có thể biết được bị hỗn độn ăn mòn sau Ion thực thể tăng lên đáng sợ dường nào.

	Mà bởi vậy suy đoán, cái kia hơn một ngàn điều Ám Dạ Á Long thi thể bị hỗn độn ăn mòn sau khi, nói không chắc cũng đồng dạng sẽ trở nên tương đương khủng bố, coi như không đạt tới Irene lúc trước nguyệt chi công chúa trình độ, e sợ cũng không kém nhiều lắm.

	Vừa nghĩ tới muốn đối mặt hơn một nghìn điều hỗn độn Cự Long vây công, La Đức liền cảm thấy vị đau. Long tộc số lượng vẫn luôn đang không ngừng giảm thiểu, hiện tại Ám Dạ Á Long chỉ còn dư lại mấy chục con, hơn nữa dựa theo Irene lời giải thích bọn họ vẫn luôn đang ngủ. Nếu như không phải Irene đi gọi vậy thì kiên trì thế giới tận thế cũng không ra khỏi cửa. Cũng may mà hội này hàng chỗ ngủ cũng không tính xa, hơn nữa không ở hỗn độn ăn mòn trong phạm vi. Không phải vậy nói không chắc còn càng thêm phiền phức.

	Quang Quốc Gia bên kia Á Long Chủng La Đức là không biết chết đến nơi nào đi tới, cũng khả năng bọn họ học Ám Dạ Á Long như vậy tìm cái không muốn người biết địa phương ngủ ngon vẫn ngủ thế giới tận thế cũng không phải không thể. Nhưng vấn đề là Long Hồn Đại Lục lớn như vậy, hơn nữa y theo Long tộc đặc tính, tìm cái không muốn người biết hoang sơn dã lĩnh đi ngủ đông cũng rất bình thường, liền coi như bọn họ còn sống sót, lại có bao nhiêu thiếu đây?

	Pháp Tắc Tinh Long tình huống bên kia La Đức cũng không phải hiểu rất rõ. Này thuộc về pháp quốc gia tuyệt đối cơ mật, bất quá may mắn chính là song sinh long tốt xấu sẽ không giống Liliane đơn thuần như vậy, ngay cả mình long chi thân thuộc ở nơi nào cũng không biết... ... Ạch, vừa nói như thế La Đức mới nhớ tới đến, chính mình tốt xấu cũng là Hư Không Chi Long đây. Chính mình long chi thân thuộc ở nơi nào?

	"Hư Không Chi Long là không có thân thuộc, ca ca."

	Khi nghe đến vội vội vàng vàng chạy về hỏi dò La Đức nói chuyện sau khi, muội muội cũng là mang theo vài phần bất đắc dĩ cười khổ, mở miệng nói rằng.

	"Sự thân thuộc của ta ở ban đầu chống đối hỗn độn, kiến tạo Long Hồn Đại Lục thời điểm cũng đã toàn bộ hi sinh đang cùng hỗn độn đối kháng bên trong, cũng chính vì như thế, ta mới lựa chọn một lần nữa sáng tạo Thất Trụ Ma Thần tới làm sự thân thuộc của ta."

	"Hóa ra là như vậy... ... . . ."

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức cũng không nói gì. Xem ra em gái của chính mình ở sáng tạo Long Hồn Đại Lục thời điểm bính rất hung a, hắn cũng từ muội muội trong miệng thoáng nghe nói qua một ít tình huống ban đầu, ban đầu sáng thế ngũ long ở sinh ra thời điểm, bên người đều là tuỳ tùng một đám Long tộc thân thuộc. Mà sau đó ở tại bọn hắn thoát đi hỗn độn chi phối, kiến tạo Long Hồn Đại Lục thời điểm. Vì chống lại cùng tiêu diệt hỗn độn sức mạnh, không ít long chi thân thuộc đều ở trong đó ngã xuống. Bây giờ nhìn lên tổn thất to lớn nhất vẫn là em gái của chính mình, liền La Đức cũng không nghĩ tới sự thân thuộc của nàng lại chết rồi sạch sành sanh, cho tới ở sáng tạo xong Long Hồn Đại Lục sau khi không thể không lựa chọn một lần nữa sáng tạo Thất Trụ Ma Thần đến làm vì là sự thân thuộc của chính mình.

	Cho tới quang chi long thân thuộc... ... . . .

	"Rất xin lỗi, ca ca, ta cũng không phải là Quang Mang Chi Long, sự thân thuộc của nàng ở nơi nào cũng chỉ có nàng tự mình biết."

	Tựa ở La Đức bên người, nhìn kỹ trước mắt tinh không mỹ cảnh, thiếu nữ bất đắc dĩ cười lắc lắc đầu, tiếp theo mở miệng nói rằng. Bởi La Đức hiện ở đem sức mạnh của chính mình dùng để chống đỡ 3 vạn cái tinh anh người chơi, dẫn đến hiện tại chỉ có muội muội còn có Hư Không Chi Long sức mạnh, bởi vậy ở La Đức ra ngoài thời điểm chiến đấu, nàng chỉ có thể lưu thủ Grantia, để phòng ngừa có cái gì bất ngờ phát sinh. Bất quá may mắn chính là, mãi đến tận La Đức thu thập xong Ion vài giây dạy hắn làm người trở về, cũng chưa từng xuất hiện chuyện phiền toái gì.

	, xem ra đây là triệt để đừng đùa.

	"Lần này có thể phiền phức... ... . . ."

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức là triệt để bất đắc dĩ. Hỗn độn chi nhãn đều xuất hiện, này liền nói rõ hỗn độn rất có thể ở trong ngắn hạn đối với Long Hồn Đại Lục khởi xướng tiến công. Hiện tại tuy rằng các bộ phận đều tiến hành tất cả thuận lợi, thế nhưng vẫn là cần một chút thời gian mới có thể làm tốt toàn bộ Long Hồn Đại Lục thoát ly công tác. Nếu như trong khoảng thời gian này bên trong cái kia hơn một ngàn điều hỗn độn Cự Long xông tới, lại phối hợp hỗn độn ma quái cũng xác thực là đầy đủ khiến người ta đau đầu. Kỳ thực La Đức biết. Coi như hiện tại tập hợp sáng thế ngũ long thân thuộc cũng không bất cẩn đến mức nào nghĩa. Bởi vì nương theo thời gian trôi qua, mỗi cái Long tộc thân thuộc số lượng cũng bắt đầu giảm xuống, như hắc ám á long chỉ còn dư lại mấy chục con, Pháp Tắc Tinh Long coi như cho niềm vui bất ngờ đến cái trên trăm con thì có ích lợi gì? Bên tay chính mình hiện tại chỉ có 3 vạn người chơi. Chính là một đoàn thu thập một cái đều thu thập không xong.

	... Bất quá...

	Vừa lúc đó, La Đức chợt nhớ tới một cái càng thêm việc trọng yếu, vậy thì là hỗn độn chi nhãn ở biến mất trước nói tới câu nói sau cùng.

	"... . . . Mất đi trật tự ngôi sao các ngươi... ... Có biện pháp gì đến đối mặt cùng chống lại chúng ta đến... . . ."

	"Muội muội. Trật tự ngôi sao đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Trật tự ngôi sao vật này, La Đức tự nhiên đã sớm từ muội muội cùng cái khác nguyên sơ sáng thế chi long nơi đó có hiểu biết, thế nhưng cho tới nay hắn đối với trật tự ngôi sao đến tột cùng là cái gì cũng không phải phi thường rõ ràng, chỉ biết là đó là một cái điểm mấu chốt, trật tự ngôi sao có thể chống đối đồng thời lấy ra hỗn độn sức mạnh, đồng thời đưa chúng nó chuyển hóa thành trật tự. Này có thể nói kỳ thực chính là cao cấp hoàn mỹ bản Kirti, chỉ có điều dựa theo muội muội lời giải thích, các nàng lúc trước đang thoát đi hỗn độn thời điểm đem trật tự ngôi sao cho mất rồi, hiện tại ở nơi nào cũng không tìm được... . . .

	"... ... ... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò. Muội muội bỗng nhiên trở nên trầm mặc rất nhiều, thiếu nữ liền như vậy tựa ở La Đức trên bả vai, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt tinh không. Mà nhận ra được muội muội mình động tác, La Đức nhíu mày lại, bản năng cảm thấy trong đó nhất định có vấn đề gì. Hắn đối với với em gái của chính mình có thể là hết sức quen thuộc, quen thuộc đến nàng làm cái gì động tác, La Đức đều biết muội muội nội tâm giờ khắc này ý nghĩ. Mà hiện tại nàng lại không có trước tiên trả lời chính mình hỏi dò, như vậy mười phần liền nói rõ. Nàng nói không chắc bị cái kia gọi trật tự ngôi sao đồ vật cho khanh quá, hơn nữa ký ức sâu sắc.

	Mãi đến tận sau một chốc sau khi. Muội muội lúc này mới rốt cục mở miệng.

	"Ca ca, ngươi biết không? Ban đầu kiến tạo Long Hồn Đại Lục thời điểm, chúng ta cũng không nghĩ muốn ở hỗn độn trong không gian kiến tạo."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi chọn dưới lông mày, hắn biết hiện tại Long Hồn Đại Lục chính là ở không gian hỗn độn giáp khe trong sinh tồn, nếu không có Long Hồn che chở ở. Như vậy hỗn độn xâm lấn chính là vài giây sự tình. Mà bây giờ nghe muội muội nói bọn họ nguyên bản cũng không tính làm như thế. Điều này làm cho La Đức hơi kinh ngạc, thế nhưng là cũng không kỳ quái. Bởi vì hắn biết em gái của chính mình là cái làm việc rất chú ý hoàn mỹ người, tuy rằng không phải cái gì hoàn mỹ chủ nghĩa giả, thế nhưng nàng chú trọng chính là nhất lao vĩnh dật. Như kiến tạo chỗ tránh nạn để trật tự sinh vật ở trong đó tị nạn sự tình, thay đổi ai cũng sẽ không đồng ý đem như thế địa phương trọng yếu mạo hiểm thả ở trong hỗn độn. Bởi vì chuyện này thực sự quá nguy hiểm.

	Thế nhưng cuối cùng sáng thế chi long nhóm vẫn là làm như thế, như vậy muội muội khẳng định là có cái gì nỗi khổ tâm trong lòng.

	"Ca ca ngươi cũng nhìn ra rồi, ở không gian hỗn độn bên trong kiến tạo chỗ tránh nạn, cuối cùng liền sẽ biến thành hiện ở bộ dáng này, chúng ta nhất định phải mỗi giờ mỗi khắc đề thả hỗn độn xâm lấn. Nhưng là trật tự là có hạn, hỗn độn nhưng là vô hạn. Chúng ta không thể vĩnh viễn đối kháng tiếp, game là như vậy, hiện thực cũng là như vậy. Vì lẽ đó vừa bắt đầu, chúng ta nguyên bản liền không dự định ở đây kiến tạo chỗ tránh nạn."

	"Vì lẽ đó các ngươi mới lựa chọn truyền tống đến những thế giới khác đi tìm vận may không phải sao?"

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức hơi nghi hoặc một chút, này không chính là vì cái gì sáng thế chi long hậu đến muốn liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng truyền tống đến Địa cầu nguyên nhân sao?

	"Không... ... . . ."

	Thế nhưng, đối mặt La Đức hỏi dò, muội muội lần thứ hai lắc lắc đầu.

	"Này dù sao quá không an toàn, hơn nữa vào lúc ấy chúng ta cũng bất quá là mới vừa vừa ra đời, chúng ta đối với với thế giới của chính mình đều không có quá nhiều hiểu rõ, như thế nào dám chạy đến chỗ khác đi? Nếu như nơi đó so với nơi này càng thêm nguy hiểm đây? Nếu như chúng ta không cách nào thích ứng nơi đó xấu cảnh đây?"

	"Này ngược lại cũng đúng là... ... . . ."

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức gật gật đầu. Vào lúc ấy sáng thế ngũ long cũng không phải thật sự thần linh, bọn họ cũng bất quá là từ trật tự bên trong sinh ra tinh hoa mà thôi. Bọn họ dù sao vẫn là thế giới này người ở, thật giống như nếu như nhân loại đối mặt hủy diệt, nếu như không phải đến thực ở không có cách nào thời điểm, bọn họ cũng sẽ không muốn rời khỏi Địa cầu. Mà rất rõ ràng, vào lúc ấy sáng thế chi long cũng còn chưa đạt tới "Thực ở không có cách nào" mức độ.

	"Vào lúc ấy, chúng ta nắm giữ trật tự ngôi sao. Trật tự ngôi sao năng lực ca ca ngươi cũng đã biết rồi, nó có thể mang hỗn độn chuyển hóa thành trật tự sức mạnh cho chúng ta sử dụng. Đây chính là vì cái gì trước ở trong kế hoạch. Những người khác hi vọng ngươi có thể tìm tới trật tự ngôi sao nguyên nhân. Bởi vì chỉ có nó mới có thể cuồn cuộn không ngừng chuyển hóa trật tự lực lượng để ngăn cản hỗn độn xâm lấn, chỉ cần có thể nắm giữ trật tự ngôi sao, như vậy chúng ta chẳng khác nào nắm giữ một tầng vô địch bình phong."

	"Không sai."

	Nghe được muội muội nói chuyện, La Đức gật gật đầu. Lúc đó ở hắn trở lại trên địa cầu thời điểm, cái khác mấy cái nguyên sơ sáng thế chi long xác thực là như thế nói với hắn, muốn La Đức kế hoạch hoàn toàn thành công. Như vậy trật tự ngôi sao là tất nhiên cần, bởi vậy bọn họ ngàn dặn dò vạn dặn nhất định phải La Đức tìm tới trật tự ngôi sao, nếu như không có trật tự ngôi sao, như vậy La Đức kế hoạch có thể liền không nói được rồi.

	"Thế nhưng sự thực không phải như vậy."

	Nói tới chỗ này, La Đức có thể cảm giác được, em gái của chính mình thân thể tựa hồ có hơi căng thẳng, mà nhận ra được La Đức ánh mắt, muội muội nhưng là cắn vào hàm răng, ở quá hồi lâu sau. Nàng lúc này mới như là rốt cục hạ quyết tâm giống như, cắn răng một cái, mở miệng làm ra trả lời.

	"Trật tự ngôi sao cũng không phải thất lạc, mà là bị ta phá huỷ."

	"Cái gì?"

	Nghe đến đó, La Đức thật sự kinh ngạc đến ngây người, hắn trợn mắt lên, kinh ngạc cực kỳ nhìn kỹ em gái của chính mình. Nói thật, La Đức hoàn toàn không nghĩ tới lại còn sẽ có chuyện như vậy. Vậy cũng là trật tự ngôi sao a. Dựa theo cái khác mấy cái nguyên sơ sáng thế chi long tới nói, cái kia không nên chính là trật tự chi nguyên sao? Như vậy em gái của chính mình tại sao muốn hủy diệt trật tự ngôi sao đây? Nó đến tột cùng có vấn đề gì?

	"Chúng ta vừa bắt đầu ý nghĩ là. Nếu chúng ta nắm giữ trật tự ngôi sao, như vậy chúng ta thẳng thắn đem thế giới này triệt để chuyển hóa, để hỗn độn hoàn toàn biến mất, dùng thế giới này trở thành một hoàn toàn do trật tự chủ đạo thế giới. Này hay là đối với chúng ta mà nói thật có chút khó khăn, thế nhưng cũng không phải là hoàn toàn không làm được. Bởi vì ta ủng có không gian sức mạnh, chỉ cần ta có thể thao túng trật tự ngôi sao. Cuồn cuộn không ngừng tiến hành rót vào cùng chuyển hóa, như vậy một ngày nào đó, chúng ta có thể hoàn toàn thay đổi thế giới này."

	"Chuyện này... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức đã là cực kỳ kinh ngạc, hắn có thể tưởng tượng. Đây là một kẻ cỡ nào khổng lồ đến công trình. Hỗn độn số lượng hầu như là vô hạn, mà em gái của chính mình lại dự định dựa vào trật tự ngôi sao thay đổi đây cơ hồ vô hạn hỗn độn. Vậy cần ra sao quyết tâm cùng kiên trì tự nhiên là không thể nào tưởng tượng được. Bất quá La Đức không phải không thừa nhận, này xác thực là cái biện pháp tốt. Thay đổi không được chính mình như vậy liền thay đổi thế giới, nếu muội muội có trật tự ngôi sao loại này từ sáng thế ban đầu liền tồn tại căn nguyên Thần khí, như vậy muốn thay đổi thế giới cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái.

	Thế nhưng... . . . Xem ra kết quả tựa hồ cũng không có tươi đẹp như vậy.

	Đúng như dự đoán, rất nhanh, muội muội liền tiếp tục nói.

	"Ở lúc đó, cái khác bốn long phụ trách thủ vệ, mà ta thì lại phụ trách sử dụng trật tự ngôi sao tiến hành chuyển đổi nghi thức. Một lúc mới bắt đầu, nghi thức phi thường thuận lợi, chúng ta cũng từng cho rằng, chúng ta đủ để hoàn toàn thay đổi thế giới này. Thế nhưng... . . ." Nói tới chỗ này thời điểm, thiếu nữ nhưng là bỗng nhiên cúi đầu, cái kia lông mi thật dài không được run run, tròng mắt đen nhánh bên trong lóe qua mấy phần bi thương cùng bất đắc dĩ."... . . . Thế nhưng, chúng ta thất bại, bởi vì ta phát hiện trật tự ngôi sao chân chính bí mật!"

	"Bí mật?"

	Nghe đến đó, La Đức nhất thời có tinh thần. Mà muội muội nhưng là gật gật đầu, nàng nắm chặt song quyền, âm thanh thậm chí bắt đầu trở nên run rẩy lên.

	"Chúng ta căn bản cũng không có khống chế lại trật tự ngôi sao, bởi vì vậy căn bản liền không phải cái gì trật tự ngôi sao! Chúng ta đã từng lầm tưởng nó là có thể đem hết thảy hỗn độn chuyển hóa thành trật tự Thần khí, mà trên thực tế, nó mới là chúng ta rơi vào tình cảnh trước mắt kẻ cầm đầu! Ca ca, ngươi hẳn phải biết, trên địa cầu có loại gọi là ô tô công cụ giao thông. Nó thông qua thiêu đốt xăng cùng dầu madút đến thu được động lực, tiếp theo sẽ sắp xếp ra khí thải đúng không. Nếu như đem cái kia 'Trật tự ngôi sao' so sánh là một chiếc xe, như vậy hỗn độn chính là nó động lực nguyên, mà chúng ta những này trật tự tồn tại, nhưng là chúng nó bài thả ra khí thải!"

	"... ... ... Có chuyện như vậy?"

	Nghe đến đó, La Đức rốt cục không cách nào bình tĩnh.

	"Đúng, hỗn độn là phá nát trật tự, thế nhưng cũng không phải là hư vô, ca ca ngươi chế tạo hư không bão táp để ngăn cản hỗn độn xác thực là phi thường cao minh lựa chọn. Thậm chí so với chúng ta năm đó cao minh hơn nhiều lắm. Thế nhưng cũng chính vì như thế, đối với hỗn độn tới nói, trật tự là không cần, nhưng là phá nát, không hoàn chỉnh trật tự nhưng là chúng nó tồn tại căn bản động lực. Nếu như đem trật tự so sánh là một khối phiến đá, như vậy hỗn độn chính là cần thông qua không chút lưu tình đập nát khối này phiến đá đến hoạch đến sự tồn tại của bọn nó. Thế nhưng mỗi một khối phiến đá mảnh vỡ lại sẽ hình thành trật tự mới, vì lẽ đó quá trình này sẽ như vậy nhiều lần, mãi đến tận đem khối này phiến đá biến thành một đoàn bột phấn. Mà chúng ta những này đơn thể trật tự hóa thân, chính là những kia bột phấn hiển hiện."

	Nói tới chỗ này, muội muội ngẩng đầu lên, hai mắt của nàng bên trong lập loè sáng sủa hào quang.

	"Chúng ta những việc làm, chỉ có điều là một cái tuần hoàn, khi ta càng là khởi động trật tự ngôi sao, kỳ thực liền càng là vì là hỗn độn nhóm chuẩn bị kỹ càng lương thực. Chúng ta tự cho là trật tự không gian chính đang chầm chậm khuếch tán, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, bọn họ là đang đợi chúng ta sử dụng trật tự ngôi sao đem nguyên vốn đã phá nát không hề 'Dinh dưỡng giá trị' có thể nói trật tự lần thứ hai chỉnh hợp lên, do đó một lần nữa đánh tan cùng vặn vẹo, hủy diệt nó đến hoạch đến sức mạnh của chính mình!"

	"Vì lẽ đó... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức bên trong bắt đầu lo lắng. Hắn có thể tưởng tượng này có cỡ nào tàn khốc, đây giống như là một đám tiểu hài tử ở trên bờ cát nỗ lực xây sa bảo. Mà một cái đại nhân ở bên cạnh thưởng thức, thế nhưng hắn cũng không chỉ chỉ là đang thưởng thức, hắn chờ đợi, chính là ở những hài tử này hao hết tâm lực đem sa bảo hoàn thành trong nháy mắt, đi lên phía trước một cước đưa nó triệt để phá hủy.

	"Không sai, ta biết rồi điểm này, thế nhưng lúc đó toàn bộ trật tự không gian đã tiếp cận hoàn thành, ở chúng ta triệt để đem phá nát trật tự một lần nữa chỉnh hợp trong nháy mắt, trong tay ta trật tự ngôi sao sẽ hóa thành hỗn độn tồn tại, để nỗ lực của chúng ta hóa thành hư không. Vì lẽ đó, ta ở thời khắc sống còn phá hủy trật tự ngôi sao,  đồng thời để sự thân thuộc của ta phụ trách chống đối hỗn độn, mà tiếp đó, ta dùng chính mình thuộc tính không gian, để cái này nguyên bản tiếp cận hoàn thành trật tự không gian triệt để dung hợp được, đã biến thành Long Hồn Đại Lục."

	Nói tới chỗ này, muội muội cười khổ một tiếng, tiếp theo nàng lần thứ hai nhìn phía La Đức.

	"Vì lẽ đó, ca ca... . . . Chúng ta hiện tại là không có trật tự ngôi sao để hoàn thành kế hoạch của chúng ta... . . . Bởi vì nó đã bị ta triệt để phá hủy."

	"Thế nhưng, ngươi nên có biện pháp, không phải sao?"

	Đối mặt muội muội trả lời, La Đức nhưng cũng không có vẻ cỡ nào nôn nóng, hắn biết rõ, em gái của chính mình nếu ở cái này ngàn cân treo sợi tóc nói ra những này, như vậy chắc chắn sẽ không là vì để cho chính mình nỗ lực uổng phí. Đúng như dự đoán, nghe được La Đức nói chuyện, muội muội lộ ra nụ cười hiền hòa.

	"Không sai, ca ca, ta có biện pháp... . . . Chỉ cần ngươi có thể tập hợp lên thánh kiếm thẻ bài, như vậy, chúng ta liền có biện pháp thay thế trật tự ngôi sao, bảo vệ trên đại lục này." 