 
	"Emile tiểu tỷ?"

	Nhìn thấy trước mắt có mái tóc dài màu đỏ rực thiếu nữ, La Đức hiếm thấy lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Trên thực tế, hắn xác thực xác thực là phi thường là giật mình, bởi vì La Đức hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình lại lại ở chỗ này lần thứ hai gặp phải Emile.

	Emile. Edward.

	Mục Ân công quốc nam bộ Fiat khu vực Edward thương hội hội trưởng con gái, nhất là đặc biệt chính là nàng rõ ràng thân là thương nhân sau khi, nhưng muốn trở thành một tên có thể chung quanh lữ hành bán dạo. Lúc trước La Đức đi Fiat khu vực tiến hành địch hậu phá hoại, đã từng hoá trang thành Miranda cùng Emile từng có một quãng thời gian tiếp xúc, thậm chí còn phát động Emile nhiệm vụ, bất quá cuối cùng vì đại cục xuất phát, La Đức từ bỏ nhiệm vụ này, cái này cũng là La Đức đi tới thế giới này sau khi, duy nhất bị đánh tới "Chưa hoàn thành" chữ nhiệm vụ, nếu như La Đức là cái hoàn mỹ chủ nghĩa giả, nói không chắc hắn chỉ là nhìn cái kia ảm đạm xuống nhiệm vụ nhắc nhở đều sẽ cảm giác như nghẹn ở cổ họng. Bất quá đối với La Đức tới nói, chưa hoàn thành liền chưa hoàn thành, hắn cũng không có quá mức để ở trong lòng. Nguyên bản La Đức cho rằng chuyện này liền như thế quá khứ, thế nhưng không nghĩ tới quay một vòng, lại vào lúc này lại lần nữa gặp phải Emile.

	Ở hơi lấy làm kinh hãi sau khi, La Đức bắt đầu hiếu kỳ trên dưới quan sát thiếu nữ trước mắt, cùng trước lần thứ nhất cùng mình gặp mặt thời điểm so với, hiện tại Emile ít đi mấy phần nguyên bản non nớt, nhiều hơn mấy phần thành thục. Từ nàng tràn ngập nụ cười tự tin bên trong liền có thể thấy được Emile đối với cuộc sống bây giờ phi thường hài lòng, nhìn dáng dấp nàng vẫn là chạy ra, hoàn thành giấc mộng của chính mình, chỉ có điều trong này đến tột cùng phát sinh cái gì, La Đức liền không được biết rồi.

	Đối mặt Emile, Shan Lide biểu hiện ngược lại cũng toán thân sĩ, thấy hai người gặp mặt, hắn cũng là thức thời cớ có việc đi trước một bước, mà đối với hắn rời đi, La Đức cùng Emile đều không nói thêm gì, rất nhanh, ba người liền tìm một chỗ, bắt đầu tự lên cựu đến, bất quá ở trước đó. . .

	"Salem tiểu tỷ, vị này chính là..."

	Emile hiếu kỳ nhìn kỹ yên tĩnh tuỳ tùng sau lưng La Đức Angelin, mà đối mặt nàng hỏi dò, La Đức chỉ là tùy ý khoát tay áo một cái.

	"Nàng là ta hầu gái."

	"Là như vậy a..."

	Nghe được La Đức trả lời, Emile hiếu kỳ đánh giá một thoáng Angelin, điều này làm cho Angelin trong lòng có chút khó chịu, đối với nàng mà nói, bị giống nhân loại loại này đê tiện sinh vật như xem xét động vật giống như đối xử là loại phi thường hành vi thất lễ, nếu như thay đổi bình thường, Angelin có chính là phương pháp để cái này đê tiện nhân loại thiết thân thể sẽ đến chính mình phạm vào cỡ nào ngu xuẩn sai lầm, bất quá hiện tại, nàng chỉ có thể cúi đầu, bày ra cung kính tư thái.

	"Salem tiểu tỷ bên người hầu gái thật là xinh đẹp đây."

	Nhìn như dương oa oa giống như tinh xảo Angelin, Emile nhưng không biết chính mình vừa nãy thiếu một chút ở đường ranh sinh tử quay một vòng, chỉ là đơn thuần hiếu kỳ thở dài nói. Điều này là bởi vì nàng nhớ tới trước "Miranda" tiểu tỷ đi tới Fiat thời điểm, đã từng mang theo Celia cùng Lances Tina hai cái hầu gái, đối với Emile tới nói, cái kia hai thiếu nữ đã là tuyệt sắc, không nghĩ tới lần này, Miranda tiểu tỷ bên người lại còn có đáng yêu như thế tinh xảo hầu gái, thực sự là khiến người ta cảm thấy có chút kinh ngạc.

	Bất quá rất nhanh, hai người đề tài liền chuyển tới những nơi khác, có thể lần thứ hai nhìn thấy "Miranda." Emile trong lòng hiển nhiên là cao hứng vô cùng, vì lẽ đó La Đức không có phí quá to lớn công phu, rất nhanh sẽ từ Emile nơi đó đến ve sầu ở chính mình sau khi rời đi tình huống của nàng.

	Vậy còn muốn từ giữa chiến sau khi kết thúc nói tới.

	Mục Ân công quốc nam bắc nội chiến sau khi kết thúc, phe cải cách bị triệt để quét đến trong thùng rác, mà phía nam cũng bởi vậy trải qua tương đương rung chuyển cùng thanh tẩy.

	Tuy rằng Fiat cùng phe cải cách trong lúc đó liên hệ không tính chặt chẽ, nhưng cũng đồng dạng chịu đến ảnh hưởng, nguyên bản lấy Edward thương hội cùng phe cải cách trong lúc đó quan hệ, bọn họ là chạy không thoát này một khó. Bất quá không biết là hạnh vận vẫn là bất hạnh, La Đức làm đổ Edward thương hội vùng mỏ, cũng bởi vậy làm cho Edward thương hội bị ép bỏ dở hướng về phe cải cách cung cấp khoáng thạch, này trái lại để bọn họ có thể tránh được đại nạn. Cũng không có ở thanh toán bão táp bên trong chịu đến quá to lớn ảnh hưởng, nhưng là La Đức lúc trước làm cũng đủ tuyệt, toàn bộ vùng mỏ triệt để sụp đổ, Edward thương hội muốn một lần nữa đào con đường đi ra cũng không thể, hơn nữa đối thủ của bọn họ cũng nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng, cướp đi nguyên bản thuộc về Edward thương hội không ít nghiệp vụ, cảnh này khiến Edward thương hội không thể không lại bắt đầu lại từ đầu cân nhắc cái khác phương thức.

	Mà Emile cũng nhân cơ hội thuyết phục cha của chính mình, khiến cho hắn đồng ý chính mình xuất ngoại du lịch ý nghĩ, mà ở cái kia sau khi, Emile liền vẫn ở lấy lữ hành thương nhân thân phận chung quanh du đãng, kết hợp La Đức đã từng nói cho kinh nghiệm của chính mình, còn có chính mình suy nghĩ ra được một ít ý nghĩ, nàng lại ở quang đại lục trên lăn lộn sinh động, hai năm qua càng là từ từ làm to. Bất quá cùng những kia kiếm lời tiền sau khi dự định yên ổn bán dạo không giống, Emile vẫn là càng yêu thích đi khắp ở đại lục bên trên, chung quanh sưu tập những kia quý trọng hiếm thấy thương phẩm lấy ra đi buôn bán, điểm này cùng La Đức ở trong game trải qua cũng không có gì thay đổi.

	Cũng chính vì như thế, ở Emile nghe nói cao điểm thành cùng hư không chi lĩnh sự tình sau khi, nàng liền muốn tới nơi này thử vận may, nhìn có thể hay không tìm tới một chút cái gì mới mẻ hiếm thấy thú vị đồ vật. Đương nhiên, Emile cũng không phải đứa ngốc, nàng chỉ là một cái cô gái yếu đuối, mặc dù sẽ một ít kiếm thuật, thế nhưng cũng bất quá liền so với người bình thường khá hơn một chút, có thể có cái chuyển chính thức thực lực cũng không tệ. Hơn nữa lại là cái bán dạo, bên người tự nhiên cũng mang theo không ít đáng giá đắt giá đồ vật, nếu như ngay cả một chút đầu óc đều nếu như không có, e sợ Emile sớm đã bị người ăn. Bởi vậy ở đi tới cao điểm thành trước, nàng cũng nghe qua tình huống của nơi này. Liền lúc này mới đến cùng Erlanic trong gia tộc phụ trách nơi này Shan Lide lên tiếng chào hỏi, kết quả không nghĩ tới song phương tán gẫu lên, Shan Lide đối với Emile như vậy một cái lấy nữ tử thân xuất ngoại bán dạo người cũng khá là thú vị, lời nói trong lúc đó tự nhiên nhấc lên trước liền để lại cho hắn sâu sắc ấn tượng Miranda, mà Emile không nghĩ tới lại lại ở chỗ này nghe được tên Miranda, nhất thời vui mừng khôn xiết. Trước ở nàng có thể xuất ngoại bán dạo sau khi, Emile tự nhiên cũng tìm kiếm quá Miranda, hơn nữa cùng Salem thương hội ít nhiều gì cũng có chút liên hệ. Bất quá hạnh vận chính là, vào lúc ấy Salem thương hội đã bị Thất Luyến tổ chức ra đồng thời bắt đầu tiến hành chính mình công tác, vì vậy đối với Miranda người này, bọn họ cũng cũng không phải vừa hỏi ba không biết, chỉ có điều đại đa số người cũng kỳ thực cũng không biết "Miranda" hướng đi, chỉ biết là vị kia đại tiểu tỷ thường thường ra ngoài, rất ít trở lại thương hội bên trong, không có mấy người gặp nàng, tự nhiên cũng không biết nàng ở nơi nào. Câu trả lời này tuy rằng để Emile không tính thoả mãn, thế nhưng cũng coi như từ một cái phương diện hóa giải La Đức nguy cơ. . . Chí ít hắn thân phận là sẽ không bị lộ ra ánh sáng.

	Vì lẽ đó có thể ở đây cùng "Miranda" tiểu tỷ gặp nhau lần nữa, Emile kỳ thực là phi thường kích động, đây giống như là một học sinh, ở thiên tân vạn khổ học được không ít đồ vật sau khi, bức thiết kỳ vọng có thể tìm giáo viên của chính mình để chứng minh sự tiến bộ của chính mình. Hơn nữa trước ở Fiat, La Đức đối với Emile nói tới những câu nói kia cũng làm cho Emile được ích lợi không nhỏ, đặc biệt ở tự mình làm bán dạo sau khi, Emile mới phát hiện những kia kinh nghiệm nặng đến đâu muốn, mặc dù không cách nào trợ giúp chính mình một đêm phất nhanh, nhưng là lại có thể để mình có thể ở càng thêm an toàn trong hoàn cảnh tiến hành hoạt động thương nghiệp. Lại như "Miranda" tiểu tỷ trước nói như vậy, tiền có thể kiếm lại, thế nhưng mệnh chỉ có một cái. Sâu sắc nhớ kỹ "Miranda" câu nói này, Emile cũng bởi vậy ở rất nhiều lúc đều lựa chọn quả đoán buông tay, từ mà tránh được một kiếp, nếu không thì, e sợ hiện tại Emile cũng đã sớm chết ở không biết nơi nào.

	Từ một góc độ khác tới nói, La Đức cũng coi như là Emile "Ân nhân cứu mạng." Hơn nữa không chỉ một lần.

	"Bất quá. . . Ngươi cũng thực sự là hạnh vận đây, gần nhất khoảng thời gian này có thể không yên ổn, một cái thương nhân một mình ở bên ngoài có thể là vô cùng nguy hiểm."

	Nghe xong Emile giảng giải, La Đức không khỏi âm thầm cảm thán, khoảng thời gian này quang đại lục có thể cũng không bình tĩnh, Mục Ân nam bắc nội chiến tạm thời không đề cập tới, ở cái kia sau khi Dạ Quốc Gia đối với quang đại lục tiến công có thể là phi thường mãnh liệt, có thể nói không ít địa phương đều là binh hoang mã loạn, đặc biệt bị hại nặng nề Quang Quốc Gia bên trong, ngoại trừ dân chạy nạn sau khi, các loại giặc cướp đạo tặc cũng bởi vậy sinh ra, ở Quang Quốc Gia lãnh thổ trên chung quanh du đãng, ở tình huống như vậy, Emile một người độc thân du đãng, lại còn có thể làm ra thành tích như vậy, thực sự khiến người ta kinh ngạc.

	"Ai khà khà."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Emile có chút thật không tiện le lưỡi một cái.

	"Kỳ thực. . . Ta gần nhất là ở cùng người khác đồng thời lữ hành rồi, chính như Salem tiểu tỷ từng nói, khoảng thời gian này có thể không yên ổn, ta cũng giác đến cái mạng nhỏ của chính mình tương đối trọng yếu mà, ngược lại tiền có thể kiếm lại. A, đúng rồi, Salem tiểu tỷ, ta hướng ngươi giới thiệu một chút."

	Nói tới chỗ này, Emile bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, tiếp theo nàng vội vàng hướng về quanh thân liếc mắt một cái, sau đó nàng chạy đến bên cạnh, tiếp theo lôi ra một người đến.

	"Vị này chính là Stefar tiểu tỷ, khoảng thời gian này ta vẫn luôn cùng với nàng, Salem tiểu tỷ, nàng giống như ngươi, cũng là bán dạo nha."

	"Ồ?"

	Nghe được Emile nói chuyện, La Đức ở bề ngoài tựa hồ lộ ra hiếu kỳ vẻ mặt, thế nhưng giờ khắc này ở nội tâm của hắn nơi sâu xa nhưng là giật nảy cả mình, hắn thậm chí làm tốt bị chiến thể chế. Mà ở sau người hắn, Angelin giờ khắc này cũng là về phía sau bản năng lui một bước, mang theo ánh mắt cảnh giác nhìn bị Emile lôi ra đến cái kia thiếu nữ. Bởi vì bọn họ hai người kinh ngạc phát hiện, ở Emile đem cái kia thiếu nữ lôi ra đến trước, chính mình lại một chút đều không có cảm giác đến đối phương khí tức!

	Đây đối với La Đức cùng Angelin tới nói tuyệt đối là không bình thường, bọn họ một cái là Long Hồn người thừa kế, một cái là Hấp Huyết Tộc Vương tộc, những khác không đề cập tới, có thể ở trước mặt bọn họ thu lại che dấu hơi thở đến trình độ như thế này người, bản thân liền có La Đức tuyệt đối không thể nào tưởng tượng được thực lực cường đại!

	"Xin chào, ta là Miranda. Salem."

	Cẩn thận liếc mắt một cái Miranda bên người thiếu nữ, La Đức hiện ra tao nhã nụ cười nhã nhặn, tiếp theo hắn đưa tay ra, mà đối phương cũng khẽ mỉm cười, sau đó nắm chặt La Đức duỗi ra đến tay.

	"Xin chào, Miranda. . . A, tiểu tỷ, ta là Stefar. Yulia, thật cao hứng có thể nhìn thấy ngươi, ta từ Emile nơi đó nghe nói không ít liên quan với chuyện của ngươi đây. . . Bây giờ nhìn lên, quả nhiên như nàng từng nói, ngươi là cái phi thường thú vị người."

	Nắm chặt La Đức tay, thiếu nữ hiện ra nụ cười hiền hòa, mà giờ khắc này, La Đức cũng mượn cháy quang, cẩn thận quan sát thiếu nữ trước mắt.

	Nàng có một con đen kịt, trường cùng bên hông mái tóc, trắng nõn khuôn mặt cùng tròng mắt đen nhánh, cũng tính được là là một cái khiến người ta khắc sâu ấn tượng mỹ nhân. Bất quá cùng ăn mặc lễ phục Emile không giống, vị này tiểu tỷ khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bao vây ở một cái rộng lớn màu đen khoác trong gió, quỷ dị hơn chính là, ở loại này đâu đâu cũng có hào hoa phú quý tân khách cùng lễ phục trong hoàn cảnh, thiếu nữ này dị thường trang phục lại một chút đều không khiến người ta cảm thấy dễ thấy, thậm chí ngoại trừ La Đức cùng Angelin ở ngoài, tựa hồ không còn có người chú ý tới nàng, liền ngay cả ở khoảng cách thiếu nữ chỗ không xa cùng hai cái phì đầu mập nhĩ thương nhân chuyện trò vui vẻ tiệc rượu tổ chức giả Shan Lide, cũng hoàn toàn không có nhận ra được sự tồn tại của nàng tự.

	Tối thiểu cũng có truyền kỳ đỉnh cao thực lực.

	La Đức hơi nhíu mày, vừa mới tiếp xúc, hắn liền cảm nhận được thân thể đối phương bên trong ẩn chứa sức mạnh lớn, không chỉ có như vậy, từ vừa nãy tiếp xúc bên trong, La Đức còn cảm giác được trên người đối phương có một luồng như có như không Ma Quỷ khí tức, kết hợp mình cùng Angelin nhìn thấy đối phương trong nháy mắt sản sinh cảnh giác, như vậy đáp án chỉ có một cái.

	Bán mị ma? Này thật đúng là hiếm thấy tồn tại. . .

	Bất quá, một cái bán ma duệ vì sao lại xuất hiện ở đây?

	Không chỉ có như vậy, La Đức còn nhận ra được, nhìn thấy chính mình đồng thời, Stefar trong mắt sáng tỏ không có sai sót toát ra thần sắc kinh ngạc, rất rõ ràng, nàng nhìn thấu mình thật thực thân phận.

	Này nói không chắc sẽ là cái đột nhiên xuất hiện phiền phức?

	Một cái có truyền kỳ đỉnh cao thực lực, chính mình không chút nào nhận thức bán ma duệ, vào lúc này đi tới cao điểm thành, đây đối với La Đức tới nói, có thể không tính là chuyện tốt đẹp gì.

	Đối với cái này đột nhiên xuất hiện thiếu nữ, La Đức cũng không tính lập tức đối với nàng tiến hành điều tra, ngược lại, hắn chỉ là cùng đối phương trò chuyện vài câu, tiếp theo liền cớ chính mình muốn đi bái phỏng những khách nhân khác mà xoay người rời đi. Tuy rằng Emile đối với La Đức rời đi có chút không muốn, bất quá nàng cũng biết thương nhân trong lúc đó tình cảm như thế là cần phải, vì lẽ đó cũng không nói thêm gì.

	"Thật đúng, thật vất vả mới gặp phải Salem tiểu tỷ, nguyên vốn còn muốn nhiều cùng nàng tán gẫu một lúc. . . Stefar tiểu tỷ, ngươi nói. . . Ai?"

	Nhìn "Miranda" đi xa bóng lưng, Emile có chút bất đắc dĩ nói, ngay khi nàng quay đầu đi, muốn trưng cầu chính mình đồng bạn ý kiến thì, nhưng kinh ngạc phát hiện, nguyên bản hẳn là ở bên cạnh mình Stefar, giờ khắc này đã không biết tung tích.

	"Thật đúng thế..."

	Đối với Stefar rời đi, Emile tựa hồ cũng không cảm thấy có cỡ nào kinh ngạc, đồng bạn của nàng dù sao chính là như thế một cái người kỳ quái, liền Emile cũng rất mau thả rơi xuống chính mình nghi ngờ trong lòng, ngược lại đem mục tiêu dời về phía những kia phong phú mỹ thực ——— dù sao ở sau khi đến đây làm, nàng vẫn không có ăn đồ ăn đây.

	Mà giờ khắc này, ở tiệc rượu cái kia không muốn người biết biên giới, yên tĩnh trong bóng ma, La Đức chính yên tĩnh nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt.

	"Xin chào, Stefar tiểu tỷ, xin hỏi ngươi tìm ta còn có chuyện gì sao?"

	Không có Emile ở bên người, La Đức giờ khắc này vẻ mặt có vẻ bình thản mà lạnh lùng, tay phải hắn rủ xuống, đã bất cứ lúc nào làm tốt triệu hoán thánh kiếm thẻ bài chuẩn bị. Mà ở sau người hắn, Angelin cũng cảnh giác nhìn nữ nhân trước mắt, bất cứ lúc nào chuẩn bị động thủ.

	"Xin đừng nên sốt sắng như vậy, La Đức. Eilante bệ hạ, ta hoàn toàn không có cùng nơi này người thống trị là địch dự định."

	Đối mặt cái kia ánh mắt lạnh như băng, Stefar nhưng không chút nào có vẻ sợ hãi, ngược lại, nàng vẫn như cũ trên mặt mang theo nụ cười nói ra La Đức thật thực thân phận.

	"Ngược lại, ta chỉ là muốn cùng ngài làm một bút nho nhỏ giao dịch."

	"Giao dịch?"

	Nghe đến đó, La Đức hơi nhíu nhíu mày.

	"Không sai, dù sao, không phải ở nơi nào cũng có thể đụng tới Long Hồn người thừa kế không phải sao? Mời ngài không muốn lo lắng, ta hoàn toàn không có ác ý gì, ta chỉ là muốn tuân hỏi một chút, ngài có phải không đối với ta buôn bán nhỏ có hứng thú..."

	Nói tới chỗ này, Stefar đưa tay ra, từ trong lồng ngực lấy ra một cái nho nhỏ trụy sức, đó là một cái sạ xem ra do ba cái vòng tròn bộ cùng nhau quỷ dị đồ án, mà La Đức nhìn thấy cái này đồ án thời điểm, nhưng là sáng mắt lên.

	"Ngươi là vị diện thương nhân?"

	"Thật không hổ là bệ hạ, ngài lại biết? Ta nguyên bản còn tưởng rằng còn tiêu tốn một phen môi lưỡi đến nói với ngài minh đây. . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Stefar lộ ra mấy phần vẻ mặt kinh ngạc. Mà đối mặt nàng trả lời, giờ khắc này La Đức sâu trong nội tâm, nhưng là nhấc lên cơn sóng thần, hắn không nghĩ tới vận may của chính mình lại tốt như vậy, có thể ở đây ngộ đến vị diện thương nhân!

	Cái gọi là vị diện thương nhân, chính là đi khắp ở các vị diện trong lúc đó tiến hành buôn bán thương nhân, bọn họ có hàng hóa đại thể đa dạng, nhí nha nhí nhảnh, cái gì cũng có. Ở Long Hồn Đại Lục trong game, vị diện thương nhân thuộc về loại kia cực đoan hiếm thấy tồn tại, bọn họ quét mới, vị trí cùng tọa độ xưa nay đều không phải cố định, có thể nói,  người chơi muốn đụng tới bọn họ hoàn toàn là tìm vận may, thế nhưng những này vị diện thương nhân có trang bị đều không phải bình thường tốt, tuy rằng không nhất định uy lực mạnh mẽ, nhưng nhất định dị thường quỷ dị cùng kỳ quái, bọn họ buôn bán đồ vật thậm chí bao gồm rất nhiều nguyên vốn không thuộc về thế giới này kết quả. Thậm chí có cái người chơi đã từng từ một cái vị diện thương nhân nơi đó mua một chiếc cự đại hai đủ người máy!

	La Đức còn nhớ lúc trước cái kia người chơi lần thứ nhất lái xe người máy này xuất hiện ở rộng rãi trên sân thời điểm, hết thảy người chơi cùng bọn họ tiểu đồng bọn nhất thời đều kinh ngạc đến ngây người. Cũng chính là từ vào lúc ấy bắt đầu, vị diện thương nhân liền từ người chơi trong lúc đó truyền lưu một cái truyền thuyết, đã biến thành một cái bị chứng thực tồn tại. Cũng không phải là không có người chơi chuyên môn đi tìm quá, thế nhưng vị diện thương nhân thực sự là quá mức hành tung quỷ bí, căn bản không tìm được tung tích của bọn họ. Chỉ có điều từ vị diện thương nhân nơi đó mua đồ vật cũng không phải vô địch, thật giống như trước cái kia mua hai đủ người máy người chơi, ở phía sau đến một hồi Boss phó bản chiến bên trong, bởi cơ khí bị hao tổn quá độ tự bạo. . . Sau đó liền như thế kết thúc.

	Nhìn thiếu nữ trước mắt, La Đức trước mắt nhưng là tràn ngập kinh ngạc cùng hiếu kỳ, hắn vẫn không có ở trong game gặp được vị diện thương nhân, thế nhưng hiện tại, không nghĩ tới chính mình nhưng đụng tới cơ hội như vậy.

	Lần này có thể kiếm bộn rồi a.

 