 
	Nương theo La Đức cùng hàn lôi khắc chờ người đến "Thắng lợi rượu ngon. . . Dong binh đoàn chúng lòng của người ta cũng rốt cục trở xuống tại chỗ. Trên thực tế, ở phái ra người đi tới cầu viện sau khi, bọn họ có thể làm cũng chỉ có yên lặng chờ đợi, thế nhưng thế giới này dù sao không có vệ tinh điện thoại, pháp sư trong lúc đó mặc dù có chút khoảng cách xa thông tin phương thức, thế nhưng vậy cũng khẳng định không phải một cái dong binh đoàn tiêu phí lên, bọn họ thậm chí không biết mình phái ra đi người có không thể sống sót rời đi Silence Cao Địa. Có lúc nhìn trước mắt thâm trầm hắc ám, bọn họ thậm chí đều sản sinh tuyệt vọng, bất định bọn họ phái ra đi người căn bản cũng không có có thể rời đi, mà là cũng ở mảnh này cao điểm một cái nào đó trong góc tối, cứ như vậy bọn họ sống sót còn có ý nghĩa gì đây? Chỉ có điều là tăng cường thống khổ mà thôi.

	Thế nhưng khi bọn họ giơ lên trường kiếm, nỗ lực tự mình hủy diệt thì, nhân loại bản năng cái kia một tia cầu sinh ngọc vọng rồi lại không thể ức chế ở trong lòng bọn họ nẩy mầm, bất định người kia thành công thoát đi, hiện tại chính mang theo Dong Binh Hiệp Hội người hướng về nơi này cản, nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy chính mình chỉ phải kiên trì, liền nhất định sẽ có hi vọng!

	Đối với người đang ở hiểm cảnh bên trong bọn họ đến, mấy ngày nay quả thực là khó có thể tưởng tượng dày vò, sinh tồn cùng tử vong, hi vọng cùng tuyệt vọng, mỗi lần ở tại bọn hắn mở mắt ra thời điểm đều sẽ không thể chờ đợi được nữa đi tới bên cạnh bọn họ, biểu hiện sự tồn tại của chính mình. Mà nương theo nhật từng ngày từng ngày quá khứ, dong binh đoàn đồ ăn cũng càng ngày càng ít, những người này cũng là càng thêm gian nan. Ở đâu đâu cũng có Bất Tử sinh vật Silence Cao Địa, ngoại trừ thi thể căn bản không tìm được có thể ăn đồ vật. Nhưng là liền coi như bọn họ phát điên đi gặm nhấm thi thể, những kia đã sớm mục nát, biến chất, toả ra tanh hôi khối thịt cũng chỉ có thể đem bọn họ càng nhanh hơn đẩy hướng về tử vong mà không phải kéo dài tính mạng của bọn họ.

	Bọn họ đã tới cực hạn, nếu như La Đức không xuất hiện nữa, bất định bởi vì tuyệt vọng mà đánh mất lý trí bọn họ sẽ triệt để phát rồ cũng bất định.

	Bất quá may mắn chính là hiện tại khả năng này đã bị tiêu trừ.

	Ở các linh sư trị liệu bên dưới, bọn lính đánh thuê thương thế rất nhanh sẽ bị chữa trị, ở ăn như hùm như sói ăn đi các nàng mang đến đồ ăn sau khi, những lính đánh thuê kia rốt cục có thể ung dung ngã trên mặt đất làm một cái an ổn mộng đẹp, mà không lại tượng trước như vậy, mang theo thống khổ chìm vào hắc ám, thậm chí còn không biết chính mình có hay không tỉnh lại cơ hội.

	Mà mệt bở hơi tai các linh sư giờ khắc này cũng rốt cục có cái an ổn nghỉ ngơi cơ hội dù sao các nàng ở trong ngoại trừ Li Jie ở ngoài, không có ai từng có dã ngoại kinh nghiệm chiến đấu, tuy rằng trước bọn họ cũng từng ngay tại chỗ nghỉ ngơi quá mấy lần, nhưng là những này Linh Sư trong lòng nhưng cũng không an ổn các nàng đều là sẽ lo lắng những kia đáng sợ Bất Tử sinh vật sẽ từ nơi nào nhô ra, hơn nữa La Đức vẫn luôn yêu cầu không có thời gian, dùng cho các nàng cũng không có quá nhiều nhàn hạ đến điều chỉnh tâm tình của chính mình. Mà mãi đến tận hiện tại trị liệu xong những kia người bị thương sau khi, ngã ngồi ở trong hang động các linh sư cảm giác này đến một loại sốt sắng cao độ sau khi uể oải cùng thả lỏng.

	Marlene biểu hiện so với những này Linh Sư muốn hơi hơi khá hơn một chút, tuy rằng từ khi tiến vào Silence Cao Địa sau khi nàng cũng xuất lực không ít bất quá so với những linh sư kia tới vẫn là phải nhiều buông lỏng, hơn nữa La Đức đại thể mệnh lệnh nàng sử dụng đều là một ít cấp bậc thấp phép thuật, vì lẽ đó tiêu hao cũng không hề lớn. So với những kia "Cả người cụ bì" Linh Sư mà nói, nàng cũng bất quá là bởi vì vận động dữ dội mà có chút mệt nhọc thôi. Giờ khắc này nàng chính ngồi ngay ngắn ở bên đống lửa, một mặt ăn trong tay lương khô một mặt thấp giọng cùng Li Jie trò chuyện cái gì.

	Mà trước vẫn hoạt bôn nhảy loạn Annie, vào lúc này nhưng là nằm nhoài bên cạnh hai người ngủ say như chết lên, nhìn nàng cái kia hạnh phúc ngủ mặt, thực sự là khiến người ta hoài nghi vị này tả thần kinh đến tột cùng là làm sao trường.

	Lão Walker cũng không có cùng những này thiếu nữ hỗn cùng nhau, hắn ngồi ở bên cạnh bên trong góc, một mặt uống rượu, một mặt nhìn trước mắt đống lửa đờ ra, cũng không biết là ở hồi ức cái gì.

	Thực sự là một đám người kỳ quái.

	Đem trước mắt mọi người thu vào trong mắt, Kudra không khỏi tâm trạng có chút buồn bực, thẳng thắn đến, hắn chưa từng thấy nhân viên tạo thành quái dị như vậy dong binh đoàn. Dựa theo phổ thông hình thức đến, bình thường dong binh đoàn bên trong, vật lộn nghề nghiệp đều là nhiều nhất, tượng kiếm sĩ, đạo tặc, du hiệp cùng chiến sĩ loại này nghề nghiệp hầu như đều là trong đó chủ yếu nhất nhân vật. Ngược lại, pháp sư cùng Linh Sư thì lại mang tính áp đảo ít, một mặt, những nghề nghiệp này bản thân phi thường hiếm thấy, rất khó tìm đến. Ở một phương diện khác, bất luận pháp sư vẫn là Linh Sư, bình thường đều sẽ không thích cùng dong binh đoàn hỗn cùng nhau. Người trước thân phận cao quý, không muốn cùng những này thô tục gia hỏa cùng nhau đến hạ thấp giá trị bản thân. Hơn nữa pháp sư đối với với trí tuệ của chính mình tương đương có tự tin, liền coi như bọn họ cố hết sức cùng dong binh đoàn đồng thời hành động, cũng sẽ muốn thu được dong binh đoàn mệnh lệnh quyền, mà không phải ngược lại nghe theo dong binh mệnh lệnh. Mà người sau nhân vì là thân phận của chính mình hạn chế, thì lại rất khó cùng dong binh đoàn đồng thời hành động, dù sao cấp bậc thấp Linh Sư có thể không có quá nhiều kỹ có thể dùng để bảo vệ mình, vạn nhất toàn bộ đoàn đội rơi vào nguy cơ, khâu này khẳng định là trước hết tan vỡ.

	Cái này cũng là tại sao rất nhiều Dong Binh Hiệp Hội bên trong cùng Bất Tử sinh vật dính dáng nhiệm vụ nguy hiểm đẳng cấp đều cao lạ kỳ nguyên nhân, Bất Tử sinh vật không e ngại tử vong cùng thương tổn, chúng nó đối với vật lộn nghề nghiệp đến chính là trời sinh khắc tinh, sinh hóa nguy cơ bên trong bọn cảnh sát dùng súng ống đều không thể ngăn cản chính mình trở thành tang thi môn bên mép vong hỗn, hội này còn đang sử dụng vũ khí lạnh dong binh đang đối mặt như núi như biển Bất Tử sinh vật thì sẽ là ra sao biểu hiện vậy thì có thể tưởng tượng được.

	Tuy rằng du hiệp có thể ở phía xa đối với Bất Tử sinh vật tiến hành đánh lén, thế nhưng một cái đã chết đi sinh vật sẽ quan tâm trên đầu nó xuyên qua một mũi tên vẫn là hai con tiễn sao?

	Thế nhưng trái lại La Đức này con dong binh đoàn, nhân viên tổ hợp có thể là đa dạng, pháp sư, Linh Sư, kiếm sĩ, du hiệp, thuẫn chiến sĩ, xem ra này càng giống cái nghề nghiệp gì bách khoa đại toàn triển lãm mà không giống là cái dong binh đoàn, huống chi. . .

	Kudra đưa mắt tìm đến phía yên tĩnh ngồi ở La Đức bên cạnh người, nhắm mắt dưỡng thần thiếu nữ, trắng noãn hoàn mĩ hai cánh thùy sau lưng nàng, phảng phất tinh xảo mỹ lệ áo choàng.

	Một cái Thiên Sứ.

	Kudra có thể dùng chính mình linh hồn xin thề, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua có một cái Thiên Sứ gia nhập cái nào dong binh đoàn, một lúc mới bắt đầu, hắn cho rằng vị này Thiên Sứ thiếu nữ là Cerek đại nhân người quen biết, dù sao Cerek thân phận cao quý, là Thâm Thạch Thành Dong Binh Hiệp Hội cao cao tại thượng đại nhân vật, đối với hắn loại này dong binh đến, đại nhân vật sẽ nhận thức một ít cao thâm khó dò nhân vật cũng không kỳ quái.

	Thế nhưng khi hắn nhìn thấy Celia một mực cung kính quản La Đức gọi "Chủ nhân" thời điểm, cái này có man nhân huyết thống, thậm chí có can đảm trực diện những kia đáng sợ Vong Linh nam nhân nhưng thiếu một chút sợ hãi đến ngã ngồi trên mặt đất.

	Người trẻ tuổi này đến tột cùng là thân phận gì lai lịch?

	Kudra không biết, hắn thăm dò tính hỏi qua Cerek, thế nhưng kiếm thuật đại sư nhưng không có cho hắn một cái đáp án này dùng đức Kudra càng phát giác La Đức sâu không lường được.

	Bất quá bất luận dường như, đều là muốn hướng về hắn nói cám ơn, hơn nữa. . .

	Nghĩ tới đây, Kudra đứng dậy tiếp theo đi tới La Đức bên người.

	"La Đức tiên sinh, ta phi thường cảm tạ ngài đồng ý tham gia lần này cứu viện hành động, ta ở đây đối với ngài cùng ngài dong binh đoàn dâng lên ta tối chân thành kính ý."

	Tuy rằng bề ngoài xem ra ngũ đại tam thô, thế nhưng Đức Khố Lạp nhưng biểu hiện người man rợ này cũng có cẩn thận tâm một mặt. Hơn nữa hắn còn vững vàng nhớ kỹ trước Cerek cho cảnh cáo của chính mình vậy thì là tuyệt đối không nên ngay ở trước mặt La Đức đề cập khuôn mặt hắn, nếu không. . . , sẽ xảy ra chuyện gì nhưng là khó khăn.

	Kudra cũng không phải khó lý giải Cerek ý tứ, liền ngay cả chính hắn ở lần đầu tiên nhìn thấy La Đức thời điểm cũng là có chút kinh động như gặp thiên nhân, bất quá hiện tại mà. . .

	"Chúng ta "Thắng lợi rượu ngon, sẽ không quên ngài cùng ngài dong binh đoàn ở thời khắc nguy nan duỗi ra cứu viện xin ngài yên tâm, ở sau khi trở về, chúng ta nhất định sẽ dành cho ngài đầy đủ bồi thường. . . , những kia vì chúng ta mà hi sinh huynh đệ. Chúng ta sẽ không để cho bọn họ chết vô ích!" Cái tên này ở cái gì?

	La Đức ngẩng đầu lên, nghi hoặc mà kinh ngạc nhìn nam nhân trước mắt một chút, hoàn toàn không hiểu hắn chính là có ý gì bất quá đang lúc này Cerek thì lại ở một bên cười ha ha tiếp nhận lời của hắn.

	"Như thế nhưng là không đúng, Kudra, lời nói thật nói cho đi, chúng ta từ tiến vào Silence Cao Địa mãi cho đến nơi này, trên đường không có bất kỳ người nào đi đội. Có thể đừng xem người trẻ tuổi này chỉ huy kỹ xảo thẳng thắn đến, dưới cái nhìn của ta là hoàn toàn không sánh được hắn. Vì lẽ đó, đừng động một chút là chú nhân gia dong binh đoàn giảm quân số, tâm nhân gia cùng trở mặt nha?"

	Không có giảm quân số? !

	Nghe đến đó, Kudra giật nảy cả mình, lần này hắn nhìn phía La Đức trong mắt, rốt cục nhiều hơn mấy phần kính nể. Này cũng khó trách, Silence Cao Địa là nơi nào, bọn lính đánh thuê đều rất rõ ràng, hay là một cái dong binh đoàn, coi như là một cái võ trang đầy đủ Dong Binh Công Hội đến, đều muốn làm ra giảm quân số chuẩn bị tâm lý.

	Thế nhưng hiện tại, Cerek nhưng nói cho hắn, dong binh đoàn này lại là linh thương vong!

	Người trẻ tuổi này đến tột cùng là làm sao làm được điểm này! ?

	Nếu như là người khác câu nói này, Kudra còn sẽ không tin tưởng, thế nhưng đây chính là Cerek chính mồm đi ra, hắn làm Dong Binh Hiệp Hội bên trong tối có danh vọng cường giả một trong, tự nhiên có tín dự bảo đảm. Nghĩ tới đây, Kudra ngay lập tức sẽ cảm thấy có chút thất kinh lên, dù sao hắn cũng là một cái dong binh đoàn trưởng, biết bọn lính đánh thuê kiêng kỵ cái gì, chính mình như vậy ở trước mặt người khác thoại, tóm lại không phải việc tốt.

	"Xin lỗi, ta. . ."

	"Không cần hướng về ta xin lỗi, Kudra tiên sinh."

	La Đức bình tĩnh đánh gãy Kudra biện giải, hắn là thật sự không thèm để ý chuyện như vậy, huống chi đối phương chỉ là Vô Tâm chi thất, không có cần thiết để ở trong lòng.

	"Bất quá ta cũng có yêu cầu của chính mình."

	"La Đức tiên sinh xin mời."

	Nghe được La Đức thay đổi. Phong, Kudra cũng là trong lòng thỉ định, lập tức lộ ra nhiệt tình nụ cười.

	"Chính như Cerek tiên sinh, ta xác thực có thể chắc chắn bảo đảm đem tất cả mọi người bình an vô sự mang ra Silence Cao Địa, thế nhưng ta có yêu cầu của ta, ta biết cũng là một cái dong binh đoàn trưởng, thế nhưng thẳng thắn đến, ta không tin năng lực chỉ huy. Vì lẽ đó yêu cầu của ta chính là, ở chúng ta trước khi lên đường, ta yêu cầu môn tất cả mọi người, bao quát ở bên trong, đều phải hoàn toàn, phục tòng vô điều kiện mệnh lệnh của ta, nếu như môn có thể đáp ứng điểm này, như vậy ta có thể hướng về môn bảo đảm, môn tất cả mọi người cũng có thể sống sót rời đi. Thế nhưng nếu như môn không cách nào làm được. . ."

	Nói nơi này, La Đức ngừng dừng lại, tiếp theo ý tứ sâu xa nhìn sắc mặt đã bắt đầu hiện ra có chút âm trầm Kurd rồi.

	"Như vậy vì bảo đảm chúng ta an toàn, ta nhất định phải làm ra một ít hi sinh." Hắn tin tưởng ý của chính mình, Kudra nhất định có thể nghe rõ ràng.

	Quả nhiên, ở nghe được câu này sau khi, Kudra sắc mặt thay đổi mấy lần, vừa bắt đầu có chút tái nhợt, sau đó lại biến đỏ chót. Hắn nắm chặt nắm đấm, sau đó buông ra, lại nắm chặt, giờ khắc này, người man rợ này đoàn trưởng trên cũng không còn trước mỉm cười, hắn chỉ là trầm mặt, yên lặng nhìn trước mắt cái này so với mình sắp tới hai mươi tuổi tuổi trẻ nam.

	Từ trong lòng đến, Kudra là không chấp nhận La Đức lời nói này. Hắn cho là mình năng lực chỉ huy cũng không có vấn đề gì, không phải vậy làm sao có khả năng mang người ở Silence Cao Địa bên trong kiên trì đến hiện tại? Thế nhưng có lý trí trên, hắn cũng thừa nhận La Đức cũng không sai, dù sao đối phương có thể mang theo đội hình như vậy linh thương vong đến nơi này, bản thân liền sáng tỏ người trẻ tuổi này năng lực chỉ huy. Tuy rằng Cerek thân là kiếm thuật đại sư sức mạnh cũng phải cân nhắc ở bên trong, bất quá là một người hợp lệ dong binh đoàn trưởng, Kudra rất rõ ràng, như vậy trợ giúp dù sao cũng có hạn độ. Cerek mạnh mẽ đến đâu hắn cũng là một người, không thể chăm sóc tốt dong binh đoàn mọi phương diện.

	Như vậy chính mình nên làm như thế nào?

	"Ta rõ ràng, ta sẽ nói cho ta bộ hạ." Cuối cùng, Kudra đông cứng gật gật đầu, tiếp theo quay đầu rời đi, vừa bắt đầu khách khí cùng cung kính giờ khắc này đã là dàn nhiên vô tồn.

	"Không nên đối với hắn như vậy, La Đức."

	Nhìn Kudra bóng người, Cerek cười khổ lắc lắc đầu.

	"Ta chỉ là ở chuyện tất nhiên mà thôi."

	La Đức cũng không quay đầu lại làm ra trả lời, trên thực tế hắn sở dĩ như thế không khách khí, một mặt cũng xác thực như hắn, chuyện như vậy không thương lượng. Mà ở một phương diện khác, La Đức cũng xác thực đối với Kudra rất bất mãn, nếu như không phải hắn mang theo chính mình dong binh đoàn nhất định phải chạy đến nguy hiểm như vậy địa phương quỷ quái đến, vốn là bọn họ có thể thoải mái hơn cùng cấp tốc hoàn thành nhiệm vụ. Thế nhưng hiện ở nghĩ tới đây, La Đức liền không khỏi trong lòng có cơn tức giận, tuy rằng nghiêm ngặt tới đây cùng Kudra cũng không có liên quan quá nhiều, hắn dù sao cũng là lần đầu tiên tới Silence Cao Địa, cũng không biết nơi nào nguy hiểm nơi nào không nguy hiểm.

	Thế nhưng đối với La Đức đến, vô tri nhưng cho tới bây giờ liền không phải cái thật cớ, huống chi hắn thiên nộ là không có một chút nào gánh nặng trong lòng. . . , ở trong game, La Đức cũng đã có như vậy kinh nghiệm, chỉ cần đối phương đối với La Đức cùng hắn đoàn đội tạo thành nguy hiểm, như vậy bất luận bọn họ là tự nguyện vẫn bị bách, là vô tình hay là cố ý, là thiện ý vẫn là ác ý, mặc kệ động cơ làm sao, kết quả đều là sẽ không thay đổi.

	Nếu kết quả không cách nào thay đổi, như vậy giải thích đối với ta đến liền không có chút ý nghĩa nào.

	Đánh rơi răng cửa hướng về trong bụng thôn nhưng cho tới bây giờ liền không phải La Đức phong cách.

	Đối với La Đức trả lời, Cerek không có nhiều hơn nữa cái gì, hắn là Dong Binh Hiệp Hội người, không tốt tham đạo đến hai cái dong binh đoàn trưởng trong lúc đó tranh cãi bên trong đi, hơn nữa hắn cũng nhìn ra người trẻ tuổi này có một loại kiêu ngạo đến cốt bên trong tự tin, hắn thậm chí không cho phép bất luận người nào đi nghi vấn điểm này.

	Điều này làm cho Cerek cảm thấy quen thuộc lại xa lạ. Quen thuộc chính là hắn đã từng thấy không ít mạnh mẽ người lãnh đạo kỳ thực đều có như vậy kiên trì, này kỳ thực chính là một cái tất nhiên tuần hoàn, chỉ có tin chắc người của mình có thể đi tới cuối cùng, không bị bất kỳ bóng người nào hưởng có thể làm ra quyết định, tuy rằng có lúc những này quyết định hay là cũng không chính xác, thế nhưng này nhưng là quyền uy biểu hiện.

	Mà xa lạ chính là hắn chưa từng có ở bất kỳ một người trẻ tuổi trên người từng thấy biểu hiện như vậy, bọn họ hoặc là ngạo mạn tự đại, hoặc là ngu muội vô tri, thậm chí không hiểu được cái gì là sợ hãi. Điều này làm cho bọn họ biểu hiện ra một loại mù quáng tự tin, loại này tự tin sạ xem ra xác thực rất mê hoặc người, bất quá liền như một con cọp giấy, chờ chân chính lên tràng liền lộ ra nguyên hình. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com

	Thế nhưng La Đức nhưng không như thế, từ trên người hắn, Cerek cảm nhận được một loại chỉ có người lãnh đạo sẽ có khí thế.

	Nếu như hắn biết La Đức đã từng là một thế giới trên mạnh mẽ nhất game Công Hội người lãnh đạo, bất định hắn liền sẽ rõ ràng La Đức loại này kiên định, cứng rắn cùng tự tin khởi nguồn vị trí.

	Đang trả lời xong Cerek sau khi, La Đức không có nhiều hơn nữa cái gì, bởi vì giờ khắc này hắn còn có càng thêm chuyện quan trọng phải làm.

	Silence Cao Địa là một người đẳng cấp cao phó bản vị trí, tuy rằng nó ra trang bị thực sự là cường sai người ý chút, bất quá cái kia kinh nghiệm nhưng còn là phi thường phong phú. Ở suất lĩnh dong binh đoàn thông qua quang cùng ảnh chiến trường, cùng với chống lại rồi cái kia ba bất tử quái vật xung kích sau khi, La Đức thu hoạch kinh nghiệm rốt cục để hắn lại một lần nữa thăng cấp, đột phá mười lăm cấp cửa ải.

	Đây đối với La Đức đến, là một cái tốt vô cùng tin tức, mà ngay khi cùng lúc đó, hắn cũng được một cái khác gợi ý của hệ thống.

	Ở hắn lên tới mười lăm cấp sau khi, hệ thống rốt cục nhắc nhở hắn, thứ hai bị phong ấn kiếm thuật rốt cục đạt đến yêu cầu điều kiện, giải trừ khóa chặt.

 