 "Hống! !"

	Đối mặt hỏa diễm hình thành Giao Long, đối diện cái kia cổ quái kỳ lạ hỗn độn lãnh chúa rốt cục cũng là làm ra phản ứng, chỉ thấy nó triển khai hai tay, rất nhanh một đạo trắng đen hỗn tạp hỏa diễm nổi lên, hình thành kiên cố bình phong chống đối ở Hỏa Long mặt trước. Sau đó liền nhìn thấy Chim Hoàng Yến chế tạo ra Hỏa Long liền như vậy một con va về phía cái kia quỷ dị tường lửa. Nhưng tiếp theo đã phát sinh một màn để Chim Hoàng Yến kinh ngạc trợn to hai mắt, chỉ thấy mình chế tạo ra hỏa diễm chi long lại liền như vậy bị "Hấp" vào cái kia quỷ dị bình phong bên trong, không thấy bóng dáng! ?

	Đến tột cùng chuyện gì thế này? Chẳng lẽ nói cái này có trình độ nào đó phép thuật miễn dịch năng lực? Muốn thực sự là nếu như vậy, như vậy chính mình trận chiến này độ khó liền có thể tưởng tượng được rồi! Từ tình huống vừa rồi đến xem, cái này đối với cận chiến nghề nghiệp có một loại nào đó không tầm thường sát thương thủ đoạn, mà hiện tại viễn trình phép thuật đối với nó tựa hồ cũng lên không là cái gì tác dụng. Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy cái này hỗn độn lãnh chúa liền thực sự là thật đáng sợ.

	Thế nhưng, để Chim Hoàng Yến cảm thấy kinh ngạc còn ở phía sau.

	Bởi vì ngay khi ngọn lửa của chính mình chi long bị tiêu diệt sau khi không lâu, chỉ thấy đạo kia quỷ dị bình phong bỗng nhiên cổ nhúc nhích một chút, tiếp theo một cái trắng đen xen kẽ Hỏa Long lại liền như vậy từ bình phong bên trong vọt ra, giương nanh múa vuốt hướng về Chim Hoàng Yến mấy người nhào tới! Mà nhìn thấy tình cảnh này, Chim Hoàng Yến nhất thời nội tâm kinh hãi, nàng có thể xác định, hiện tại hướng về nhóm người mình nhào tới này con rồng lửa, chính là trước chính mình thả ra ngoài cái kia một cái!

	"! , K A NT!"

	Nhìn thấy trước mắt Hỏa Long, Chim Hoàng Yến cũng là một thân mồ hôi lạnh, tiếp theo nàng vội vàng giơ tay phải lên, cao giọng quát bảo ngưng lại trên không trung hội họa ra một đạo phức tạp lại quỷ dị đồ án. Rất nhanh nương theo Chim Hoàng Yến động tác, bỗng nhiên một cái màu đỏ ma pháp trận trên đất hiện lên, đem Hỏa Long bao phủ ở trong đó. Rất nhanh chỉ nghe một tiếng kêu rên, cái kia giương nanh múa vuốt hướng về Chim Hoàng Yến mấy người nhào tới Hỏa Long liền như vậy trên không trung giãy dụa mấy lần, tiếp theo cấp tốc biến mất ở trong không khí.

	"Hô..."

	Tận đến giờ phút này, Chim Hoàng Yến này mới xem như là thở phào nhẹ nhõm. Xem ra tuy rằng tính chất thay đổi, thế nhưng cái kia dù sao hay là dùng hỏa nguyên tố chế tạo sinh vật. Cũng may mà chính mình thân là nguyên tố loại pháp sư, có học tập "Nguyên tố trả" loại pháp thuật này. Đây là rất đa nguyên tố loại pháp sư đều sẽ học tập phép thuật, thông qua pháp thuật này, bọn họ có thể mang cho gọi ra đến nguyên tố sinh vật phản triệu hoán trở lại. Bởi vì nguyên tố pháp sư có thể thông qua điều khiển nguyên tố đến tiến hành tương tự mô phỏng sinh vật chế tạo tiến hành công kích, phương thức này là rất đa nguyên tố pháp sư lựa chọn hàng đầu, bởi vì mô phỏng nguyên tố chế tạo ra tồn tại cũng không giống đơn thuần phép thuật như vậy, mà là có trình độ nhất định tự chủ trí năng, cứ như vậy nếu như nguyên tố pháp sư có thể chế tạo ra một đoàn nguyên tố sinh vật, như vậy uy hiếp trình độ cũng không thua gì nửa con quân đội. Mà ngược lại, cũng chính vì như thế. Vì phòng ngừa những khác nguyên tố pháp sư đối với mình sử dụng này một chiêu, hầu như mỗi cái nguyên tố pháp sư đều sẽ học tập "Nguyên tố trả" phép thuật, pháp thuật này có thể mang trong phạm vi nhất định hết thảy do nguyên tố chế tạo sinh vật toàn bộ cưỡng chế tính trả vì là nguyên bản nguyên tố. Cứ như vậy chí ít kẻ địch là không có cách nào đối với mình sử dụng này một chiêu, mà bây giờ nhìn lên... cũng xác thực áp dụng.

	"Hô..."

	Ở đem cái kia con rồng lửa cưỡng chế trả sau khi, Chim Hoàng Yến không khỏi khinh thở ra một hơi, thế nhưng giờ khắc này trái tim của nàng nhưng cũng chưa hề hoàn toàn thả xuống, đối phương năng lực là như vậy quỷ dị, lại có thể đem chính mình phép thuật hấp thu sau đó chuyển đổi sau khi một lần nữa đối với mình phóng thích. Loại năng lực này Chim Hoàng Yến cũng không phải là không có ở bên trong gặp được, bất quá cũng chưa từng thấy quỷ dị như thế. Dù sao những kia đại thể đều có nhược điểm. Nếu như là phép thuật miễn dịch, như vậy vật lý phương diện phòng ngự sẽ rất kém cỏi, coi như là vật lý phép thuật song miễn, cũng phần lớn đều có cái chuyển đổi quá trình. Thế nhưng trước mắt cái này hỗn độn lãnh chúa phi thường kỳ quái,

	Mặc dù nói hỗn độn lãnh chúa khẳng định không thể theo lẽ thường phán đoán, thế nhưng nếu như thật sự để cho mình gặp phải một cái phép thuật miễn dịch. Công kích vật lý lại cường có thể trong nháy mắt thuấn sát vài cái game thủ hàng đầu hỗn độn lãnh chúa, như vậy lấy hiện tại Chim Hoàng Yến trong tay sức mạnh, muốn đối phó đối phương thực sự là quá miễn cưỡng rồi!

	"Thánh kỵ sĩ! Thần thánh phán quyết!"

	Nghĩ tới đây, Chim Hoàng Yến lập tức quả đoán lui về phía sau, tiếp theo nàng lớn tiếng la lên. Mà nương theo Chim Hoàng Yến la lên. Nàng đoàn trong đội chỉ có ba cái Thánh kỵ sĩ lập tức đứng dậy, bọn họ giơ lên thật cao trường kiếm trong tay, tiếp theo nhắm ngay kẻ địch trước mắt dùng sức vung dưới. Mà nương theo này ba cái Thánh kỵ sĩ động tác, ba đạo lóng lánh ánh sáng thần thánh cột sáng liền như vậy từ thiên hạ xuống, tầng tầng đánh vào cái kia hỗn độn lãnh chúa trên người.

	"Gào gừ... ! !"

	Lần này hỗn độn lãnh chúa rốt cục phát sinh vài tiếng thống khổ kêu thảm thiết, nó vội vàng hướng về phía sau vô cùng chật vật lùi về sau ra, lấy tránh né cái kia từ trên trời giáng xuống ánh sáng thần thánh. Nhìn thấy tình cảnh này, Chim Hoàng Yến trong mắt nhất thời lóe qua một trận sắc mặt vui mừng. Xem ra cùng mình dự liệu, dù như thế nào biến ảo, hỗn độn bản chất là sẽ không thay đổi. Hơn nữa tử linh lực lượng, hiện ở cái này quỷ dị hỗn độn lãnh chúa cũng không phải không cách nào một trận chiến!

	"Hết thảy cận chiến lùi về sau! Viễn trình chú ý tiến công, Linh Sư toàn bộ hành trình duy trì thần thánh bình phong, pháp sư tạm thời không muốn manh động! Thánh kỵ sĩ tiến lên mở ra bảo vệ vầng sáng! Nhớ kỹ, mục đích của chúng ta là kéo dài thời gian, chỉ cần La Đức đến rồi, như vậy nhiệm vụ của chúng ta liền kết thúc rồi!"

	Nghĩ tới đây, Chim Hoàng Yến cũng là không có do dự chút nào, ngay lập tức sẽ ra lệnh. Mà nghe thấy mệnh lệnh của nàng, cái khác "Người chơi" cũng là cấp tốc hành động lên, rất nhanh chỉ nhìn thấy ba cái ăn mặc trùng khôi Thánh kỵ sĩ liền bước nhanh đi tới mọi người phía trước, giơ lên trường kiếm trong tay cùng tấm khiên đem những người khác bảo vệ ở phía sau. Mà nguyên bản phụ trách cận chiến MT thuẫn chiến sĩ cùng cái khác đạo tặc chờ cận chiến chức nghiệp giả nhưng là dồn dập lui về phía sau mở, đem không gian để cho Linh Sư cùng người làm phép. Những này người chơi có thể đều là tinh anh trong tinh anh, diện với trước mắt đột phát tình hình bọn họ cũng không có một chút nào dao động. Thay đổi là phổ thông người chơi đoàn đội, ở trải qua trước mắt tình cảnh này sau khi, hoặc là cảm giác mình bên này không thể đạt được thắng lợi mà mờ mịt thất thố, hoặc là chính là một mạch trực tiếp trên lực lượng thần thánh đi thử đem đối phương giết chết. Nhưng bất kể là một loại nào lựa chọn, bọn họ cũng rất có thể bị đoàn diệt kết cục. Là một hợp lệ đoàn đội, hẳn là rất rõ ràng chính mình nên làm cái gì không nên làm cái gì, cùng với bọn họ lúc trước mục tiêu đến tột cùng là cái gì.

	Hiện tại Chim Hoàng Yến mục tiêu cũng không phải là chặn đánh bại trước mắt hỗn độn lãnh chúa, ở nhận ra được đối phương quỷ dị thuộc tính sau khi, Chim Hoàng Yến đã rất rõ ràng lấy chính mình hiện nay thủ hạ này mấy chục người, muốn trong thời gian ngắn đánh bại cái này hỗn độn lãnh chúa vẫn là một cái muốn làm chuyện khó khăn. Cho nên nàng đem mục tiêu của chính mình liền định vị đang trì hoãn đối phương thời gian. Đồng thời chờ đợi La Đức đến. Đương nhiên, nếu như có thể trong khoảng thời gian này thăm dò rõ ràng cái này hỗn độn lãnh chúa đến tột cùng có kỹ năng gì, như vậy liền cũng lại rất quá.

	Mà giờ khắc này, cái kia quỷ dị hỗn độn lãnh chúa cũng nhận ra được Chim Hoàng Yến ý nghĩ, nó cái này rộng lớn trường bào liền như vậy ở trong hư không bồng bềnh, một đôi lóng lánh quỷ dị hào quang con mắt liền chết như vậy tử nhìn chăm chú trước mắt lấy Chim Hoàng Yến cầm đầu mọi người. Mà cảm nhận được ánh mắt của nó. Chim Hoàng Yến không khỏi bản năng nhíu mày. Nàng nhìn ra, cái này hỗn độn lãnh chúa tựa hồ cũng nhận ra được chính mình bản ý, nếu như nó thật sự muốn rời khỏi nơi này, như vậy bất luận nó sẽ đi hay không tìm La Đức, đối với với nhóm người mình tới nói đều là một cái phiền phức! Tuyệt đối không thể để nó chạy khỏi nơi này, nhưng là nếu như chỉ là như vậy giằng co nữa, đối với với phía bên mình tới nói giúp thế cũng không tính có lợi, dù sao mình bên này hoàn toàn không biết cái này hỗn độn lãnh chúa có ra sao tính chất đặc biệt, vạn nhất nó sấn bây giờ chuẩn bị chút gì...

	"Tiến công. Quấy rầy nó một thoáng."

	Nghĩ tới đây, Chim Hoàng Yến lập tức ra lệnh. Mà nghe thấy mệnh lệnh của nàng, đứng ở phía trước nhất ba cái Thánh kỵ sĩ cũng là lần thứ hai giơ lên trường kiếm, rất nhanh, từng đạo từng đạo trừng phạt ánh sáng lần thứ hai theo Thánh kỵ sĩ mũi kiếm dẫn dắt mà xuống, hướng về trước mắt hỗn độn lãnh chúa bay đi.

	Nhưng là lần này, hỗn độn lãnh chúa cử động lần thứ hai để Chim Hoàng Yến cảm thấy kinh ngạc, rõ ràng mới vừa rồi còn ở thần thánh phán quyết tiến công dưới bị thương tổn nó lần này nhưng là hoàn toàn không có động tác. Ngược lại. Nó liền yên tĩnh như vậy mà trầm mặc phiêu trên không trung, xem ra như là không hề ý chí có thể nói u linh. Tiếp theo. Liền nhìn thấy ba nói ánh sáng màu vàng óng liền như vậy tầng tầng bổ vào hỗn độn lãnh chúa trên người.

	"Ầm! !"

	Thần thánh ánh sáng màu vàng óng bất thiên bất ỷ bắn trúng hỗn độn lãnh chúa, thế nhưng để Chim Hoàng Yến cảm thấy kinh ngạc chính là, lần này hỗn độn lãnh chúa cũng không có trốn tránh, cũng hoàn toàn không có bị thương tổn dáng vẻ. Cái kia ba nói ánh sáng màu vàng óng nhưng chỉ là ở hỗn độn lãnh chúa trên thân thể chợt lóe lên, tiếp theo liền hoàn toàn biến mất không thấy bóng dáng. Mà cái kia hỗn độn lãnh chúa giờ khắc này nhưng là không phản ứng chút nào, ngoại trừ cái kia rộng lớn trường bào run nhúc nhích một chút ở ngoài. Tựa hồ không có thứ gì phát sinh.

	Không được! !

	Tuy rằng cái kia hỗn độn lãnh chúa biểu hiện phi thường bình tĩnh, nhưng là nhìn thấy tình cảnh này Chim Hoàng Yến nhưng là nội tâm kinh hãi.

	"Linh Sư, lập tức chuẩn bị thánh kỵ phòng ngự! Chuẩn bị xoạt huyết! !"

	"Rầm rầm rầm! !"

	Ngay khi Chim Hoàng Yến vừa dứt lời thời điểm, chỉ thấy một đạo quỷ dị hào quang lóe qua, dưới cái trong nháy mắt. Bị nhuộm thành vẩn đục sắc thái phán quyết ánh sáng liền như vậy bỗng dưng hiện lên ở ba cái Thánh kỵ sĩ trên đỉnh đầu, tiếp theo tầng tầng đánh vào ba cái Thánh kỵ sĩ trên người. Trong lúc nhất thời liền ba người kia Thánh kỵ sĩ cũng là lúc la lúc lắc, không đứng thẳng được. Bất quá hạnh vận chính là làm mai rùa nghề nghiệp, bọn họ bản thân sức phòng ngự không cho lơ là, hơn nữa Chim Hoàng Yến phản ứng cũng rất nhanh. Chỉ là trong nháy mắt, các linh sư bảo vệ bình phong cũng đã bao phủ ở bọn kỵ sĩ trên người, trợ giúp bọn họ chặn lại rồi đón lấy tiến công.

	Tựa hồ có hơi không đúng lắm.

	Lần này, Chim Hoàng Yến rốt cục phát hiện sự tình có chút không quá bình thường. Trước hỏa nguyên tố Giao Long bởi vì trực tiếp bị nguyên tố trả duyên cớ nàng không có phát hiện, thế nhưng hiện tại, Chim Hoàng Yến nhưng nhận ra được đối phương mặc dù là đem hấp thu linh thuật phản xạ trở về, thế nhưng kỳ uy lực so với nguyên bản còn lớn hơn rất nhiều. Nguyên bản phán quyết ánh sáng chỉ là một cái phổ thông tính chất công kích phép thuật, coi như là đánh phòng ngự kém cỏi nhất bố giáp nghề nghiệp, một lần có thể xoá sạch một phần năm huyết thế là tốt rồi. Chớ đừng nói chi là Thánh kỵ sĩ loại này mai rùa, thế nhưng từ vừa nãy ba cái Thánh kỵ sĩ biểu hiện đến xem, lần này nhưng là đối với thương tổn của bọn họ không thấp, nếu như không phải ba người nghe theo Chim Hoàng Yến nói chuyện mở ra bảo vệ vầng sáng, nói không chắc bọn họ sẽ trực tiếp bị đánh cái sống dở chết dở cũng không nhất định!

	Chẳng những có thể phản xạ, vẫn có thể tăng cường?

	Nghĩ tới đây, Chim Hoàng Yến không khỏi nắm chặt nắm đấm, cảm giác được lòng bàn tay của chính mình ướt nhẹp. Nàng đại khái cũng đoán được tại sao cái này hỗn độn lãnh chúa có thể miễn dịch thần thánh phán quyết. Thế nhưng nếu như còn tiếp tục như vậy, như vậy...

	Thế nhưng, lần này vẫn không có chờ Chim Hoàng Yến nghĩ ra cái gì đến, chỉ thấy cái kia hỗn độn lãnh chúa nhưng là mở ra hai tay, mà nương theo động tác của nó, trước mắt bên trong gian phòng sách vở nhưng là bỗng nhiên bắt đầu tỏa ra quỷ dị hào quang!

	Hắn muốn động thủ rồi! Nhìn thấy tình cảnh này, Chim Hoàng Yến không khỏi lui về phía sau nửa bước, cắn vào hàm răng. Nhìn hỗn độn lãnh chúa giơ lên, chỉ hướng về nhóm người mình tay phải. Đầu óc của nàng giờ khắc này đang nhanh chóng vận chuyển, đến tột cùng nên làm gì? Kế tục phòng thủ? Vẫn là được ăn cả ngã về không khởi xướng tiến công?

	"Vèo!"

	Thế nhưng ngay khi Chim Hoàng Yến do dự không quyết định thời điểm. Bỗng nhiên, một mũi tên thỉ bỗng dưng hiện lên, tiếp theo liền như vậy đâm vào hỗn độn lãnh chúa trong đôi mắt. Điều này làm cho nguyên bản tích trữ sức mạnh dự định khởi xướng tiến công hỗn độn lãnh chúa nhất thời kêu rên lên, nó đưa tay ra, che con mắt của chính mình, vô cùng chật vật ở trên bầu trời lay động.

	"Tiểu băng?"

	Tuy rằng không có nhìn thấy. Thế nhưng Chim Hoàng Yến giờ khắc này đã nhận ra được là ai khởi xướng tiến công. Có thể đột phá không gian, hào không một tiếng động khởi xướng tiến công, chỉ có Băng Tuyết rồi!

	"Hết thảy người bắn tên, lập tức xạ kích!"

	"Vèo vèo vèo! !"

	Nương theo Chim Hoàng Yến mệnh lệnh, đứng ở hàng sau người bắn tên nhóm lập tức giương cung cài tên, hướng về trước mắt hỗn độn lãnh chúa bắn tới. Mà lần này, cái kia quái lạ hỗn độn lãnh chúa lại một lần nữa biểu hiện ra trước loại kia hoang mang dáng vẻ, thân thể của nó không ngừng run rẩy bị mũi tên bắn trúng, tuy rằng hiện thực không giống trong game như vậy sẽ cho thấy thương tổn trị số. Thế nhưng có thể có thể thấy, lần này hỗn độn lãnh chúa rõ ràng là đã tạo thành thương tổn. Bất quá...

	"Gào gừ... ! !"

	Chỉ thấy ở "Mưa tên" bên trong vô cùng chật vật hỗn độn lãnh chúa giờ khắc này nhưng là bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp theo nó bỗng nhiên thân hình run lên, sau đó Chim Hoàng Yến liền nhìn thấy những kia nguyên bản bắn về phía hỗn độn lãnh chúa thân thể mũi tên đột nhiên biến mất. Mà này giống như đã từng quen biết một màn cũng lập tức để Chim Hoàng Yến trong đại não lóe qua một vệt ánh sáng lượng, chẳng lẽ nói...

	Đúng như dự đoán, sẽ ở đó chút mũi tên biến mất sau khi, bị hỗn độn ăn mòn mũi tên liền bỗng dưng lại một lần nữa hiện lên, hướng về người bắn tên nhóm bắn tới. Bất quá hạnh vận chính là mũi tên tốc độ dù sao không giống ma pháp như vậy nhanh. Mắt thấy các linh sư cũng là phản ứng rất nhanh lần thứ hai cho người bắn tên nhóm làm tốt phòng ngự, trợ giúp bọn họ chặn lại rồi này một làn công kích. Bất quá giờ khắc này Chim Hoàng Yến đang nghĩ tới cũng không phải cái này. Mà là...

	"Thánh kỵ sĩ, phán quyết ánh sáng!"

	Một mặt nói, Chim Hoàng Yến một mặt vung tay lên, mà nương theo động tác của nàng, lóng lánh hỏa diễm hình thành Giao Long lần thứ hai hiện lên, tiếp theo há mồm ra liền như vậy nổ vang hướng về hỗn độn lãnh chúa bắn tới. Mà mặc dù đối với với Chim Hoàng Yến mệnh lệnh hơi nghi hoặc một chút. Thế nhưng ba cái Thánh kỵ sĩ vẫn là gào thét lần thứ hai giơ lên trường kiếm trong tay, đồng thời vung về phía trước một cái, tiếp theo ba đạo phán quyết ánh sáng lần thứ hai bắn về phía trước mắt hỗn độn lãnh chúa.

	"Rầm rầm rầm! !"

	Phán quyết ánh sáng lần nữa biến mất, đồng thời trở về đánh ở Thánh kỵ sĩ trên người. Thế nhưng Chim Hoàng Yến hỏa diễm Giao Long lần này nhưng là không có gặp phải chút nào trở ngại, một cái cắn vào trước mắt hỗn độn lãnh chúa. Tiếp theo tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng vang lên, đỏ tươi hỏa diễm cùng nhiệt độ cao sóng khí cùng bao phủ trước mắt phòng khách. Mà cái kia quỷ dị hỗn độn lãnh chúa giờ khắc này nhưng là hiện ra đến mức dị thường chật vật, thậm chí ngay cả nó trường bào trên cũng bắt đầu bốc lên khói đen đến rồi!

	"Hóa ra là như vậy! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Chim Hoàng Yến trong mắt loé ra một vệt ánh sáng lượng, nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi trước mắt hỗn độn lãnh chúa đến tột cùng là cái gì tính chất đặc biệt. Rất rõ ràng, cái này hỗn độn lãnh chúa hay là có thể miễn dịch đồng thời phản xạ linh thuật, phép thuật cùng công kích vật lý. Thế nhưng hắn chỉ có thể đồng thời đối với hắn bên trong hai loại ra tay, mà không thể cùng thì miễn dịch ba loại phương thức công kích!

	Đây chính là nhược điểm của nó!

	"Linh Sư, toàn bộ hành trình duy trì phòng ngự, tất cả mọi người dùng phổ công!"

	Nghĩ tới đây, Chim Hoàng Yến không có do dự nữa, mà là lập tức ra lệnh. Chỉ có điều lần này nàng không có để mọi người dùng những kia lực sát thương đại chiêu số. Mà là dùng đòn công kích bình thường tới đối phó đối phương, cứ như vậy liền có thể đem hỗn độn lãnh chúa tăng cường phản xạ uy lực rơi xuống thấp nhất, này ba loại phản xạ là không có quy luật chút nào có thể nói, hiện tại Chim Hoàng Yến biện pháp duy nhất cũng chỉ có nhắm mắt lên!

	Rất nhanh, nương theo Chim Hoàng Yến mệnh lệnh, các người chơi lần thứ hai triển khai tiến công. Chỉ có điều cùng trước xa hoa xán lạn công kích so với, trước mắt công kích nhưng là có vẻ hơi keo kiệt. Người bắn tên nhóm từ bỏ mình am hiểu kỹ năng, chỉ là không được giương cung bình xạ. Mà Thánh kỵ sĩ nhóm cũng không sử dụng nữa những kia mạnh mẽ thẩm phán kỹ năng, mà là một thoáng lại một thoáng trực tiếp dùng thánh quang đi tạp . Còn các pháp sư cũng ở Chim Hoàng Yến dưới sự hướng dẫn dùng tiểu quả cầu lửa trực tiếp bình A. Chỉ có các linh sư toàn bộ hành trình duy trì lồng phòng hộ, lấy chống đối những kia bị phản xạ trở về công kích.

	Chim Hoàng Yến chiến thuật ngay lập tức sẽ sản sinh hiệu quả. Tuy rằng thỉnh thoảng có chút công kích bị phản xạ trở về, thế nhưng là bởi vì kỳ uy lực vốn là không cao mà bị chống đỡ cản lại . Còn những kia hỗn độn lãnh chúa không có cách nào miễn dịch công kích nhưng là hoàn toàn bị đánh vào trên người hắn, tuy rằng những công kích này uy lực đồng dạng không mạnh, nhưng là hiện tại Chim Hoàng Yến vốn là không phải chặn đánh bại đối phương, mà là phải đem đối phương triền ở đây. Từ vừa nãy thăm dò bên trong Chim Hoàng Yến phát hiện, cái này hỗn độn lãnh chúa tựa hồ ngoại trừ phản xạ ở ngoài cũng không có cái khác năng lực gì, cũng không có cái gì chủ động tiến công kỹ năng. Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy chính mình vẫn có khả năng cuốn lấy đối phương!

	Không phải không thừa nhận, Chim Hoàng Yến này một chiêu xác thực để hỗn độn lãnh chúa có chút đau đầu, nó xem ra cũng xác thực không có cái gì chủ động tiến công kỹ năng, đối mặt uy lực này không tính rất mạnh thế nhưng là che ngợp bầu trời linh thuật, phép thuật cùng mũi tên cùng với đạo tặc ném ra chủy thủ phi đao loại hình phi hành đạo cụ, cái này hỗn độn lãnh chúa có thể nói là vô cùng chật vật. Điều này cũng từ mặt bên nghiệm chứng Chim Hoàng Yến cái nhìn, nó không thể cùng thì miễn dịch hết thảy phương thức công kích!

	Thế nhưng, tiệc vui chóng tàn.

	Ngay khi Chim Hoàng Yến nhận là tất cả sắp bước lên quỹ đạo thời điểm, bỗng nhiên, một cái trầm thấp, thanh âm khàn khàn cực kỳ đường đột xuất hiện ở mọi người bên tai. 

	"Các ngươi... Không thể tha thứ!"

	Hô... ! !

	Nương theo này tràn ngập ác ý nói nhỏ, Chim Hoàng Yến ngay lập tức sẽ nhìn thấy trên mặt đất trong nháy mắt xuất hiện một cái màu đen, tương tự hồ nước giống như tồn tại, tiếp theo một luồng quỷ dị sức mạnh từ bên trong bốc lên mà ra, nhất thời đem ba cái Thánh kỵ sĩ bao vây ở bên trong. Mà này ba cái Thánh kỵ sĩ thì lại không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ là một đòn bên dưới liền lập tức ngã trên mặt đất, triệt để mất đi năng lực chiến đấu!

	Mà không chỉ có như vậy, Chim Hoàng Yến còn phát hiện cái kia quỷ dị hắc trì lại chính đang khuếch tán, dâng lên, hình thành một loại nào đó quỷ dị tồn tại, hướng về nhóm người mình vọt tới!

	"Gay go! Linh Sư..."

	Thế nhưng giờ khắc này Chim Hoàng Yến đã không kịp kêu gọi viện trợ, hầu như chính là thời gian nháy mắt, đen nhánh kia cuộn sóng liền như vậy đi tới trước mặt nàng, chỉ cần trong nháy mắt, liền đủ để đem thiếu nữ trước mắt triệt để nuốt chửng.

	Mà ngay tại lúc này...

	"Ầm! !"

	Ở Chim Hoàng Yến bên chân, sàn nhà cứng rắn đột nhiên phá nát rạn nứt, đá vụn tung toé hướng bốn phía tản ra, khẩn đón lấy, một đạo đỏ tươi ánh kiếm từ bên trong rít gào mà ra, mạnh mẽ tách ra cái kia quỷ dị màu đen dòng lũ.

	Cùng lúc đó, hi lạc chút thanh âm từ bên trong hiện lên.

	"Ha ha ha, lại là hỗn độn chó săn, lại là hỗn độn chó săn, đi chết đi! Đi chết đi! Toàn bộ đi chết a a A ha ha ha! !" 