 
	La Đức đương nhiên sẽ không đi ngốc đến cùng ba người giải thích Thất Luyến cái kia câu nói sau cùng, hắn cũng không có chủ động chịu chết giác ngộ. Hơn nữa đối với La Đức tới nói, hiện tại hắn biết rồi một cái so với này càng trọng yếu hơn tình báo. Cái kia chính là Thất Luyến bản thân tiết lộ cho tình báo của hắn một

	Từ trước nói chuyện bên trong, La Đức đã nhận ra được, cái này triệu hoán Tinh Linh hay là cũng không đơn giản, bởi vì từ nàng phương thức nói chuyện cùng dùng từ đến xem, nàng rõ ràng không giống là thế giới này bản thân tồn tại, nếu không, nàng là không thể biết chỉ có thế giới kia người mới sẽ hiểu rõ từ ngữ.

	Không chỉ có như vậy, từ Thất Luyến phương thức biểu đạt đến xem, nàng thậm chí còn biết La Đức trên người cái trò chơi này hệ thống đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, hơn nữa La Đức có thể khẳng định, cái này quái lạ triệu hoán Tinh Linh biết đến khẳng định không ngừng những này, nàng nói đây là mình và nàng ở thế giới này gặp lại, như vậy đây có phải hay không mang ý nghĩa, ở trong game, chính mình đã từng cùng nàng từng gặp mặt đây?

	La Đức nghĩ mãi mà không ra.

	Làm một tên Triệu Hoán Kiếm Sĩ, La Đức đối với với mình triệu hoán Tinh Linh tự nhiên là hết sức quen thuộc, nếu như bàn về hỏa diễm thuộc tính sinh vật, như vậy hắn yêu thích triệu hoán tự nhiên là thiên âm Phượng Hoàng, bất quá tên thiếu nữ này cũng không có phi hành hệ triệu hoán Tinh Linh đặc thù, mà nếu như muốn nói nàng là hỏa cự linh, dung nham tích loại này quái vật chuyển hóa, La Đức cũng cho rằng cũng không chính xác. Nói tóm lại, hắn đem chính mình trong đầu đã từng fuck tung sứ dụng tới thuộc tính "Lửa" Tinh Linh toàn bộ loại bỏ một lần, nhưng vẫn không có tìm tới phù hợp Thất Luyến đặc thù tồn tại. Tuy rằng cái khác Triệu Hoán Kiếm Sĩ cũng không phải là không có cho gọi ra quá thuộc tính "Lửa" em gái, bất quá từ những kia truyền lưu ở trên internet tiệt đồ đến xem, đại thể đều là thuần túy nguyên tố sinh vật, thế nhưng Thất Luyến nhưng rõ ràng có chứa dã thú đặc thù.

	Nói như vậy, triệu hoán Tinh Linh đều là đặc biệt, mỗi cái Triệu Hoán Kiếm Sĩ cho gọi ra đến đều không giống nhau, coi như là đồng dạng phi hành hệ hỏa tinh linh, cũng là sẽ sản chim lửa, hỏa ưng, hỏa xà chờ chút chênh lệch, cho nên đối với Triệu Hoán Kiếm Sĩ tới nói, bọn họ mỗi một lần tỉnh lại Tinh Linh đều là đang mạo hiểm cùng đánh bạc, bởi vì ngươi không biết mình tỉnh lại là không phải là mình muốn, nói thí dụ như ngươi muốn phi hành hệ, thế nhưng là cho ngươi hệ "nước" hoặc là Địa Diện Hệ. Dù cho vận may của ngươi càng khá một chút, được thuộc tính "Lửa" phi hành Tinh Linh, cũng phải nhìn nó chủng tộc đến định. Phải biết chim lửa cùng Phượng Hoàng sự chênh lệch là không thể vượt qua.

	Cũng chính vì như thế, Triệu Hoán Kiếm Sĩ trong cuộc đời hầu như không thể đem một cái Tinh Linh tỉnh lại hai lần.

	Trước La Đức tỉnh lại Tinh Linh cũng phần lớn đều là như vậy, chúng nó không có một cái là trước La Đức đã từng dùng qua, có lẽ có tương tự thuộc tính, thế nhưng là đều hoàn toàn khác nhau. Mà tấm này Thất Luyến cũng giống như vậy, La Đức có thể khẳng định chính mình chưa từng có dùng qua cường lực như vậy Tinh Linh, không phải vậy trong đầu của hắn không thể một chút ấn tượng đều không có.

	Thế nhưng nàng nói nhận biết mình xem ra cũng không giống là đang nói một chút. . . , hoặc là nói, loại này lời nói dối không có chút ý nghĩa nào, bởi vì La Đức đối với trí nhớ của chính mình rất có tự tin, gặp liền từng thấy, chưa từng thấy chính là chưa từng thấy. Hắn mới sẽ không giống một số nam nhân, bị mỹ nữ một mê liền bất tỉnh thần, liền , tương đương với mấy đều không nhớ rõ, cái nào còn nhớ thấy chưa từng thấy đối phương, nếu mỹ nữ đều nói từng thấy, như vậy liền nhất định gặp.

	Hơn nữa từ vừa nãy đối thoại bên trong,

	La Đức có thể khẳng định Thất Luyến biết mình không phải loại kia sẽ bị sắc đẹp hôn mê đầu người, nếu như nàng lại nói ra như thế vụng về lời nói dối, như vậy chính là đang giễu cợt sự thông minh của chính mình.

	Bất quá...

	La Đức lắc lắc đầu, không nghĩ ra liền không suy nghĩ thêm nữa, ngược lại bản thân đều ở trong tay của mình, sau đó có nhiều thời gian bàn hỏi nàng.

	Thế nhưng này cũng không mang ý nghĩa La Đức không có chuyện gì có thể làm.

	Thậm chí có thể nói, lần này hắn tính được là là tổn thất nặng nề.

	Tuy rằng vượt cấp triệu hoán Cấp Chi Phối lãnh chúa xác thực dễ như ăn cháo quyết định phiền toái lớn nhất, thế nhưng ở La Đức sau đó kiểm tra thì, cuối cùng cũng là không thể không bất đắc dĩ thở dài, thiên hạ quả nhiên không có cơm trưa miễn phí.

	Dựa theo đạo lý tới nói, vượt cấp đánh giết fuck tung cấp phong xà lãnh chúa cùng năm mươi cấp pháp sư, dựa vào kinh nghiệm hiện tại La Đức hẳn là có thể trực tiếp lên tới level 20 trở lên. Có thể để La Đức phiền muộn chính là, ở kinh nghiệm của hắn trị trên, ngoại trừ mới bắt đầu lúc chiến đấu từ những kia phong xà cùng mặt khác hai cái loại nhỏ lãnh chúa trên người được kinh nghiệm bên ngoài, không có thứ gì. Nói cách khác, to lớn nhất đầu kinh nghiệm, toàn bộ bị Thất Luyến cho ăn! Tí xíu đều không có để lại cho hắn!

	Không chỉ có như vậy, La Đức thậm chí ngay cả chiến lợi phẩm đều không đến nắm, bất kể là áo bào đen pháp sư vẫn là phong xà lãnh chúa, đều lúc trước cái kia tràng xán lạn loá mắt khói hoa bên trong triệt để hóa thành tro tàn, sạch sẽ liền nửa mảnh móng tay đều không có để lại. Liền càng không cần phải nói cái gì chiến lợi phẩm.

	Bất quá đối mặt cục diện như thế, La Đức cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhận, dù sao lúc đó hắn hàng đầu mục tiêu là bảo mệnh , còn kinh nghiệm cái gì, có tự nhiên tốt nhất, thế nhưng không có nhưng cũng không có cách nào. Dù như thế nào, bọn họ đều còn sống sót, này cũng đã đầy đủ.

	Ở nghỉ ngơi chỉ chốc lát sau, mọi người lần thứ hai ra đi.

	Là một người đại dong binh đoàn trưởng, Hiller rất thông minh cũng không có hỏi dò La Đức lúc trước chiến đấu bên trong phát sinh cái gì, bọn họ tất cả mọi người đều nhìn thấy cái kia xán lạn mà tươi đẹp một màn, làm đã từng cùng Bầy Phong Xà đối kháng chính diện quá dong binh, bọn họ đương nhiên biết đây là sức mạnh mạnh cỡ nào. Mà Hiller cũng rất rõ ràng, mỗi người đều có bí mật của chính mình, nếu La Đức cũng không tính chủ động nói ra, như vậy hắn cũng sẽ không dự định lại đi hỏi dò. Dù như thế nào, đối phương đem mình từ trong khốn cảnh cứu ra, này cũng đã đầy đủ. Không chỉ có như vậy, hắn còn yêu cầu mình bộ hạ không muốn đi thám thính Starlight dong binh đoàn sự tình, Hiller biểu đạt ra đến thiện ý cũng làm cho La Đức đối với cái này trầm mặc ít lời nam nhân nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

	Sau đó một đường cũng rất thuận lợi.

	Nguyên bản La Đức còn định tìm cái thế giới đi đem Phỉ Thúy Chi Lệ còn lại đám người kia toàn bộ giết chết, thế nhưng vẫn không có chờ hắn động thủ, lão Walker liền hoang mang hoảng loạn đến cho mình truyền đạt Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn diệt sạch tin tức.

	Căn cứ lão Walker lời giải thích, nguyên bản hắn là dựa theo La Đức mệnh lệnh, ẩn núp ở bên quan sát những lính đánh thuê kia, mà bọn họ cũng cùng trước, xem ra hoàn toàn là một bộ đi ra lữ hành mà không phải chiến đấu dáng vẻ. Thế nhưng, liền lúc trước, bỗng nhiên từng trận sao băng mưa lửa từ trên trời giáng xuống, đem toàn bộ dong binh đoàn nơi đóng quân triệt để nhen lửa, bao trùm ở đáng sợ trong ngọn lửa.

	Tình cảnh này sợ hãi đến lão Walker đều là tay chân lạnh lẽo, hắn trốn ở phương xa, trơ mắt nhìn những lính đánh thuê kia ở ngọn lửa hừng hực dưới rít gào lên chết thảm, nhưng hoàn toàn không biết nên làm cái gì mới tốt. Mà đợi được hỏa thế dừng lại sau khi, lão Walker lại đi kiểm tra thì, lại phát hiện toàn bộ nơi đóng quân kể cả bốn phía đều triệt để hóa thành tro tàn, không lưu lại bất cứ thứ gì.

	La Đức đương nhiên biết chuyện gì thế này, hiện tại hắn cuối cùng cũng coi như là biết lúc trước Thất Luyến bạo phát ra cái kia một đống chồng quả cầu lửa đang bay đến phương xa sau khi đến tột cùng chạy đi nơi đâu.

	Bất quá cứ như vậy cũng có thể thấy được, cái này Cấp Chi Phối lãnh chúa thẻ bài xác thực cùng cái khác thẻ bài tựa hồ có hơi không giống, cái khác thẻ bài chỉ có ở triệu hoán sau khi đi ra mới sẽ biết phát sinh cái gì, thời gian còn lại đều là ngủ say ở thẻ bài bên trong. Mà Thất Luyến thì lại tựa hồ hoàn toàn không có cái vấn đề này, nàng vẫn luôn biết bên ngoài phát sinh cái gì, nếu không, nàng là không thể sớm làm ra an bài như thế. Phải biết, La Đức chiến đấu chiến trường cùng Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn vị trí nhưng là cách mười vạn tám ngàn dặm đây.

	Bất quá thông qua chuyện này, mang thai đức cũng đối với Thất Luyến tính cách có nhất định nắm giữ, nàng xem ra cười hì hì vẻ vô hại hiền lành, thế nhưng thật sự xuống tay thời điểm nhưng hào không hàm hồ, hơn nữa ra tay quả đoán, tâm tư cẩn mật, đương nhiên... Cái kia tính cách cũng đủ khiến người ta đau đầu.

	Đi ngang qua lần này triệu hoán sau khi, Thất Luyến thẻ bài triệu hoán số lần một lần nữa quy linh, mà dựa theo gợi ý của hệ thống đến xem, tấm thẻ này bài hiện tại đang đứng ở một cái làm lạnh kỳ, mà La Đức muốn lần thứ hai sử dụng tấm thẻ này bài, cho gọi ra Thất Luyến đến, liền chỉ có chờ làm lạnh kỳ sau khi kết thúc. Hoặc là mạnh mẽ hi sinh kinh nghiệm, tiến hành triệu hoán.

	Thế nhưng ở La Đức nhìn thấy làm lạnh kỳ sau khi, cả người hắn mặt suýt chút nữa liền tái rồi.

	Ba tháng!

	Tấm thẻ này bài muốn làm lạnh ròng rã ba tháng mới có thể sử dụng!

	Không chỉ có như vậy, La Đức lúc này mới biết, làm lạnh kỳ lại còn là sẽ chồng chất, nếu như ngươi ở thẻ bài làm lạnh kỳ mạnh mẽ triệu hoán, không chỉ muốn tiêu hao lượng lớn EXP, hơn nữa ở triệu hoán sau khi kết thúc, ba tháng làm lạnh kỳ sẽ biến thành sáu tháng, nếu như ngay cả tục mạnh mẽ triệu hoán ba lần, như vậy tấm tạp phiến này sẽ bị phong ấn một năm.

	Ở xem xong gợi ý của hệ thống sau khi, La Đức luôn cảm giác mình hình như là đi vào một cái bẫy ~ một hắn chưa từng thấy như vậy vua hố triệu hoán Tinh Linh, bất quá cân nhắc đến Thất Luyến đáng sợ kia hỏa nguyên tố lãnh chúa Cấp Chi Phối thực lực, cùng với mình mới bất quá mười lăm, mười sáu đẳng cấp, La Đức cuối cùng cũng chỉ đành bất đắc dĩ tủng nhung vai, tiếp nhận rồi kết quả này. Nguyên bản hắn còn dự định thừa dịp thời gian đi suy tính một chút đem Thất Luyến thiết lập làm trụ cột thẻ bài vấn đề, hiện tại cũng chỉ có thể làm thôi. Hạt nhân thẻ bài thiết lập cần rất nhiều phức tạp điều kiện, không chỉ cần triệu hoán Tinh Linh tự thân đồng ý, đồng thời cũng cần chuẩn bị lượng lớn đắt giá phép thuật vật liệu tới làm chuẩn bị mới có thể mở ra hạt nhân vị trí. Vốn là La Đức ở đến level 20, nhị chuyển sau khi có một lần miễn phí có thể mang triệu hoán Tinh Linh giả thiết làm trụ cột cơ hội, bất quá bây giờ nhìn lên cũng chỉ có thể tạm thời gác lại. Tất càng không có cách nào lên sân khấu triệu hoán Tinh Linh là không có cách nào bị giả thiết làm trụ cột, mặc dù nói lên tới level 20 sau khi mạnh mẽ triệu hoán sau đó giả thiết làm trụ cột thẻ bài cũng không liên quan, bất quá ở trải qua lần này "Thẻ bài cạm bẫy" sau khi, La Đức liền rất rõ ràng, sự tình cũng không giống chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy. Đến thời điểm coi như mình thật sự làm như vậy rồi, e sợ cũng còn có tân phiền phức đang đợi hắn đây.

	Thà rằng như vậy, đến không bằng kiên trì chờ đợi, nhìn sau khi tình huống ra quyết định sau.

	Mà khi La Đức cùng Hiller lần thứ hai trở lại Thâm Thạch Thành thì, toàn bộ thành thị lập tức oanh chuyển động.

	Burning Blade dong binh đoàn gặp tập kích, chuyện này một truyền ra, toàn bộ Dong Binh Hiệp Hội lập tức vỡ tổ rồi. Phải biết vốn là trước Dong Binh Hiệp Hội liền bởi vì liên tiếp vấn đề mà sứt đầu mẻ trán, nguyên bản bọn họ còn hi vọng phía trước tam đại dong binh đoàn có thể ra sức một điểm, ổn định lại cục diện, thế nhưng là không nghĩ tới xếp hạng đệ nhất Burning Blade lại bị tập kích, hơn nữa còn tổn thương không ít. Trong lúc nhất thời, mỗi người đều là lo lắng trọng trọng, phải biết Burning Blade nhưng là Pafield khu vực mạnh mẽ nhất dong binh đoàn, liền bọn họ đều đụng phải công kích, như vậy còn có ai có thể may mắn thoát khỏi?

	Lão hội trưởng cùng Cerek cũng là cấp tốc đem La Đức cùng Hiller gọi vào Dong Binh Hiệp Hội bên trong tiến hành hỏi dò, mà hai người cũng là tình huống lúc đó làm ra trả lời. Bất quá La Đức cũng không có nói ra cái kia áo bào đen pháp sư cùng Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn trong lúc đó khả năng có quan hệ, hắn chỉ là mịt mờ nói ra một thoáng cái kia áo bào đen pháp sư fuck tung lượng lớn phong xà, hay là cùng gần nhất thương lộ trên sản sinh tập kích có quan hệ.

	Điểm này liền đầy đủ để lão hội trưởng gây nên coi trọng, tuy rằng La Đức vu khống, không bỏ ra nổi chứng cớ gì (dù sao tất cả mọi thứ đều bị Thất Luyến cho đốt sạch sành sanh), thế nhưng Hiller chống đỡ nhưng dùng lời của hắn nhiều hơn mấy phần độ tin cậy, dù sao cùng La Đức không giống, Hiller ở Pafield khu vực nhiều năm như vậy, uy vọng rất cao, hắn nếu nói như vậy, liền chắc chắn sẽ không có sai. Mà lão hội trưởng cũng nghiêm túc biểu thị, hắn sẽ đem chuyện này báo quan hành chính, giao cho hắn đi xử lý.

	Mà giờ khắc này, ở Thâm Thạch Thành một cái xa hoa bên trong gian phòng, nhưng là mặt khác một bộ cảnh tượng.

	"Đùng! !"

	Một cái tinh mỹ chén trà bị quăng nát tan trên đất, mảnh vỡ đang trùng kích lực ảnh hưởng phi đâu đâu cũng có, cả phòng xem ra hoàn toàn lộn xộn, thế nhưng đứng ở chính giữa người kia, nhưng hoàn toàn không thèm để ý tất cả những thứ này.

	"Tại sao lại như vậy!"

	Franck xanh mặt, tầng tầng một quyền nện ở trên bàn, ở bên cạnh hắn cách đó không xa, một cái dong binh chính yên tĩnh đứng ở nơi đó, hắn chính là trước tiến vào Hoàng Hôn Sâm Lâm tiểu đội thành viên, phụ trách cùng áo bào đen pháp sư liên lạc, cũng là lần này bên trong hiếm thấy may mắn còn sống sót người.

	"Burning Blade không có hủy diệt, Starlight cũng vẫn còn, thế nhưng người của chúng ta nhưng đều chết rồi? Sao có thể có chuyện đó? !"

	"Ta, ta nói đều là sự thực! Đại nhân!"

	Nghe được Franck gào thét, dong binh cũng là bất an vội vàng đưa ra giải thích.

	"Chúng ta xác thực là đem thoại mang tới, hơn nữa vị đại nhân kia cũng đáp ứng rồi yêu cầu của chúng ta, nhưng là hắn sau đó liền cũng không có trở lại nữa. Không chỉ có như vậy, những người khác cũng toàn bộ đều chết rồi, nếu như căn cứ từ Burning Blade nơi đó truyền tới tin tức không sai, vị đại nhân kia cũng có thể...",

	"呯!"

	Franck lại là một quyền nện ở trên bàn, thấu xương đau đớn để vẻ mặt của hắn đều có chút biến hình, thế nhưng giờ khắc này Franck suy nghĩ nhưng cũng không là những thứ này. Hắn cảm giác được thân thể mình chính đang run rẩy,  một loại cảm giác sợ hãi chính đang lan tràn ra.

	Hắn làm đập phá!

	Hắn đem hết thảy đều làm đập phá! !

	Vốn định thừa cơ hội này, tiêu diệt hết hai cái cường địch, nhưng không nghĩ tới tất cả hoàn toàn ra ngoài dự liệu của hắn. Sao có thể có chuyện đó? Căn cứ hắn điều tra, hai người này dong binh đoàn thực lực căn bản là không cách nào cùng một cái Trung Hoàn ba tầng pháp sư đối kháng! Bọn họ làm sao có khả năng ngăn cản trụ sự công kích của hắn, thậm chí còn đem đối phương giết chết?

	Nghĩ tới đây, Franck run rẩy dưới.

	Hắn đã tiên đoán được kết cục của chính mình.

	Tự ý ra lệnh, đạo đưa bọn họ gặp tổn thất lớn như thế, Franck tin tưởng, chuyện này một khi truyền quay lại "Ưng sào." Như vậy chính mình hẳn phải chết kháng nghi!

	Nên làm những gì, nên làm những gì mới có thể thay đổi tất cả những thứ này?

	Giờ khắc này Franck, nội tâm chỉ lưu lại lạnh lẽo cùng tuyệt vọng.

 