 Không phải không thừa nhận, khi La Đức nghe thấy Litia nói ngữ thì, trái tim của hắn thật sự có như vậy một thoáng ngừng nhảy lên.

	Này cũng không phải La Đức di tình biệt luyến, mà là đối với Mục Ân công quốc sinh ra người chơi tới nói, Litia mãi mãi cũng là trong mộng của bọn họ tình nhân, nói thật, ở trong âm thầm, lấy nàng làm chủ giác các loại hoặc là thuần yêu hoặc là ám hắc YY văn cũng không có thiếu truyền lưu quá. Thật giống như những người kia khí tăng gấp bội thần tượng minh tinh cũng sẽ bị người đẩy ra ngoài vọng tưởng. Tuy rằng ở đi tới thế giới này sau khi, La Đức không hề thiếu nữ nhân, hơn nữa hắn kỳ thực cũng không có thật sự nghĩ tới sẽ cùng Litia sản sinh một loại nào đó quá mức thân mật quan hệ. Thật giống như trong thực tế mọi người tổng hội YY chính mình một ngày kia sẽ cùng đang "hot" thiếu nữ thần tượng tổ hợp ca sĩ đến một hồi lãng mạn tránh truy, hai người nhìn bầu trời xem sau đó lăn lên giường xem tinh tinh. Bất quá bọn hắn cũng là chỉ là treo ở bên mép nói một chút mà thôi, hoặc là nói, chính là bởi vì có biết hay chưa khả năng, cho nên mới treo ở bên mép. Mà La Đức cũng giống như vậy, tuy rằng trước đây hắn bất quá chỉ là cái tiểu nhân vật, mà hiện tại nhưng là Hư Không Chi Long, từ thân phận địa vị bất kỳ phương diện tới nói đều không giống như kiểu trước đây có không thể vượt qua hồng câu, bất quá La Đức bình tĩnh mà xem xét còn thật không có động tới cái ý niệm này, bởi vì hắn căn bản cũng không có nghĩ tới chuyện như vậy.

	Đây giống như là có người đang nói chờ ta trúng rồi ngàn vạn sau khi, ta liền đi mua hai bát sữa đậu nành, ăn một bát cũng một bát. Thế nhưng nói nói hắn lại thật sự trúng rồi ngàn vạn một

	Đến lúc này, ai còn quan tâm cái gì sữa đậu nành a! Mà ngay tại lúc này, La Đức bỗng nhiên cảm giác được chính mình trên môi truyền đến một trận mềm mại mà tràn ngập mùi thơm xúc cảm, hắn kinh ngạc ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện Litia duỗi ra hai ngón tay đặt ở trên môi của chính mình, tiếp theo cấp tốc thu hồi, đẹp đẽ mà đắc ý trùng La Đức nháy mắt một cái.

	"Hô hô hô, chỉ là một trò đùa, còn hi vọng bệ hạ bỏ qua cho nha?"

	Ta liền biết.

	Nhìn cười như cáo nhỏ Litia, la chờ trong bóng tối lắc lắc đầu, hắn liền biết Litia không phải sẽ muốn làm chuyện như vậy người, chỉ có điều vừa nãy quá mức chuyện xảy ra quá đột nhiên, làm cho La Đức cũng không khỏi sững sờ một chút hạnh vận chính là hắn tấm kia người chết mặt ngụy trang đầy đủ hữu hiệu, không có như những người khác như vậy lộ ra cái gì trư ca như đến, điều này cũng làm cho La Đức không có ở Litia trước mặt mất mặt. Bất quá nhìn cười như thế đắc ý Litia, La Đức sâu trong nội tâm, đương nhiên vẫn còn có chút bất mãn.

	"Ta đương nhiên sẽ không chú ý, Litia điện hạ."

	Nói tới chỗ này, La Đức đứng dậy tiếp theo đi tới Litia trước người, mà nhìn thấy hắn đi tới Litia cặp kia mỹ lệ con ngươi hơi nghi hoặc một chút xoay chuyển xoay một cái, thế nhưng vẫn không có chờ nàng phản ứng lại, chỉ thấy La Đức cũng đã cúi xuống thân đi, nhanh chóng ở thiếu nữ mềm mại mặt bàng trên khẽ hôn một cái, tiếp theo ngẩng đầu lên. Mà thời khắc này, Litia vẻ mặt cũng là hơi đổi, nàng nguyên bản còn mang theo nụ cười đắc ý khuôn mặt trên hiện ra rõ ràng bị xuất kỳ bất ý tiến công thì hoảng loạn cùng kinh ngạc, mà La Đức thì lại chắp tay sau lưng đắc ý thưởng thức trước mắt Litia cái kia khó gặp vẻ mặt, tiếp theo dư vị một thoáng bên mép cái kia phân ấm áp mềm mại mà tươi đẹp xúc cảm sau khi, hướng về thiếu nữ trước mắt gật gật đầu.

	"Tuy rằng đối với ngươi mà nói đây là một trò đùa, bất quá đối với ta mà nói, này xác thực là một cái vô cùng tốt khen thưởng lựa chọn, ngài nói đúng sao?"

	Nói xong câu đó, La Đức nhàn nhã hướng về Litia thi lễ một cái.

	"Như vậy, ta còn có việc, trước tiên cáo từ."

	Tiếp theo La Đức liền như vậy xoay người rời đi. Mà Litia thì lại ngơ ngác nhìn kỹ La Đức đi xa bóng lưng, chỉ chốc lát sau, nàng mới có chút bất mãn mân mê miệng, vị này trong ngày thường làm cho người ta cảm giác phi thường ôn nhu ôn hòa đại thiên sứ trưởng, giờ khắc này nhưng thật giống như là một cái không có được chính mình kỳ vọng món đồ chơi cô bé mân mê miệng đến,

	Bất mãn nhìn chằm chằm La Đức bóng lưng.

	"Thật đúng, lại làm đột nhiên tập kích... . . ." Nói tới chỗ này, Litia bỗng nhiên ngừng lại, nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng chính mình trên má mới vừa rồi bị La Đức hôn môi vị trí, sau đó ánh mắt lập loè thở dài. Mà tận đến giờ phút này, một cái tinh tế, thon thả bóng người cũng đúng lúc từ trong rừng đi ra, đi tới Litia bên người.

	"Điện hạ, ngài... ... ..."

	"Cái gì cũng không muốn nói, Gaya, ta hiện tại rất không cao hứng đây, hừ, để ta trước tiên nho nhỏ nguyền rủa hắn một thoáng."

	Khí... ... ..." Lần này, nghe được Litia tương tự cô bé giống như trả lời, Gaya trầm mặc chốc lát, tiếp theo nàng quay đầu đi, nhìn phía trước mắt trong rừng đường mòn, ở nơi đó, La Đức bóng người đã hoàn toàn biến mất. Thế nhưng dù vậy, Gaya mặt trên, vẫn như cũ mang theo vài phần do dự. Ở chỉ chốc lát sau, nàng vẫn là lấy hết dũng khí, mở miệng nói rằng: "Điện hạ, ngài thật sự không cần làm như vậy, Li Jie tiểu tỷ không phải đã... . . . , hơn nữa, ngài thân là Tam Đại Thiên Sử Trường chi

	Nói tới chỗ này, Gaya nhíu mày, ngậm miệng lại. Nàng biết Litia cũng sẽ không nhân vì chính mình khuyên can mà bỏ đi ý nghĩ của chính mình, bất quá theo Gaya, đây là hoàn toàn không có cần thiết. Bởi vì Gaya nhưng rất rõ ràng Litia tại sao muốn làm như thế từng cái nguyên nhân, vẫn là ở với hiện nay Quang Quốc Gia hình thức.

	Tuy rằng ở Casablanca bị hủy diệt sau khi, quang đại lục tình thế trước nay chưa từng có tốt, trước đây cái kia che ngợp bầu trời phản đối Quang Mang Chi Long tình huống cũng lại không nhìn thấy, mà Litia hiện tại quyền lực rất lớn, Mục Ân công quốc đang liên hiệp cùng chiếm đoạt Quang Quốc Gia lưu lại thổ địa sau khi cũng là thực lực tăng mạnh khẩu có thể nói, hiện nay Quang Quốc Gia đang tiến hành một hồi chính trị biến cách, mà ở trận này biến cách sau khi, Mục Ân công quốc rất có thể sẽ lần thứ hai từ chúng nó nguyên bản độc lập với Quang Quốc Gia ở ngoài thân phận trở về, trở thành Quang Quốc Gia một phần, do đó từ côn bản trên cùng Quang Quốc Gia dung hợp lại cùng nhau. Thế nhưng, năng lực càng mạnh, trách nhiệm càng lớn, Mục Ân là một độc lập công quốc, tuy rằng bản thân nắm giữ hoàn thiện hệ thống. Nhưng là xà muốn nuốt vào một con voi lớn, dù cho là một con sắp chết, hoàn toàn không lực phản kháng voi lớn, muốn tiêu hóa nó cũng không phải chuyện dễ dàng khẩu hơn nữa bởi Quang Quốc Gia hiện tại hỗn loạn tưng bừng, đây cơ hồ có thể nói, hiện nay Litia chỗ tốt còn không có được tay, thế nhưng chỗ hỏng đã hiển hiện một vậy thì là nàng nhất định phải phái Mục Ân công quốc sức mạnh đi bảo vệ đã dung hợp Quang Quốc Gia lãnh địa, tuy rằng cũng có bản địa quân phòng giữ phối hợp, thế nhưng bởi vì trước cùng Dạ Quốc Gia một trận chiến tử thương nặng nề, hơn nữa lần này hỗn loạn cánh cửa sự kiện bên trong, Dạ Quốc Gia lần thứ hai nhân cơ hội khởi xướng tập kích, dẫn đến Quang Quốc Gia quân đội tử thương nặng nề, hầu như đã xem như là bị đánh gãy tích lương cốt, ở nằm trong loại trạng thái này, những kia phòng giữ bộ đội có thể lớn bao nhiêu sức mạnh liền có thể tưởng tượng được.

	Ở tình huống như vậy, Mục Ân công quốc tiêu hao sức mạnh của chính mình đi trợ giúp cái khác khu vực, như vậy chính mình liền muốn đối mặt sức mạnh không đủ vấn đề, thế nhưng này cũng không phải mỗi người đều đồng ý tiếp thu. Gaya rất rõ ràng quốc nội rất nhiều quý tộc đều kỳ vọng có thể làm cho Mục Ân dựa vào một cái sức mạnh càng thêm cường đại, nếu như là trước đây, bọn họ sẽ không có ý nghĩ như thế khẩu thế nhưng hiện tại, Tam Đại Thiên Sử Trường một cái mất tích, một cái bị thương. Mà Dạ Quốc Gia lại đang nhánh mắt nhìn chằm chằm, bọn họ đối với này sẽ cảm thấy bất an cũng rất bình thường. Ở tình huống như vậy, Litia cần thiết cần phải làm là động viên những quý tộc này, đồng thời tìm kiếm một cái có thể đồng sinh cộng tử đồng minh. Nhưng là này bản thân cũng không phải chuyện dễ dàng, bởi vì có thể có năng lực cùng Dạ Quốc Gia đối kháng, mà lại sẽ làm như vậy, chỉ có một người.

	"Trên thế giới không có vô duyên vô cớ hận, cũng không có vô duyên vô cớ yêu, Gaya."

	Nghe đến đó, Litia lần thứ nhất thu lại lên vừa nãy cái kia phó như là tiểu hài tử món đồ chơi bị người cướp đoạt đi mang theo có chút non nớt bất mãn và tức giận vẻ mặt, mà là lại một lần nữa thể hiện ra nàng nguyên bản có bình tĩnh ôn nhu cùng an lành nụ cười. Nàng nheo mắt lại ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt phong cảnh, hơi nhếch khóe môi lên lên.

	"Muốn thu hoạch, liền muốn có trả giá, bất cứ chuyện gì đều là giống nhau. Hơn nữa, đối với ta mà nói, vậy cũng là là cái rất có tính khiêu chiến game.

	"Thế nhưng ta vẫn là cho rằng, lấy điện hạ ngài thiên kim thân thể, làm như vậy cũng không thích hợp... ... . . . , "

	"Hắn tiếp nhận rồi."

	"Ai?"

	Nghe được Litia không hiểu ra sao trả lời Gaya sững sờ một chút, mà Litia thì lại xoay người lại, mang theo mỉm cười nhìn phía bên cạnh mình thân cận nhất bộ hạ."Chính như lời ngươi nói, ta rất không thích làm như vậy, có bao nhiêu trả giá liền có bao nhiêu thu hoạch. Mưu toan y dựa vào chính mình không có đồ vật đi tìm cầu hiệp trợ, vậy chỉ có thể nói rõ ta vô lực. lấy cuối cùng, ta từ bỏ. Thế nhưng La Đức bệ hạ hiển nhiên đoán được ý nghĩ của ta, xem ra, tuy rằng ta là dự định cho mình một con đường lùi, thế nhưng hắn tựa hồ cũng không tính cho ta một con đường lùi đây." Nói tới chỗ này, Litia buông xuống mi mắt, nhìn trước mắt đại địa. Sau đó, nàng lúc này mới bất mãn bĩu môi.

	"Vì lẽ đó ta mới nói, La Đức bệ hạ quá giảo hoạt, ép buộc một cái thục nữ làm nàng chuyện không muốn làm, này không phải là cái gì thân sĩ gây nên đây."

	Nếu như nghe được Litia nói chuyện, như vậy La Đức có thể rất khẳng định nói cho nàng, chính mình xưa nay không phải cái gì thân sĩ. Mà trên thực tế, ở La Đức nhận ra được Litia cái kia mang theo mâu thuẫn phản ứng sau khi, hắn ngay lập tức sẽ rõ ràng Litia khẳng định không chỉ là muốn "Đùa giỡn" chính mình đơn giản như vậy, tuy rằng cuối cùng Litia tựa hồ dự định từ bỏ không làm, thế nhưng đối với La Đức tới nói, đây chính là cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt! Trước hắn chưa hề nghĩ tới ra tay với Litia cũng không có nghĩa là hiện tại cũng giống như vậy, đối với La Đức tới nói, như vậy cơ hội trời cho nếu như bị chính mình thả chạy đây mới thực sự là phung phí của trời. Vì lẽ đó đối mặt Litia lùi bước, La Đức thì lại rất không biết xấu hổ lựa chọn đánh rắn theo côn trên, không phải không thừa nhận, đùa giỡn một vị đại thiên sứ trưởng còn là phi thường có cảm giác thành công.

	La Đức cũng không cảm thấy Litia ôm ấp mục đích để tới gần chính mình có cái gì sai, càng sẽ không nói là cái gì làm bẩn trong lòng hồn nhiên hình tượng loại này mịt mờ lời giải thích. Từ xưa tới nay nữ nhân cùng nam nhân trong lúc đó chính là như vậy, hay là mọi người truyền tụng đều là công chúa cùng kỵ sĩ trong lúc đó vượt qua giai cấp luyến ái. Thế nhưng nam nhân sở dĩ hấp dẫn một người phụ nữ khẳng định là có bên trong nguyên nhân, bất luận đó là tiền tài, thực lực, còn cái khác đồ ngổn ngang, nhưng vậy khẳng định là nữ nhân khiếm khuyết đồng thời ngóng trông. Nếu Litia có này cần, như vậy La Đức cũng không ngại mò điểm chỗ tốt, ngược lại đối với hắn mà nói, cùng Hắc Ám Chi Long đối địch là lúc trước sự hạng, nếu như có thể thừa cơ hội này đem Litia cho thu vào tay, như vậy mới chính thức là cũng lại rất quá.

	Bất quá hiện tại, Litia còn không là La Đức mục tiêu chủ yếu nhất, hắn hàng đầu quan tâm đối tượng, nhưng là Angelin.

	Mà giờ khắc này, ở Grantia, Angelin cũng chính đang đối mặt một cái lưỡng nan lựa chọn.

	Ở Grantia tháng ngày đối với Angelin tới nói cũng không cảm thấy có cái gì không được, ở đây nàng không sẽ phải chịu người khác ác ý đối xử, cũng không giống Dạ Quốc Gia bên trong như vậy câu tâm đấu giác, bất kể là La Đức vẫn là những người khác, đều cho nàng tương đương tín nhiệm. Thế nhưng đối với Angelin tới nói, cuộc sống như thế tựa hồ cũng không phải cái này nho nhỏ Hấp Huyết Tộc Vương tộc kỳ vọng cùng cần. Đối với nàng tới nói, nàng càng kỳ vọng chính là thuộc về mình quyền lực, cùng với lần nữa khôi phục Hấp Huyết Tộc Vương tộc vinh quang. Thế nhưng này ở Hư Không Chi Lĩnh nhưng không làm được, bởi vì La Đức cũng không tính để Angelin ở đây một lần nữa thành lập một cái Hấp Huyết Tộc Vương tộc. Điều này làm cho Angelin rất là mâu thuẫn, nàng một mặt rất hưởng thụ ở sinh hoạt ở nơi này, nhưng là ở một phương diện khác, nàng nhưng rất rất rõ ràng, vẫn ngốc ở Hư Không Chi Lĩnh, là không cách nào hoàn thành giấc mộng của chính mình. Nơi này tuy rằng cho phép nàng là một Hấp Huyết Tộc tiếp tục sống, thế nhưng muốn ở chỗ này chuyển hóa nô bộc, đồng thời kiến tạo một cái tân sinh Hấp Huyết Tộc gia tộc, nhưng là La Đức tuyệt đối sẽ không cho phép, điều này cũng làm cho Angelin cảm giác được tâm tình phi thường phức tạp, thậm chí có thể nói có chút tuyệt vọng. Thế nhưng đối với nho nhỏ Hấp Huyết Tộc Vương tộc tới nói, trước lúc này, nàng đối với này cũng không có cái khác biện pháp tốt hơn. Mãi đến tận trước mắt, nàng thu được này phong, đến từ trong đêm tối tin hàm, lúc này mới để Angelin nguyên bản đã quyết định quyết tâm, lần thứ hai trở nên dao động lên.

	Đó là một phong đến từ Hấp Huyết Tộc gia tộc văn kiện mật, tin là lấy Hấp Huyết Tộc gia tộc đặc biệt phương thức đóng kín lên, mà ở này nội dung trong bức thư, nhưng là để Angelin khá là động lòng, bởi vì ở lá thư đó bên trong, nàng rõ ràng không có sai sót nhìn thấy chính mình lần nữa khôi phục gia tộc vinh quang cùng hào quang độ khả thi.

	Nhưng là... . . . Chính mình có hay không muốn đánh cược này một cái đây?

	Nắm chặt phong thơ trong tay, Angelin do dự không quyết định, người khác không biết, thế nhưng Angelin chính mình rất rõ ràng, nàng bây giờ cũng không phải nói muốn rời khỏi Hư Không Chi Lĩnh, liền có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu rời đi. Ở đi tới Grantia một ngày kia, nàng liền cùng Hư Không Chi Long bệ hạ ký kết rơi xuống linh hồn khế ước khẩu đối với Angelin tới nói, đây là nàng to lớn nhất lo lắng, vô luận là có hay không tự nguyện, nàng đều không thể liền như vậy rời đi Hư Không Chi Lĩnh, trước theo đuổi chính mình kỳ vọng tất cả khẩu nhưng là nếu để cho nàng ở lại chỗ này, Angelin nhưng lại cảm thấy có chút đáng tiếc. Quả thật, Hư Không Chi Lĩnh hết thảy đều vô cùng tốt, hơn nữa ở đây cũng không giống như là ở Dạ Quốc Gia bên trong như vậy, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều phải cẩn thận, như lý bó băng giống như hành động. Nhưng là đối với Hấp Huyết Tộc tới nói, không phạm sai lầm hầu như cùng người sống cần ăn cơm uống nước, xong sẽ chính là ông trời của bọn hắn tính, không chỉ có như vậy, bọn họ càng thêm am hiểu, là làm sao đi dụ dỗ người khác phạm lỗi. Mà này, ở Grantia tới nói, nhưng là rất ít cần làm được.

	Angelin cũng từng lần lượt hỏi dò quá chính mình, chẳng lẽ mình liền thật sự đồng ý luồn cúi với cuộc sống như thế, vẻn vẹn chỉ là là một sáng thế chi long trung thành nhất nô bộc tiếp tục sống? Tuy rằng như vậy cũng không phải là không thể, nhưng là nếu như nàng thật sự lựa chọn một con đường như vậy, như vậy gia tộc vinh quang đây? Đối với Angelin tới nói, không có cái gì, so với cái này càng trọng yếu hơn, nàng mỗi giờ mỗi khắc đều tại vì thế nỗ lực, đồng thời mục đích cuối cùng chỉ có một cái

	Vậy thì là đem Esvil kéo xuống, sau đó để Hấp Huyết Tộc gia tộc một lần nữa quy về chính thống Vương tộc dưới sự thống trị.

	Thế nhưng ở Grantia, nàng là không thể nào làm được.

	"Lẽ nào... . . . Liền như vậy quên đi sao?"

	Angelin nắm chặt giấy viết thư, ở trong lòng tự hỏi, nàng cắn vào hàm răng, nỗ lực suy nghĩ. Cuối cùng, một cái phi thường hoang đường, nhưng là phi thường có dụ hoặc lực ý nghĩ xuất hiện ở Angelin trong đầu

	Hay là, nàng có thể thuyết phục La Đức, để cho mình trở lại Dạ Quốc Gia, một lần nữa tiến hành cái kế hoạch này?

	Thế nhưng rất nhanh, Angelin lại tự mình phủ định ý nghĩ này, nàng cũng không nhận ra La Đức là loại kia kẻ ba phải, tuy rằng song phương đã từng từng có phi thường thân mật quan hệ, nghiêm chỉnh mà nói, La Đức vẫn là Angelin người đàn ông đầu tiên. Thế nhưng Hấp Huyết Tộc ở cái này phương diện xem đều không quan trọng, thân thể quan hệ là duy trì quyền lực cùng giai cấp kiếp mã, đây mới là Hấp Huyết Tộc phổ biến cái nhìn. Để Angelin giống nhân loại đối với mình lần đầu trải qua nhớ mãi không quên có thể không thích hợp tính tình của nàng. Đồng dạng, Angelin cũng không cho là La Đức sẽ bởi vì cùng mình lăn quá ga trải giường, sẽ rộng lượng như vậy thả chính mình rời đi.

	Thế nhưng, Angelin không phải không thừa nhận, cái này dụ hoặc đối với với mình tới nói, thật sự rất lớn.

	"Chỉ có như vậy."

	Nghĩ tới đây,  Angelin trong mắt loé ra mấy phần hào quang, sau đó nàng đưa tay ra, nương theo Angelin động tác, giấy viết thư ở một mảnh ngọn lửa màu xanh lam bên trong hóa thành tro tàn. Tiếp theo Angelin xoay người đi ra khỏi phòng, nàng thu dọn một thoáng chính mình y phục trên người, dọc theo hành lang đi tới vỗ một cái hậu trùng trước đại môn. Nhìn trước mắt này phiến hậu trùng cửa gỗ, Angelin thâm hít vào một hơi thật sâu, tiếp theo nàng đưa tay ra, gõ gõ môn.

	"Đi vào."

	Rất nhanh, một thanh âm từ bên trong vang lên, nghe được âm thanh này, Angelin cắn vào hàm răng, tiếp theo nàng đẩy cửa phòng ra đi vào một

	Chỉ thấy giờ khắc này ở trong phòng, La Đức chính giao nhau hai tay, ngồi ở bàn học mặt sau. Nhìn thấy Angelin đi vào, La Đức trong mắt loé ra mấy phần quỷ dị tâm tư, tiếp theo hắn thay đổi một cái tư thế.

	"Có chuyện gì không? Angelin?"

	"... ..." Là như vậy, tôn kính Hư Không Chi Long bệ bình.

	Angelin ngẩng đầu lên, dùng cặp kia đỏ tươi con ngươi, nhìn kỹ nam nhân trước mắt. Cảm nhận được La Đức cái kia tràn ngập áp bức tính ánh mắt, Angelin bản năng cảm thấy có chút run rẩy, phảng phất ánh mắt kia thẳng tắp từ nơi sâu xa trực tiếp nhìn thấu linh hồn của nàng, thế nhưng dù vậy, Angelin vẫn như cũ lấy dũng khí, nhìn kỹ La Đức.

	"Ta có một việc, muốn hướng về ngài tiến hành báo cáo."

	Đón lấy, nàng mở miệng nói rằng. 