 "... Liền vì cái này, ngươi hy vọng có thể được Elise đại nhân trợ giúp?"

	Hay là nghe được Thất Luyến mang theo vài phần nghi hoặc cùng trào phúng giọng điệu, Joy không khỏi có chút lúng túng cười cợt, hắn đương nhiên biết Thất Luyến không phải là cái gì tốt đối phó mặt hàng. Đừng xem vị tiểu thư này trong ngày thường đều là cười híp mắt, thế nhưng nàng chỉnh lên người đến nhưng là liền dây lưng xương toàn bộ đều nuốt vào đi, sơ ý một chút liền dễ dàng triệt để xong đời! Thay đổi vào ngày thường bên trong, Joy cũng không muốn làm như thế, thế nhưng hiện tại, nếu lời đã nói đến đây cái phần lên, như vậy hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt kế tục báo cáo xuống. Nếu không, ai còn biết vị này tính cách nghịch ngợm lại giảo hoạt Đại tiểu thư còn có thể mang đến cho mình ra sao phiền phức?

	Bất quá đối với Thất Luyến tới nói, này đã đầy đủ.

	"Elise điện hạ, như vậy liền phiền phức ngươi."

	Kết đến cùng Joy thông tin sau khi, Thất Luyến cười khẽ xoay người lại, nhìn yên tĩnh ngồi ở một bên đọc sách Elise. Mà nghe thấy Thất Luyến nói chuyện, Elise cũng không nói thêm gì, chỉ là khẽ gật đầu, sau đó nàng đưa tay ra, nương theo Elise động tác, dày nặng sách vở bỗng dưng hiện lên, lặng yên lạc ở trước mặt của nàng, tiếp theo chậm rãi thả ra, rất nhanh, nguyên bản không hề có thứ gì trên giấy, bắt đầu tự động hiện ra từng hàng văn tự. Chỉ cần có thể chỉ định đối tượng, như vậy bất luận bọn họ là một người vẫn là một đám người, đối với Elise tới nói đều không có khó khăn gì, rất nhanh, Thất Luyến liền nhìn thấy bọn họ hiện nay làm tất cả.

	"Ừm... Cái gì cái gì? Hội này dân chạy nạn ở làm cái gì thông linh nghi thức? Thật là có thú, chẳng lẽ bọn họ là tà giáo đồ? Những người này sẽ không phải là dự định ở đây triệu hoán ác ma đi, vẫn là nói bọn họ kỳ thực là Ma Quỷ tín đồ? Lời nói như vậy e sợ còn cần để tiểu Lances Tina nhiều đi nhọc lòng một thoáng... . . ."

	"... Nương theo vịnh xướng thanh, trận pháp bắt đầu thiêu đốt, ở Grean trưởng lão vịnh xướng trên, đóng kín không gian dần dần mở ra, sau đó..."

	Thế nhưng, Elise trang sách trên ghi chép cũng chấm dứt ở đây, ở cái này "Sau đó" xuất hiện đồng thời, bỗng nhiên, nguyên bản chính đang đều đâu vào đấy tiến về phía trước hành ghi chép câu nói ngừng lại, tiếp theo chỉ thấy trước mắt trang sách trên ghi chép bỗng nhiên bắt đầu nhanh chóng biến mất, thật giống như có một khối vô hình cao su đang nhanh chóng mạt trước khi đi miêu tả tất cả tự. Chỉ là thời gian nháy mắt, chỉ thấy trước ghi chép tất cả toàn bộ hóa thành hư không, tiếp theo chỉ thấy Elise trong tay cái kia bản kể chuyện "Đùng" bỗng nhiên tự động hợp lại lên. Mà bởi chuyện xảy ra quá đột nhiên, trong lúc nhất thời bất kể là Elise vẫn là Thất Luyến đều chưa kịp phản ứng, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, Elise lúc này mới cau mày đứng dậy, nàng do dự ngẩng đầu lên, đưa mắt tìm đến phía ngoài cửa sổ. Đón lấy, Elise sắc mặt hơi đổi.

	"Gay go."

	Nói xong câu đó, Elise thân ảnh nhất thời biến mất không còn tăm hơi, mà Thất Luyến giờ khắc này cũng nhận ra được vấn đề chỗ ở, có thể trung hoà Elise điều tra, bất luận đối phương là cái gì, cái kia đều tuyệt đối không thể là Joy chờ người có thể đối phó mục tiêu!

	"Joy, lập tức truyện đạt mệnh lệnh, toàn viên lui lại!"

	Cái kia đến tột cùng là món đồ gì?

	Nhìn cái kia bỗng nhiên bạo phát, phóng lên trời màu đỏ cột sáng, Rando cũng là sững sờ, hắn không biết nói hiện ở trong đó đến tột cùng phát sinh cái gì, thế nhưng tình huống trước mắt rất rõ ràng cũng không bình thường. Nhìn thấy tình cảnh này, Rando nội tâm nhất thời chìm xuống, tuy rằng không biết này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, thế nhưng hắn tuỳ tùng La Đức thời gian cũng không ngắn, tự nhiên biết một khi sẽ xuất hiện tình huống như thế, nhiều như vậy choai choai sự không ổn. Nghĩ tới đây, Rando cũng không do dự nữa, hắn vội vàng ngẩng đầu lên,

	Thổi một tiếng sắc bén huýt sáo.

	"Toàn viên chuẩn bị! ! Nổ súng!"

	"———! ! !"

	Cận vệ đội viên tự nhiên là đã sớm chuẩn bị sắp xếp, nghe được Rando mệnh lệnh, bọn họ cũng không chút do dự nào, rất nhanh, chỉ thấy mấy chục đạo màu vàng phép thuật hào quang cắt ra bầu trời đêm, khác nào mưa sao sa giống như xé rách hắc ám, nhanh chóng từ bốn phương tám hướng hướng về Grean người khu tụ tập bắn nhanh mà đi. Chỉ cần trong nháy mắt, ở này mạnh mẽ ma lực quang đến oanh tạc bên dưới, cái này nho nhỏ tụ tập sẽ triệt để hóa thành bụi bặm ——— giờ khắc này Rando đã không để ý tới Delite, chính như Joy từng nói, hắn vận may không tốt chính mình tìm đường chết, ai cũng không giúp được hắn không phải sao?

	Thế nhưng sau một khắc, Rando nhưng ngạc nhiên trợn to hai mắt.

	Chỉ thấy những kia phát bắn ra ma đạo pháo quang đến cũng không có như chính mình dự đoán như vậy đem toàn bộ Grean người khu tụ tập di vì là bình địa, ngược lại, chúng nó đang đến gần cái kia màu đỏ cột sáng thời điểm, bỗng nhiên vặn vẹo phương hướng, tiếp theo như là bị nam châm hấp dẫn giống như hòa vào đạo kia phóng lên trời màu đỏ trong cột sáng! Mà đang hấp thu những này ma đạo quang đến sau khi, đạo kia màu đỏ cột sáng đột nhiên bành trướng đằng đẵng một vòng bao lớn tiểu, nhìn thấy tình cảnh này, Rando cũng là há to miệng, kinh ngạc nói không ra lời. Hắn chưa từng thấy chuyện như vậy, chuyện này... Này đến tột cùng là chuyện ra sao?

	"Rando, Rando! Thất Luyến đại nhân hạ lệnh, lập tức lui lại, lui lại a! !"

	Vừa lúc đó, Rando phía sau cách đó không xa vang lên Joy cái kia gào khóc thảm thiết giống như tiếng quát tháo, mà nghe được Joy nói chuyện, Rando nhất thời sắc mặt đại biến, tiếp theo hắn vội vàng đưa tay ra từ trong lồng ngực lấy ra một viên thủy tinh dùng sức ném không trung, rất nhanh, chỉ thấy cái viên này thủy tinh liền như vậy trong nháy mắt bùng nổ ra sáng sủa, phảng phất ban ngày giống như ánh sáng chói mắt, này chính là khẩn cấp rút đi tín hiệu. Rando cũng không có nhiều như vậy tật xấu, gặp phải kỳ quái còn hiếu kỳ tập hợp đi tới xem cái náo nhiệt, tuỳ tùng La Đức lâu như vậy, hắn đã gặp rất nhiều lần tham gia trò vui kết quả chịu chết kết cục. Hiện tại phong thuỷ thay phiên chuyển, hắn đương nhiên không hy vọng chính mình cũng trở thành đám ngu ngốc kia một trong, huống chi tia sáng kia trụ xác thực quỷ dị, lại còn có thể như nam châm hấp dẫn bọn họ ma đạo quang đến, chỉ là điểm này cũng đã phi thường khác thường rồi!

	Mà sự thực chứng minh, Rando làm ra lựa chọn phi thường chính xác, hầu như ngay khi hắn lui lại đồng thời, một luồng hàn băng thấu xương gió lạnh đột nhiên thổi lại đây, sau đó mọi người liền nhìn thấy nguyên bản bích lục bãi cỏ trong nháy mắt liền nhào lên một tầng nhàn nhạt sương trắng! Mà những kia theo gió chập trùng thảo diệp càng là trực tiếp bị đông cứng chặt chẽ vững vàng! Này sương trắng liền như vậy hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra đi, cũng không lâu lắm liền đem bốn phía tất cả triệt để đông lại lên. Nhìn thấy tình cảnh này, Rando càng là nội tâm kinh hãi, cũng còn tốt chính mình hạ lệnh đúng lúc, không phải vậy coi như là chính mình, e sợ cũng không đỡ nổi quỷ dị như thế công kích.

	Bất quá... . . .

	Xa xa lui lại, mãi đến tận xác định cái kia cỗ quỷ dị hàn ý đình chỉ khuếch tán sau khi, Rando lúc này mới ngẩng đầu lên, lần thứ hai cẩn thận vọng hướng về phía trước, chỉ thấy giờ khắc này phóng tầm mắt nhìn tới đâu đâu cũng có trắng xóa một mảnh, xem ra thật giống như là giá lạnh mùa đông cánh đồng tuyết giống như vậy, thậm chí ngay cả đứng ở đằng xa Rando, hiện tại đều cảm giác thấy hơi run rẩy. Hắn nhíu mày, nghiêm túc mà có chút lo lắng nhìn kỹ trước mắt tất cả những thứ này, tuy rằng trước mắt tình cảnh này xác thực để Rando giật nảy cả mình, thế nhưng hắn đồng dạng cũng cảm thấy thật kỳ quái ——— ngay cả mình những người này đều thiếu một chút bị đông cứng tử, như vậy vị vào trong đó Grean người không cũng đã sớm biến thành tượng băng sao? Bọn họ làm như thế... Có ý nghĩa gì?

	Mà ngay khi Rando suy nghĩ lung tung thời điểm, chỉ thấy tình huống lần thứ hai sản sinh ra biến hóa. Cái kia nguyên bản đỏ tươi cột sáng giờ khắc này đã biến thành thương lam sắc thái, sau đó, nó nhanh chóng ngưng kết thành một đoàn nho nhỏ điểm sáng, tiếp theo nhanh chóng từ trong bầu trời đêm lóe qua, mà nương theo động tác của nó, Rando cùng Joy nhưng là lại cảm thấy đến một luồng cực nóng, phảng phất đem người gác ở lò lửa trên thiêu đốt bình thường nhiệt độ cao đập vào mặt ầm ầm mà đến, tiếp theo trước cái kia phảng phất bị tuyết lớn đóng băng thảo nguyên bỗng nhiên bắt đầu hòa tan, tuyết nước ở nhiệt độ cao bên dưới triệt để bốc hơi lên, mà mất đi lượng nước thảo diệp cũng nhất thời khô quắt khô vàng ngã vào trên mặt đất, chỉ là chốc lát thời gian, mới vừa rồi còn "Ngàn dặm đóng băng, vạn dặm tuyết bay" cánh đồng tuyết, hiện tại nhưng đã biến thành "Đại mạc cô yên trực, trường hà lạc nhật viên" sa mạc, khô vàng thổ nhưỡng cùng bay tán loạn cát bụi, cùng với trước bọn họ đang nhìn thấy, hoàn toàn là mặt khác một bức dáng dấp. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Rando cùng Joy cũng là thở một hơi lãnh khí, không khỏi sợ hãi đối diện một chút ——— bọn họ này đến tột cùng ngộ đến chính là món đồ gì?

	Mà giờ khắc này, ở Grantia, thì lại cũng đồng dạng là một bộ căng thẳng cảnh tượng.

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Nhìn trước mắt sắc mặt nghiêm túc Marlene, Thất Luyến cùng Elise, La Đức cũng là rất là không rõ, hắn nguyên bản còn tưởng rằng Grean người này điểm chuyện hư hỏng chỉ là việc nhỏ đây, thế nhưng bây giờ nhìn lên tựa hồ cũng không phải như vậy. Marlene cùng Thất Luyến bị kinh động còn có thể nói là có thể thông cảm được, như vậy Elise xuất hiện mới thực sự là dọa La Đức giật mình, để La Đức triệt để ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc. Bởi vì Elise tính cách La Đức cũng coi như là thăm dò rõ ràng, trăm phần trăm nguyên sản trạch nữ một con, trừ không tất yếu từ không ra khỏi cửa, kết quả lần này lại còn sẽ trực tiếp tìm tới cửa... Đám kia Grean người có bản lĩnh lớn như vậy?

	"Là như vậy... Chủ nhân..."

	Rất nhanh, Thất Luyến liền hướng La Đức báo cáo trước đã phát sinh tất cả, bao quát cuối cùng Rando phóng ra ma đạo pháo công kích Grean người tụ tập thất bại cùng với ở cái kia sau khi sản sinh dị thường hiện tượng. Mà nghe đến đó, La Đức không khỏi nhíu mày lại, bình tĩnh mà xem xét, ở hắn nghe được Thất Luyến nói như vậy thời điểm cũng cảm giác rất kỳ quái, muốn nói đơn thuần là miễn dịch hoặc là ngăn trở ma đạo pháo tiến công tuy rằng cũng không dễ dàng, thế nhưng cũng không phải không làm được. Nhưng là sau khi cái kia lại là tám tháng tuyết bay lại là đại mạc cô yên này xướng chính là cái nào vừa ra? Tuyết bay ngợp trời xạ bạch lộc sao?

	La Đức vốn là chưa hề đem những Grean đó người để ở trong lòng, bởi vì ở trong game đám người kia cũng không phải là không có bị bọn họ thu thập quá, tuy rằng Grean người trong cũng có như vậy mấy cái xem ra đáng giá ra tay gia hỏa, bất quá đại đa số người trên căn bản đối với người chơi tới nói đều không hề uy hiếp có thể nói ——— chí ít La Đức có thể không nhớ rõ Grean người còn có loại này có thể nuốt chửng ma lực sau đó trở nên lạnh biến nhiệt biến biến biến năng lực.

	"Hiện ở tình huống bên kia thế nào?"

	"Joy cùng Rando đang tiến hành điều tra, bất quá nghe nói nơi đó tựa hồ không có cái gì còn lại."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Thất Luyến mở ra hai tay, bĩu môi ba. Mà nghe được nàng trả lời, La Đức nhưng là trầm mặc chốc lát, tiếp theo mở miệng dò hỏi.

	"Đám kia Grean người đâu?"

	"Tựa hồ là chết rồi."

	Đây là dự định chơi tự bạo để chứng minh quyết tâm của bọn họ cùng dũng khí? Bất quá La Đức cũng không nhận ra sự tình có đơn giản như vậy, hắn nhíu mày lại, tiếp theo đưa mắt nhìn sang Elise. Ở sau khi đến đây làm, Elise liền vẫn không nói gì, tựa hồ chính đang suy tư cái gì, mà Marlene cũng ở bên cạnh một bộ khổ sở suy nghĩ dáng vẻ, xem ra thật giống như là gặp phải vấn đề nan giải gì. Mà nhận ra được La Đức ánh mắt, Elise lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn phía hắn mở miệng giải thích.

	"Bệ hạ... Chuyện lần này, có thể có chút phiền phức."

	"Phiền phức?

	Nghe được Elise nói chuyện, La Đức hơi nghi hoặc một chút. Mà tựa hồ là nhận ra được La Đức nghi vấn, Elise gật gật đầu, lúc này mới lên tiếng tiếp tục nói.

	"Trên thực tế, ta nhất định phải nói cho ngài, trước lúc này, ta là dựa theo Thất Luyến tiểu thư yêu cầu giám thị hội này Grean người, mà từ lịch sử truyền đến hồi tưởng ghi chép trên cũng biểu hiện, bọn họ chính đang chuẩn bị một cái triệu hoán nghi thức, khẩn cầu đồng thời khát nhìn bọn họ cái gọi là 'Chân thần' giáng lâm, thế nhưng liền Sau lúc đó, ta lịch sử ghi chép biểu hiện bọn họ mở ra một cái đóng kín không gian..."

	"Đóng kín không gian?"

	Nghe đến đó, La Đức ánh mắt khẽ biến. Kỳ thực Elise "Lịch sử hồi tưởng" chỗ tốt chính là ở đây, nó có thể rõ ràng ghi chép xuống những người kia đến tột cùng đang làm gì, tỷ như như cái này nghi thức, đổi thành người khác trong mắt xem ra cũng chỉ có thể biết đây là một thần thần bí bí nghi thức, thế nhưng cái này nghi thức bản thân là làm gì vậy cũng không biết. Mà Elise "Lịch sử hồi tưởng" thì lại ở ghi chép đồng thời cũng sẽ vì ngươi hiển hiện ra bọn họ cử động chân thực hàm nghĩa ——— đây mới là tình báo ngành nghề đại sát khí a.

	"Sau đó thì sao?"

	"Chấm dứt ở đây, ta ghi chép chỉ biết là bọn họ mở ra một cái nào đó đóng kín không gian, sau đó ta ghi chép liền bị mạnh mẽ đình chỉ, sau đó triệt để mạt tiêu."

	Nếu mở ra một cái nào đó đóng kín không gian, như vậy liền đại diện cho bên trong này khẳng định có món đồ gì bị phóng ra. Mà nghe đến đó, La Đức nội tâm cũng là có chút bất an lên, Elise nhưng là lịch sử Ma thần, "Lịch sử hồi tưởng" năng lực không người có thể ra hữu, thế nhưng hiện tại năng lực của nàng lại có thể bị * quấy nhiễu cùng mạt tiêu... . . .

	"Lẽ nào những này Grean người cho gọi ra chính là ác ma?"

	"Không, La Đức, ngược lại, cái kia... ..."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, lần này Marlene cuối cùng cũng coi như là mở miệng, nàng có chút do dự cùng Elise đối diện một chút, tiếp theo lúc này mới có chút làm khó dễ mở miệng nói rằng.

	"Nếu như ta cùng Elise tiểu thư phán đoán là chính xác, như vậy những này Grean người, hẳn là cho gọi ra chính là Lục Trụ Ma Thần."

	"... . . . Ha a?"

	Nghe đến đó, La Đức sững sờ, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói, những này Grean người lại có bản lĩnh đem Lục Trụ Ma Thần đều cho cho gọi ra đến. Điều này làm cho hắn không khỏi có chút bất ngờ, bất quá cẩn thận ngẫm lại, có năng lực chống đối Elise lịch sử hồi tưởng người cũng là như vậy mấy cái, hơn nữa như Kristy, Marlene, Elise như vậy Lục Trụ Ma Thần, tuy rằng dựa theo các nàng chính mình lời giải thích, lúc trước đối mặt hỗn độn ngoại trừ Kristy bứt ra chạy về Điện Tinh Linh ở ngoài những người khác không sống sót một ai, bất quá xem hiện tại Marlene cùng Elise không cũng là bát tiên quá hải các hiển thần thông vượt qua thời gian giới hạn đứng ở trước mặt chính mình sao? Nghĩ tới đây, La Đức đối với này cũng không có kinh ngạc như vậy, thậm chí có thể nói trái lại là việc tốt, dù sao nếu là Lục Trụ Ma Thần, như vậy nên vì chính mình hiệu lực đi.

	Nhưng là rất nhanh, La Đức liền biết sự tình cũng không giống chính mình nghĩ đơn giản như vậy.

	Dựa theo Elise lời giải thích, vị này Lục Trụ Ma Thần tự nhiên cũng là đã sớm chết đi tới, bất quá cùng Elise chờ người, vì ngày sau còn có trở về cơ hội, nàng cũng có biện pháp của chính mình ——— nàng đem chính mình một tia tàn hồn đóng kín ở một cái dị vị diện trong không gian. Điểm ấy La Đức có thể tiếp thu, bởi vì hiện tại cùng hệ thống dung hợp đúng là mình muội muội, cũng chính là tiền nhậm Hư Không Chi Long cuối cùng lưu lại phân thân tàn hồn. Nếu Hư Không Chi Long chính mình cũng có thể làm như thế, như vậy làm Hư Không Chi Long thân thuộc, Lục Trụ Ma Thần bên trong có người biết cái này một chiêu cũng không kỳ quái.

	Thế nhưng vấn đề cũng ra ở đây.

	Tuy rằng không biết Grean người là như thế nào cùng Lục Trụ Ma Thần tàn hồn liên lụy một bên, thế nhưng rất rõ ràng, bọn họ xác thực cùng Lục Trụ Ma Thần tàn hồn có liên hệ. Mà mọi người đều biết, Grean người tín ngưỡng điên cuồng lại cực đoan, ở dưới tình huống này, trải qua năm tháng dài đằng đẵng sau khi, cái này cùng Grean người hỗn cùng nhau Lục Trụ Ma Thần tàn hồn sản sinh dị biến. E sợ vị này Lục Trụ Ma Thần hiện nay đang đứng ở một cái hỗn loạn kỳ, hơn nữa mới vừa từ trong không gian kín đi ra liền bị công kích, e sợ nàng bản năng nhận ra được nguy hiểm gì, bởi vậy mới nhanh chóng lựa chọn thoát đi.

	"Ngươi là nói... Cái kia Lục Trụ Ma Thần sẽ cho là mình là cái Grean người?"

	Nghe đến đó, La Đức cảm thấy đúng là có chút vướng tay chân, thế nhưng Elise trả lời nhưng hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	"Không, bệ hạ. Nàng không thể có như vậy nhận thức, thế nhưng trường kỳ tiếp xúc,  rất rõ ràng vặn vẹo bản thân nàng lý trí, ở tình huống như vậy, nàng rất có thể làm ra một ít phi thường cố chấp thế nhưng kiên trì sự tình đến. Chúng ta hi vọng ngài có thể ở thời gian ngắn nhất tìm tới, đồng thời ngăn lại nàng làm ra cái gì không thể cứu vãn tình thế."

	"Thì ra là như vậy."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu, cũng coi như là hiểu rõ ý nghĩ của các nàng. Thật giống như trước La Đức ở thời không hành lang uốn khúc nơi sâu xa nhìn thấy cái kia Marlene phân thân, bởi quá khứ thờì gian quá dài, dẫn đến tư tưởng trở nên vặn vẹo thậm chí cố chấp, mà cái này Lục Trụ Ma Thần nếu ở Grean nhân thân một bên tồn tại lâu như vậy, như vậy cẩn thận ngẫm lại cũng có thể biết được, tinh thần của nàng tình hình khẳng định không làm sao có thể khiến người ta an tâm. Thế nhưng dù vậy, La Đức vẫn như cũ cảm thấy rất nghi hoặc.

	"Tại sao muốn ta đi? Các ngươi đi không phải dễ dàng hơn sao?

	Nơi này có ba vị Lục Trụ Ma Thần, làm sao một mực muốn tự mình ra tay? Hơn nữa nếu đều là Lục Trụ Ma Thần, như vậy làm cho các nàng đi đối phó hẳn là càng dễ bàn hơn phục đối phương đi, chí ít Lục Trụ Ma Thần đều là đồng liêu, mà chính mình mặc dù là Hư Không Chi Long, có thể không quen biết nàng a. Mà đối với La Đức nghi vấn, vẫn ở bên cạnh im lặng không lên tiếng Marlene cùng Elise đối diện một chút, đang do dự chỉ chốc lát sau, Marlene rốt cục do dự mở miệng nói rằng.

	"Bởi vì, căn cứ chúng ta phán đoán, vị này Lục Trụ Ma Thần rất có thể là đối lập Ma thần ——— Kirti." 