 Đêm đen gió thổi phất mà qua, mang đến mấy phần sảng khoái thuyền cảm giác mát mẻ. Irene bán nheo mắt lại, khinh hát lên bay tới đằng trước.

	Giờ khắc này Irene sâu trong nội tâm phi thường nhảy nhót, tuy rằng trước đang đàm phán trong quá trình xác thực gặp phải nhất định khó khăn cùng vấn đề, thế nhưng hiện tại, song phương đã hoàn thành liên quan với bồi thường cùng chuyện giao dịch nghi, như vậy điều này cũng làm cho đại diện cho cái kia vốn là có thể bạo phát ngọn lửa chiến tranh cũng bởi vậy tắt. Điều này làm cho Irene cũng coi như là đại đại thở phào nhẹ nhõm, bất quá càng làm cho Irene cảm thấy cao hứng chính là, trải qua lần này, ca ca của chính mình tựa hồ rốt cục dự định chậm lại bước chân, không lại giống như trước như vậy kiên trì. Tuy rằng Irene không biết trước ca ca của mình cứu lại gặp được cái gì đâm kích, bất quá đối với Irene tới nói, điều này hiển nhiên là việc tốt.

	Bất quá Irene cũng thật tò mò, La Đức đến tột cùng làm cái gì, lại có thể để ca ca của chính mình bé ngoan chịu thua? Này cũng không thấy nhiều đây, chờ trở lại Hư Không Chi Lĩnh sau, mình nhất định muốn hướng đi La Đức bệ hạ hỏi thăm một chút, nói không chắc có thể bất ngờ phát hiện mình ca ca cái gì nhược điểm ni

	Hay là vị này nguyệt chi công chúa điện hạ giờ khắc này đã hoàn toàn quên chính mình nguyên bản hẳn là có lập trường.

	Nhưng mặc dù là chìm đắm đang suy tư sau khi, Irene cũng hoàn toàn không có quên bên tai truyền đến phong thanh cùng với cái kia từ trong bóng tối chợt lóe lên hào quang.

	"Bạch! !"

	Nguyệt chi công chúa nhẹ nhàng phiến nhúc nhích một chút cánh, sau một khắc, nàng liền như vậy tránh thoát từ mặt bên mà đến chói mắt tia sáng tập kích, sau đó Irene một cái hoàn mỹ mà tao nhã xoay người, chỉ thấy cái kia khổng lồ đến long hình thân thể liền như vậy mang theo liên tiếp tàn ảnh lặng yên không hề có một tiếng động từ trong màn đêm lóe qua, sau một khắc, nàng đuôi bỗng nhiên hướng về không hề có thứ gì trong hư không quất tới khẩu nương theo "Đùng" tiếng xé gió hưởng, ba, năm cái bóng đen khác nào Quỷ Hồn giống như từ bên trong phiêu ra, có chút chật vật né tránh Irene tiến công. Thế nhưng này cũng không phải kết thúc bởi vì liền ở một khắc tiếp theo gào thét long tức từ trên trời giáng xuống, phảng phất đã sớm chuẩn bị kỹ càng giống như triệt để đem cái kia mấy cái bóng tối nuốt chửng trong đó. Tận đến giờ phút này, Irene lúc này mới thỏa mãn lay động một chút cổ sau đó phì mũi ra một hơi.

	Làm nguyệt chi công chúa, nàng chiến đấu ý thức không phải là bình thường mạnh, lúc trước liền ngay cả Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến hai người này game thủ hàng đầu liên thủ đều thiếu một chút bị Irene khanh trên một hồi bởi vậy có thể thấy được nếu như đem vị này nguyệt chi công chúa điện hạ cho rằng sức chiến đấu siêu cường thế nhưng không hề kinh nghiệm thực chiến có thể nói đại gia khuê tú, như vậy cuối cùng kết cục cũng chỉ có một cái.

	Bất quá... ... ... ...

	"Hả?"

	Irene hiếu kỳ méo xệch đầu, tiếp theo nàng nheo mắt lại, cảnh giác nhìn kỹ phía trước, bởi vì giờ khắc này Irene đã phát hiện, cái kia mấy cái bóng đen đã từ chính mình long tức bên trong nhanh chóng trốn ra, xem chúng nó dáng vẻ tựa hồ xong sẽ không có chịu đến nửa điểm thương tổn. Điều này làm cho Irene không khỏi có chút ngạc nhiên lên, nàng còn xưa nay chưa từng nhìn thấy ai có thể ở chính mình long tức dưới không bị thương chút nào, bây giờ nhìn lên, thân phận của những người này còn thật là có chút kỳ quái.

	"Các ngươi là ai? Tìm ta có việc sao?"

	Tận đến giờ phút này, Irene mới rốt cục nhìn rõ ràng này mấy cái ám sát người của mình dáng vẻ bọn họ xem ra cũng giống như là nhân loại hình thái, thế nhưng tại thân thể bên ngoài nhưng bao vây một tầng phảng phất thiêu đốt bóng tối hỏa diễm giống như quỷ dị vật chất, trước mắt cái kia bao vây thân thể bọn họ bóng tối hỏa diễm thì lại có vẻ phi thường yếu ớt, xem đi ra, trước chính mình long tức đối với những người này cũng không phải là không có bất kỳ hiệu quả nào. Bất quá đối mặt Irene hỏi dò, những người này nhưng cũng không nói gì ngược lại, bọn họ đều cầm một cái có tới dài hơn hai mét, xong sẽ do kim loại màu đen ngưng tụ chế thành quỷ dị đồ vật. Mà bọn họ xem ra tựa hồ cũng không có dự định trả lời Irene hỏi dò ý tứ, rất nhanh, Irene liền xem thấy bọn họ giơ lên trong tay cái kia quỷ dị kim loại cái nhắm vào chính mình. Điều này làm cho Irene bản năng sản sinh một loại không thế nào thật linh cảm, tuy rằng nàng không biết cái kia đến tột cùng là món đồ gì.

	Thế nhưng đối phương nếu dám tới nơi này đối phó chính mình, hơn nữa còn chuyên môn chuẩn bị có thể chống lại chính mình long tức trang bị cùng phép thuật, đã như vậy, như vậy những người này mong rằng đối với chính mình cũng là hiểu rõ vô cùng rồi! Dù như thế nào, không thể cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng thời gian!

	Cái ý niệm này ở Irene trong đầu chợt lóe lên, sau một khắc, bên cạnh nàng hắc ám gợn sóng nhất thời bộc phát ra, trong lúc nhất thời kể cả toàn bộ không gian cũng vì đó run rẩy, sau một khắc, Irene liền như vậy triển khai cánh nhanh chóng hướng về trên không bay đi, tiếp theo phảng phất hoàn toàn biến mất bình thường trong nháy mắt bí ẩn ở trong không gian. Mà nhìn thấy tình cảnh này, cái kia mấy người mặc quái dị nhân loại cũng là hơi biến sắc mặt, bọn họ vội vàng giơ lên trong tay kim loại trường côn, sau một khắc, chỉ nhìn thấy mấy đạo phảng phất sấm chớp giống như hào quang màu xanh biếc từ cái kia quỷ dị kim loại cái trên bộc phát ra, trong lúc nhất thời bao phủ hơn một nửa cái bầu trời khẩu mà nương theo những này chớp giật tập kích, chỉ thấy nguyên bản hẳn là hắc ám vĩnh dạ trên bầu trời lại đột nhiên lóng lánh ra hầu như không thể tồn tại ánh sáng màu trắng, mà sau một khắc, Irene bóng người lần thứ hai từ bên trong hiện lên.

	Thế nhưng lần này, Irene cũng đã nhiên không có trước thản nhiên thanh nhàn thái độ, ngược lại, nàng liền như vậy bình tĩnh lơ lửng giữa không trung, cặp kia màu vàng óng long đồng mang theo cảnh giác cùng tức giận.

	"Hỗn độn chi dân? Thật không nghĩ tới, các ngươi lại dám đi tới nơi này?"

	Sau một khắc, rít gào long tức xé rách chớp giật, gào thét mà xuống.

	Đang xác định thân phận của đối phương sau khi, Irene liền bắt đầu rồi không chút lưu tình đả kích. Trong nháy mắt, chói mắt màu trắng xanh long tức liền như vậy bao phủ toàn bộ bầu trời, mà trước những kia quỷ dị sấm chớp ở này mãnh liệt long tức hỏa diễm trước mặt liền dường như yếu đuối tơ nhện giống như triệt để phá nát phân liệt, tiếp theo hoàn toàn bị nuốt hết biến mất. Mà lần này, mấy người kia ảnh rốt cục hiện ra kinh hoảng vẻ mặt, bọn họ hoảng không chọn lộ lựa chọn lùi về sau, thế nhưng Irene tốc độ nhanh hơn bọn họ, nàng chỉ là làm ra một cái lao xuống tư thế, sau một khắc, cái kia mấy cái bóng đen liền sợ hãi phát hiện, Irene cái kia thân thể cao lớn đã xuất hiện ở trước mặt bọn họ khẩu sắc bén lợi trảo nương theo tiếng xé gió gào thét mà xuống, không hề đình trệ liền như vậy xuyên qua một người trong đó bóng đen thân thể. Mà ngay khi cái khác mấy cái bóng đen nhân cơ hội chạy tứ tán đồng thời, nàng bỗng nhiên quay người lại thể, sau đó chỉ thấy nàng cái kia to lớn đuôi liền như vậy cắt ra không khí thẳng tắp đánh tới, tầng tầng quật ở trong đó hai cái bóng đen trên người.

	"A a a a a! !"

	Hắc ám Long tộc sẽ lực một đòn có thể không phải là người nào đều có thể chống đối, chỉ thấy nương theo tiếng kêu thảm thiết, hai cái hắc ám bóng người giống như bị vứt tại trên tường đập nát trứng gà giống như triệt để vỡ tan, nhưng chỉ cần nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, bên trong thân thể của bọn họ cũng không có huyết dịch, thậm chí không có thân thể, mà là tứ tán phun trào ra một loại quỷ dị, tương tự xăng giống như chất lỏng, sau đó liền như vậy ở trong không khí phát huy, chốc lát công phu liền hoàn toàn biến mất. Bất quá Irene một chút đều không có để ý, nàng thuận thế quay người lại, tiếp theo lần thứ hai đánh về phía cái khác ba cái cá lọt lưới.

	Lại là một đạo long tức từ trong miệng nàng phun ra, lần thứ hai bao phủ trong ba người hai người. Mà lần này, cái kia hai cái kẻ xui xẻo hiển nhiên không có trước số may, nương theo long tức hỏa diễm bạo phát tia chớp, bọn họ hoàn toàn biến mất ở trong không khí, không thấy bóng dáng.

	Mà ngay tại lúc này, Irene cũng quay đầu đi, nhìn phía cái cuối cùng người đánh lén. Sau đó bỗng nhiên hướng về đối phương nhào tới.

	Nhận ra được nguyệt chi công chúa tập kích, người đánh lén kia mặt trên cũng hiện ra vẻ mặt sợ hãi, hắn nắm chặt trong tay cán dài, rất nhanh, từng đạo từng đạo quỷ dị hào quang từ kim loại cán dài nổi lên hiện, tiếp theo hình thành một đạo do màu xanh biếc đường nét đan xen biên chế mà thành, tương tự võng cách giống như tồn tại. Chỉ thấy này nói võng cách trong nháy mắt liền cấp tốc mở rộng, ở người đánh lén mặt trước hình thành một đạo tương tự to lớn cánh cửa giống như tồn tại, mà mắt thấy này quái lạ cánh cửa, Irene cũng là giật nảy cả mình, nàng vội vàng vung lên cánh, dừng người. Thế nhưng không nghĩ tới vừa lúc đó, Irene bỗng nhiên cảm giác được cái kia to lớn cánh cửa bên trong truyền đến một trận mạnh mẽ sức hấp dẫn, đột nhiên đưa nàng kéo tới!

	Không được!

	Nhận ra được điểm này, Irene vội vàng há mồm ra, rất nhanh, ánh sáng chói mắt lần thứ hai bạo phát, mãnh liệt long tức hóa thành một đạo cháy hừng hực hỏa diễm phun về phía trước mắt cánh cửa, thế nhưng để Irene kinh ngạc chính là, chính mình long tức cũng không hề xuyên thủng cùng hủy diệt toà này quỷ dị cánh cửa, ngược lại, chúng nó hoàn toàn biến mất ở cái kia to lớn cánh cửa trong bóng tối.

	Này không phải hỗn độn sức mạnh, đây là... ... . . . ,

	Cánh cửa bắt đầu rung động, mãnh liệt khí lưu bạo phát, hấp dẫn lôi kéo tất cả xung quanh, giờ khắc này Irene đã hoàn toàn không có biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn cánh cửa kia phi như một con quái thú giống như mở ra miệng rộng, sau một khắc, nàng liền như vậy bị triệt để nuốt chửng trong đó, không thấy bóng dáng.

	Gào thét khí lưu thoáng qua biến mất.

	Mới vừa rồi còn phát sinh kích chiến trên bầu trời, giờ khắc này đã quay về bình tĩnh, không có bất kỳ người nào nhận ra được, nơi này đã từng phát sinh cái gì. Cũng không có ai nhìn thấy, một cái u ám, tàn tạ bóng tối vô cùng chật vật từ nơi này thoát đi mở ra, biến mất ở hắc ám trong bầu trời đêm.

	"Ầm! ! !"

	Irene xoay chuyển từ không trung hạ xuống, tầng tầng trên mặt đất đánh cái lăn, không gian loạn lưu mang đến ảnh hưởng làm cho nàng cảm thấy choáng váng đầu hoa mắt, tuy rằng không biết vừa nãy đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng Irene rất rõ ràng, chính mình hiển nhiên là trúng rồi đối phương nói, đây đối với Irene tới nói, có thể không tính là chuyện tốt đẹp gì.

	"Ai nha ai a. . ." . . . Thật không nghĩ tới lại bị hỗn độn chi dân làm chật vật như vậy đây... ... , hả?"

	Một mặt ngẩng đầu lên, Irene một mặt hiếu kỳ nhìn cảnh tượng trước mắt, sau đó nàng hơi sững sờ.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy mênh mông vô bờ tinh không, tình cảnh này đối với Irene tới nói cũng không xa lạ gì, bởi vì ở La Đức Hư Không Chi Lĩnh bên trong, nàng cũng thường thường có thể nhìn thấy tương tự cảnh sắc khẩu thế nhưng hiện tại Irene có thể vững tin, mình tuyệt đối không phải ở Hư Không Chi Lĩnh. Trước mắt đại địa thể hiện ra hoàn toàn trắng bệch, mặt trên đâu đâu cũng có to to nhỏ nhỏ hố động, nơi này hầu như không có không khí, bất quá đối với Irene loại này Long tộc thân thuộc mà nói, có hay không cần hô hấp đối với cho các nàng tới nói đã không tính là vấn đề gì. Mà gây nên Irene chú ý, nhưng là những kia kiến trúc ở mảnh này quỷ dị trên đại lục kỳ quái phòng ốc. Chúng nó hiện ra nửa cung tròn cùng hình bầu dục, liền như vậy đứng thẳng ở trên mặt đất. Không chỉ có như vậy, Irene lúc này mới phát hiện, ở dưới chân của chính mình cũng có đồng dạng phòng ốc, bất quá chúng nó đã hoàn toàn bị triệt để phá hủy, chỉ còn dư lại ngói vỡ tường đổ. Sáng sủa, phảng phất ma đạo hào quang giống như hào quang từ bên trong hiện lên, đối với Irene tới nói, này thật là xem như là kỳ diệu cảnh sắc. Mà ở những kia kim loại kiến trúc trên, còn đánh dấu một mặt do hồng bạch hoành điều giao nhau, ấn mấy chục vì sao kỳ quái quốc kỳ, thế nhưng đối với Irene tới nói, nàng hoàn toàn chưa từng thấy tương tự cờ xí.

	Đây là địa phương nào?

	Irene méo xệch đầu, mà ngay tại lúc này,  một trận còi báo động chói tai vang lên, tiếp theo nguyệt chi công chúa điện hạ liền nhìn thấy vài con tướng mạo quái dị, đầy phảng phất kim loại quái điểu giống như đồ vật nhanh chóng từ nơi không xa những kia kim loại trong kiến trúc bay ra, tiếp theo đi tới bên cạnh chính mình, đem chính mình triệt để vây quanh lên.

	Những thứ đồ này là cái gì? Irene nheo mắt lại cẩn thận nhìn tới, nàng có thể nhìn thấy ở những kim loại này quái điểu bên trong có nhân loại chính ngồi ở trong đó, xem ra đây là một loại nào đó ma đạo cấu trang mới đúng.

	"... ... ... ... ..."

	Một trận không hiểu ra sao, Irene hoàn toàn nghe không hiểu ngôn ngữ xuất hiện, tiếp theo những kia kim loại quái điểu như là nhận được cái gì mệnh lệnh giống như vậy, nhanh chóng xếp thành hàng bay tới, sau đó, Irene liền nhìn thấy nương theo chúng nó động tác, bỗng nhiên mười mấy con kim loại, phảng phất hình nón thể giống như quỷ dị vật thể liền như vậy từ kim loại quái điểu thân thể dưới bắn ra, hướng về chính mình kéo tới. Bản năng nhận ra được nguy hiểm, Irene cấp tốc hợp lại hai cánh, đem thân thể của chính mình bao bao ở trong đó.

	"Rầm rầm rầm! ! !"

	Liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên, sau một khắc, Irene triển khai hai cánh, trong giây lát bay về phía không trung. Những này quái lạ "Quả cầu lửa" tuy rằng uy lực so với "Hỏa Cầu thuật" muốn lớn một chút, thế nhưng đối với Irene như vậy Long tộc thân thuộc tới nói nhưng là không có chút ý nghĩa nào. Bất quá cũng chính vì như thế, làm cho Irene hoàn toàn xác nhận thân phận của đối phương.

	"Xem ra, nơi này chính là những kia hỗn độn chi dân sào huyệt đây, như vậy, đã như vậy, liền để ta đem nơi này triệt để hủy diệt đi!" 