 Khi mọi người nhìn thấy có ở trên trời điều Cự Long thì, bọn họ sẽ có phản ứng như thế nào?

	Sự thực chính là, bọn họ phản ứng gì đều sẽ không có thật giống như ngươi ngẩng đầu vọng hướng thiên không, là tuyệt đối kiên quyết không nhìn thấy ở trên không trung mười ngàn mét nơi phi cơ chở hành khách. Giờ khắc này La Đức chờ người liền đối mặt tình huống như vậy, phong từ bên cạnh hắn thổi qua, triển khai giương cánh ra mềm nhẹ trượt ở trong không khí, hai đạo hư huyễn không gian rung động từ hai cánh của hắn trong lúc đó lưu chuyển về phía sau vạch tới. Dựa theo trên địa cầu phân chia, hiện tại La Đức người đã ở ở tầng bình lưu, thế nhưng hắn cũng không có cảm giác đến bất kỳ khó chịu nào, mà ngồi ở đầu rồng trên Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Li Jie cũng hoàn toàn không thấy được có khuyết dưỡng cùng lạnh giá bệnh trạng, lại một lần nữa chứng minh thế giới này không hề khoa học tính có thể nói bằng vào chúng ta vẫn là nắm phép thuật tới nói sự đi.

	Dưới thân đại địa nhanh chóng xẹt qua, La Đức cúi đầu, nheo mắt lại nhìn trước mắt hệ thống địa đồ, hắn đương nhiên không có trên thông thiên văn dưới rành địa lý bản lĩnh, nhưng là khi trong tay ngươi đã có GPS toàn cầu địa vị hệ thống sau khi, tất cả những thứ này tự nhiên cũng sẽ không là vấn đề gì. Rất nhanh, La Đức liền từ trên bản đồ tìm tới mục tiêu vị trí, tiếp theo hắn đập động dưới cánh, hướng phía dưới bay đi.

	Li Jie cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không để ý La Đức dẫn các nàng tới làm gì, trên thực tế hiện tại hai người chính chìm đắm đang bay lượn trên không hưng phấn cùng kích động bên trong, mặc dù nói Mục Ân công quốc không phải là không có thuyền bay, thế nhưng nằm nhoài cự trên thân rồng cùng đứng ở thuyền bên trong là cảm giác hoàn toàn bất đồng, giờ khắc này các nàng chính hưng phấn nhìn phía dưới phong cảnh, đồng thời trong miệng líu ra líu ríu nói gì đó có câu nói một người phụ nữ đỉnh 500 con con vịt, này 1,000 con đối với La Đức tới nói cũng quá sức.

	Bị dày đặc màu xanh lục bao trùm Thanh Sơn gần ngay trước mắt, La Đức vỗ dưới cánh, tiếp theo hắn cái kia to lớn hình thể bắt đầu dần dần thu nhỏ lại, tuy rằng biến thân thành long vẫn là lần thứ nhất, thế nhưng bởi vì thu được muội muội tri thức. La Đức giờ khắc này thông thạo thật giống như đã thay đổi trăm lần, ngàn lần Cự Long, thân thể của hắn dần dần thu nhỏ lại, tiếp theo hóa thành một đạo hư huyễn u ảnh đem Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Li Jie bao vây trong đó, sau đó nhanh chóng rơi xuống, khi bọn họ lần thứ hai trên mặt đất thì, La Đức đã khôi phục thành dáng dấp lúc trước.

	"Đây là... . . . Giáo hội?"

	Nhìn trước mắt cái kia bị Thanh Sơn cây xanh bao vây trắng noãn. Cao to kiến trúc, Li Jie hơi kinh ngạc, nàng đương nhiên biết đây là địa phương nào. Ngay khi trước đó không lâu, các nàng mới bồi La Đức đã tới nơi này, tiến hành trật tự thánh điển nơi này chính là pháp quốc gia trung tâm vị trí, thế nhưng hiện tại, các nàng tới nơi này làm gì?

	"Đến, phủ thêm cái này."

	La Đức nói, thuận lợi lấy ra hai kiện trường bào màu trắng ném cho hai người. Tiếp theo chính hắn cũng mặc vào (đâm qua) một cái, kéo mũ trùm, đem toàn bộ mặt đều nắp lên. Từ bề ngoài nhìn lên, hắn thật giống như chỉ là một cái phổ thông tín đồ, mà nhìn thấy La Đức động tác, mặc dù có chút nghi hoặc, bất quá Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Li Jie cũng theo La Đức cùng mặc vào trường bào. Mà ngay tại lúc này, một đạo tịnh ảnh cũng đột nhiên từ không trung hiện lên. Sau đó nhanh chóng đi tới ba người mặt trước.

	Sigir như trước là trong ngày thường cái kia phó trang phục, này thanh dài nhỏ kiếm lệch đổ ở phía sau. Nhìn trước mắt ba người, Tài Quyết Chi Long đầu tiên là sững sờ một chút, tiếp theo lúc này mới đè lại chuôi kiếm, nhíu mày thấp giọng dò hỏi.

	"... ... . . . La Đức bệ hạ?"

	"Là ta, ngươi tốt a, Sigir."

	"... ... ... Ngài làm cái gì vậy đây? Nếu như muốn đến pháp quốc gia. Mời đi cửa chính, nói thật, nếu như không phải vừa nãy ta cùng tỷ tỷ nhận ra được nơi này có long uy bạo phát, chúng ta còn tưởng rằng có kẻ xâm lấn đây." Khi chiếm được La Đức trả lời sau khi, Sigir rồi mới miễn cưỡng thả rơi xuống trường kiếm trong tay. Bất quá nhìn nàng nghi hoặc vạn phần dáng vẻ, hiển nhiên không hiểu La Đức này "Lén xông vào cấm địa" sau đó lại trang phục cùng làm tặc là dự định làm gì.

	Tuy rằng thân là Long Hồn người thừa kế, các nàng từng nhìn thấy đồng loại cũng không thiếu, thế nhưng như La Đức như thế xằng bậy, vẫn là lần thứ nhất thấy.

	"Thật không tiện, bởi vì có phi thường trọng yếu sự, vạn nhất bị người khác biết rồi nhưng là sẽ rất phiền phức."

	Một mặt nói, La Đức một mặt làm cái thủ thế. Mà nhìn thấy La Đức động tác, Sigir nghiêm túc khuôn mặt hơi đánh nhúc nhích một chút, tuy rằng nàng thực sự không nghĩ ra La Đức này đến tột cùng là dự định làm gì, thế nhưng đối phương tốt xấu cũng là Hư Không Chi Long, chính mình tự nhiên không có cách nào truy cứu hắn tự tiện xông vào cấm địa trách nhiệm. Thay đổi những người khác, nếu như dám làm như thế sợ là sớm đã bị đôi này : chuyện này đối với tỷ muội nắm lên đến rồi.

	"Được rồi... . . . Tuy rằng không biết La Đức bệ hạ ngài tính làm gì, thế nhưng mời đi theo ta, nơi này... . . ."

	"Không không không, chúng ta tới đây bên trong không phải uống trà tán gẫu, mà là có một việc quan toàn bộ Long Hồn Đại Lục chuyện quan trọng muốn cùng hai vị thương thảo, chỉ cần ngươi cùng Nalea bệ hạ biết có thể. Đúng rồi , ta nghĩ các ngươi nơi này nếu là Thánh đường, như vậy hẳn là gửi tử thi địa phương, có hay không vừa mới chết không lâu, hơn nữa tín ngưỡng đặc biệt dáng vóc tiều tụy tín đồ thi thể?"

	"... ... La Đức bệ hạ, ngài đến tột cùng là muốn làm gì?"

	Nghe đến đó, Sigir càng ngày càng hiếu kỳ cùng nghi hoặc, này cũng khó trách, La Đức lén lén lút lút đi tới nơi này, bảo là muốn cùng mình hai tỷ muội người chuyện thương lượng, hiện tại còn tìm chính mình tín đồ thi thể? Pháp quốc gia bởi vì là giáo hội hạt nhân, rất có bao nhiêu tên tín đồ chết rồi đều sẽ bị an táng ở đây, để linh hồn của bọn họ có thể an bình, trong đó có chút là chết già giáo chủ, còn có một chút nhưng là ở trong chiến đấu chết đi Thánh kỵ sĩ. Bởi vậy những người này thi thể ở đây cũng không khó tìm, thế nhưng để Sigir cảm thấy nghi hoặc chính là... . . . Này cùng La Đức có quan hệ gì?

	"Chuyện rất thú vị, các ngươi tới liền biết rồi."

	Tuy rằng không biết La Đức đến tột cùng muốn làm gì, bất quá Sigir vẫn gật đầu, sau đó xoay người rời đi, không lâu lắm công phu, chỉ thấy hai bóng người nhanh chóng từ không trung thoáng hiện mà qua, sau đó Sigir liền dẫn Nalea trở lại ba người bên người. Bất quá cùng một mặt nghiêm túc đồng thời nghi hoặc Sigir không giống, Nalea giờ khắc này đúng là tương đối hiếu kỳ cùng hưng phấn, không ngừng mà chớp mắt to, nhìn kỹ La Đức.

	"Chuyện thú vị? La Đức bệ hạ? Nghe nói ngươi muốn cho chúng ta nhìn cái gì thú vị đồ vật?"

	"Xác thực rất thú vị, chờ các ngươi nhìn liền biết rồi."

	Đối mặt hai người hỏi dò, La Đức như trước là bãi làm ra một bộ cảm giác thần bí mười phần dáng vẻ, điều này làm cho đôi này : chuyện này đối với song sinh long cũng là tức hiếu kỳ vừa nghi hoặc, bất quá tuy rằng không biết La Đức đến tột cùng muốn làm gì, hai người vẫn là mang theo La Đức đi tới ở vào phía sau núi thánh linh chi mộ. Cùng La Đức tưởng tượng bên trong loại kia lượn lờ khói thuốc, vừa nhìn liền chuyện ma quái địa phương hoàn toàn khác nhau, trước mắt thánh linh chi mạc không những không có nửa điểm dơ bẩn quỷ dị vết tích, ngược lại, nơi này phi thường thanh u sạch sẽ. Xanh biếc bãi cỏ, trắng noãn bia mộ, cùng với ở trong rừng cây bay lượn chim nhỏ truyền lại đến lanh lảnh tiếng kêu, khiến người ta thấy thế nào đều cảm giác tâm tình Ninh Tĩnh mà thư thích. Đứng ở bên ngoài trông coi kỵ sĩ nhìn thấy hai vị Long Hồn người thừa kế đến, cũng là vội vàng cung kính hướng về các nàng thi lễ một cái, sau đó xoay người tránh ra. Tiếp theo La Đức chờ người ngay khi Nalea cùng Sigir dưới sự hướng dẫn đi vào nội bộ trắng noãn sạch sẽ phòng khách. Thái Dương hào quang từ ngoài cửa sổ soi sáng đi vào, nhu hòa tung ở trước mắt trong điện đường, có thể nhìn thấy ở vào trong điện đường mười mấy cái do bạch ngọc thạch tạo thành giường đá, ở phía trên đang nằm mấy người, bọn họ có ăn mặc Thánh kỵ sĩ khôi giáp, có chút thì lại ăn mặc giáo chủ trường bào, xem ra hình như là ngủ. Dựa theo đạo lý tới nói, đang không có bất kỳ chống phân huỷ biện pháp tình huống dưới, những người này thi thể hẳn là cũng sớm đã mục nát mới đúng. Bất quá... . . . Ngươi ở đây giảng khoa học cũng thực sự là không có chút ý nghĩa nào.

	"Vị này chính là hồng y giáo chủ."

	Đi tới một lão già bên người, Sigir thấp giọng mở miệng nói rằng.

	"Hắn là trước ở cứu trị thôn dân trong quá trình cảm hoá trọng bệnh, bởi vì chưa kịp y, vì lẽ đó... . . ."

	"Ô... ... Cái này không được."

	Liếc mắt nhìn trước lão nhân, La Đức nhún vai một cái, lắc lắc đầu.

	"Có hay không vừa mới chết không lâu? Tuổi trẻ một điểm, mới mẻ một chút?"

	"... ... ... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Sigir lườm hắn một cái. Hiển nhiên đối với La Đức loại này không tôn trọng người chết thái độ tương đương bất mãn. Nhưng vẫn là đi tới một cái khác giường đá mặt trước, nơi đó nằm chính là một cái Thánh kỵ sĩ. Xem ra đại khái hơn ba mươi tuổi, có một tấm kiên nghị mặt bàng, giờ khắc này hắn chính hai tay khoanh để ở trước ngực, nắm chặt một thanh trường kiếm.

	"Hắn là một cái dũng cảm Thánh kỵ sĩ, chỉ có điều ở hai ngày trước bảo vệ thôn dân trong chiến đấu, không cẩn thận trúng rồi sơn tặc độc tiễn... ..."

	"Ừm... ... Chính là hắn."

	Nhìn trước mắt Thánh kỵ sĩ. La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn xoay đầu lại, nhìn phía hai người. Mà giờ khắc này Nalea cùng Sigir cũng là mang theo nghi hoặc cùng ánh mắt tò mò nhìn kỹ La Đức. Bất kể nói thế nào, ở các nàng xem ra đây cũng quá kỳ quái, La Đức không hiểu ra sao chạy tới nơi này. Không hiểu ra sao để cho mình dẫn hắn sang đây xem thi thể, này đến tột cùng là dự định làm gì? Bất quá nhìn hai người nghi hoặc vẻ mặt, La Đức hiển nhiên cũng không có dự định hướng về các nàng ý giải thích, ngược lại, hắn xoay người, quay về bong bóng làm thủ hiệu.

	"Bong bóng, nên ngươi động thủ."

	"Giao cho ta đi, đoàn trưởng!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhất thời cũng rõ ràng hắn tới tìm mình nơi này đến tột cùng là làm gì, làm náo động chuyện như vậy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tự nhiên là lại cũng vui vẻ bất quá, chỉ thấy nàng giơ lên thật cao hai tay, mà nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, đột nhiên trong lúc đó, một đạo sáng sủa ánh sáng chói mắt trụ liền như vậy từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp đánh vào cái kia Thánh kỵ sĩ trên người.  mà nhìn thấy tình cảnh này, Sigir hơi nhướng mày, thiếp tay có thể đè lại chuôi kiếm, thế nhưng cuối cùng vẫn là không hề động thủ. Ngược lại là Nalea ở bên cạnh hiếu kỳ trợn mắt lên nhìn kỹ tình cảnh này, rất nhanh, hào quang tản đi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường khoát tay áo một cái, ra hiệu mình đã quyết định.

	"... ... ... . . ."

	Ánh mắt của mọi người đều nhìn phía trước cái kia Thánh kỵ sĩ, thế nhưng hắn vẫn như cũ nhắm mắt lại, nằm ở nơi đó. Xem ra cùng trước không có bất kỳ biến hóa nào, điều này làm cho La Đức không khỏi sững sờ một chút, sau đó liếc mắt một cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, mà đối mặt La Đức ánh mắt nghi hoặc, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là mở ra hai tay, một bộ cùng mình không hề quan hệ dáng vẻ nhún vai một cái. Là một Linh Sư, ở quy tắc trở về trong nháy mắt, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có Linh Sư kỹ năng đơn thể phục sinh cùng quần thể phục sinh thuật tự nhiên cũng đã trở về. Mà vừa nãy, nàng chính là với trước mắt vị này Thánh kỵ sĩ phóng thích đơn thể phục sinh thuật, bất quá bây giờ nhìn lên... . . . Tựa hồ không có hiệu quả chút nào?

	Chờ các loại, nhớ tới trong game người chơi cần xác nhận có hay không phục sinh, lẽ nào trong thực tế cũng có này vừa ra?

	"La Đức bệ hạ, ngài đến tột cùng... ... . . ."

	Chờ giây lát sau khi, Sigir hiển nhiên có chút không nhịn được, mở miệng đang định hỏi dò cái gì, mà ngay tại lúc này, một trận rên rỉ thanh truyền đến, đánh gãy nàng nói chuyện.

	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy trước vị kia Thánh kỵ sĩ, giờ khắc này chính chậm rãi mở con mắt của chính mình. 