 Rốt cục trở về... . . .

	Lần thứ hai bước lên quen thuộc thổ địa, La Đức nguyên bản căng thẳng thân thể cũng là rốt cục thả lỏng ra. Chỉ có điều đáng tiếc chính là, hắn bây giờ cũng không có thời gian đi Hạ Uy Di trên bờ biển ung dung một thoáng hưởng thụ ngày nghỉ ánh mặt trời cùng ôn hòa sau giờ ngọ, thủy nguyên tố giới đã phát sinh chiến đấu để La Đức ý thức được tình huống bây giờ có thể cũng không có cách nào để cho mình ở đây kế tục tiêu dao tự tại hạ đi. Thủy nguyên tố giới nếu phát sinh chiến đấu, như vậy cũng là mang ý nghĩa nguyên tố khác vị diện e sợ cũng rất đến chỗ nào đi nói đi nói lại Thất Luyến vẫn là hỏa nguyên tố lãnh chúa đây, lẽ nào nàng liền một chút đều không lo lắng hỏa nguyên tố giới sao?

	"Yên tâm đi, chủ nhân, ngược lại coi như xảy ra vấn đề rồi cũng sẽ không có phiền phức."

	Đối mặt Thất Luyến này một bộ lời thề son sắt dáng vẻ, La Đức cũng không có cách nào nói cái gì nữa, ngược lại hắn hiện tại cũng không thể nào lại để Thất Luyến mở ra nguyên tố đường nối sau đó bọn họ chạy nữa đi hỏa nguyên tố giới "Cứu hoả." Nếu liền Thất Luyến bản thân đều nói như vậy rõ ràng rõ ràng, như vậy La Đức ngược lại cũng không lại quan tâm loại này vụn vặt việc nhỏ, mà là rất nhanh sẽ đem sự chú ý đặt ở trước mắt cần nhất coi trọng vấn đề trên.

	Nương theo nguyên tố chi thư tìm về, lưu lại ba quyển sách rốt cục cũng coi như là một lần nữa rơi xuống La Đức trong tay, mà tiếp đó, La Đức cần thiết làm, chính là tỉnh lại ngủ say ở này ba trong sách này linh hồn, đồng thời đưa các nàng biến ảo vì là thẻ bài Tinh Linh. Dựa theo muội muội lời giải thích, chỉ cần triệu hoán thánh kiếm mười tấm thẻ bài có thể tụ hợp, như vậy có thể khởi động kết giới, đối kháng hỗn độn.

	Chỉ có điều La Đức vẫn không có biện pháp tưởng tượng, dựa vào này mười tấm thẻ bài muốn làm sao đối kháng hỗn độn. Những này thẻ bài Tinh Linh sức mạnh La Đức bản thân là rõ ràng nhất, dù sao từ hắn xuyên qua đến Long Hồn Đại Lục cho đến bây giờ, La Đức vẫn luôn đang sử dụng những này thánh kiếm thẻ bài, hắn cũng xác thực thừa nhận, những này thẻ bài Tinh Linh sức mạnh rất cường đại, thế nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là chỉ đến thế mà thôi. Đang giải trừ thẻ bài hết thảy phong ấn sau khi, hơn nữa La Đức cấm kỵ vầng sáng bổ trợ, những này thánh kiếm Tinh Linh có thể cùng tám mươi lăm cấp hàng đầu người chơi một trận chiến, nhưng là cũng chỉ là như vậy. Các nàng không thể mạnh hơn Thất Trụ Ma Thần, cùng Litia chờ đại thiên sứ trưởng cấp bậc tồn tại so ra cũng chính là sàn sàn với nhau, muốn nói tới chút thẻ bài Tinh Linh có thể cùng hỗn độn đối kháng?

	Ngược lại La Đức là không biết có biện pháp gì có thể để cho các nàng biến thành như vậy nhân vật khủng bố. Phải biết chính là Thất Trụ Ma Thần như vậy ở trong mắt La Đức quả thực BUG đến có thể trực tiếp đi làm GM nhân vật cuối cùng đều là bị hỗn độn đánh chạy trối chết, nên chuyển thế chuyển thế, nên chạy trốn chạy trốn, nên về nhà về nhà, những này thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh lại có thể có sức mạnh nào đối kháng hỗn độn tập kích?

	Thế nhưng bất kể nói thế nào, nếu muội muội nói đây là không có trật tự ngôi sao dưới biện pháp duy nhất, như vậy La Đức cũng không có lựa chọn nào khác.

	"Rốt cục đến một bước này a... ... . . ."

	Nhìn trước mắt này ba bản màu sắc bất nhất dày nặng thư tịch, La Đức cúi đầu, hắn mở mắt ra. Nhìn kỹ chính mình bốn phía. Giờ khắc này ở bên cạnh hắn, cái khác thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh cũng đã xuất hiện, chính yên tĩnh nhìn kỹ La Đức. Mà La Đức ánh mắt cũng từng cái từng cái từ các nàng mặt trên đảo qua, từ sớm nhất bắt đầu tuỳ tùng chính mình Celia, đến mặt sau cái kia tuy rằng không nghe lời thế nhưng vẫn như cũ bị chính mình thu thập phục phục thiếp thiếp Lances Tina, còn có từ trước đến giờ trầm mặc nghe thoại, xưa nay không phát biểu ý kiến, chỉ là yên tĩnh tuỳ tùng chính mình Greehill cùng Madras. Dị thường nguy hiểm. Thế nhưng là ở trên chiến trường vĩnh viễn xung phong ở trước Clash. Lạnh lùng bình tĩnh, đều là không nói nửa câu thoại u linh thiếu nữ Tiểu Ngũ la lỵ. Cùng với toàn bộ thánh kiếm thẻ bài kế hoạch người sáng lập, duy nhất nhân loại Kalin.

	Trước mắt bảy cái thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh chính đứng ở nơi đó nhìn kỹ chính mình, Celia trước sau như một thận trọng, đồng thời cũng lộ ra mấy phần mong đợi cùng lo lắng. Mà Lances Tina thì lại hai tay vây quanh ở trước ngực, quay đầu đi, nỗ lực làm ra một bộ tựa hồ hoàn toàn không quan tâm trước mắt.

	Thế nhưng là thỉnh thoảng nhìn quá ngạo kiều hình dáng. Greehill cùng Madras vẫn là như cũ, các nàng tay nắm tay, yên tĩnh đứng ở một bên, thật dài mũ trùm chặn lại rồi hai con bạch Tinh Linh đại nửa khuôn mặt, chỉ có thể từ đôi kia hơi nhếch lên khóe miệng nhìn ra các nàng giờ khắc này nhảy nhót tâm tình. Mà ở mặt khác một bên. Clash cũng là hiếm thấy thái độ khác thường chống chính mình cự kiếm, mang theo trước sau như một loại kia như là hỏng rồi bình thường nụ cười, khà khà nhếch miệng, mang theo một loại nào đó phảng phất điên cuồng giết chóc giống như ánh mắt nhìn kỹ trước mắt ba quyển sách tịch. Mà ở bên cạnh nàng, cùng Clash "Tương ái tương sát" Tiểu Ngũ la lỵ nhưng là bồng bềnh trôi nổi ở trong không khí, cặp kia kỳ ảo con ngươi nhìn hư không, cũng không biết hồn ở trên mây đang suy nghĩ gì . Còn Kalin... ... ...

	"Kiểm tra xong xuôi, chủ nhân, ba quyển sách phong ấn trạng thái đều phi thường hài lòng, giải trừ phong ấn trên lý thuyết không có vấn đề."

	Ở cẩn thận kiểm tra xong nguyên tố chi thư, sinh mệnh chi thư cùng tử vong chi thư phong ấn sau, Kalin ngẩng đầu lên, mang theo chăm chú vẻ mặt nghiêm túc đối với La Đức mở miệng nói rằng.

	"Nói đi nói lại, Kalin, tại sao chỉ có ba người này cần ngoài ngạch phong ấn? Lẽ nào các nàng sức mạnh rất cường đại sao?"

	Vào lúc này, La Đức cũng coi như là hỏi ra sâu trong nội tâm mình nghi vấn , còn Kalin lúc trước tại sao muốn dùng loại này phương thức đặc biệt đem vị trí thứ ba thẻ bài Tinh Linh phong ấn lên, ai cũng không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Bất luận hồi phục Ma thần ký ức Marlene, vẫn là cùng thành vì những thứ khác thẻ bài Tinh Linh Celia mấy người, liền liền em gái của chính mình cũng không biết tại sao. Bởi vì lúc trước nàng cũng chỉ là truyền đạt mệnh lệnh này, sau đó để người phía dưới đi chấp hành, chỉ cần kết quả tất cả bình thường, như vậy quá trình liền không phải muội muội quan tâm bộ phận.

	"Cũng không phải là như vậy, chủ nhân, nghiêm chỉnh mà nói, tuy rằng ba vị tỷ tỷ đại nhân sức mạnh xác thực mạnh mẽ hơn chúng ta nhiều lắm, thế nhưng muốn và những người khác so ra... . . ." Một mặt nói, Kalin một mặt liếc mắt một cái đứng ở đằng xa quan sát Mary Bell, Marlene cùng với Elise mấy người, khá là đối tượng tự nhiên không cần nói cũng biết."... . . . Kỳ thực các nàng sức mạnh cũng không có cường đại đến cái mức kia, kỳ thực nếu như ngài không có tập hợp đủ chúng ta bảy tấm thẻ bài, như vậy là căn bản không cần lớn như vậy phí hoảng hốt. Nếu như ngài mới bắt đầu thu được chính là đứng hàng ba vị trí đầu thẻ bài, như vậy chủ nhân ngài đại có thể đem các nàng trực tiếp tỉnh lại, không cần muốn giống như bây giờ."

	"Đây là tại sao?"

	Nghe đến đó, La Đức sững sờ, hắn nguyên vốn còn muốn có phải là không tụ tập tề cái khác thẻ bài liền không cách nào giải trừ ba tấm thẻ bài phong ấn, kết quả hiện tại dựa theo Kalin lời giải thích, nếu như hắn có thể ở không tụ tập tề cái khác thẻ bài tình huống dưới được này ba tấm thẻ bài, như vậy có thể trực tiếp giải trừ các nàng phong ấn?

	Này xem như là cái cái gì đạo lý?

	"Bởi vì cộng hưởng, chủ nhân."

	Kalin đúng là không chút nào cảm thấy phiền chán, mà là rất nhanh sẽ tỉ mỉ đối với La Đức giảng giải lên.

	"Chỉ cần ngài tử quan sát kỹ chúng ta thuộc tính. Như vậy ngài liền sẽ phát hiện nguyên nhân trong đó vị trí."

	"Thuộc tính?"

	Nghe đến đó, La Đức sửng sốt một chút, tiếp theo hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, lần thứ hai liếc mắt một cái trước mọi người... . . . Đón lấy, La Đức lúc này mới phát hiện, nếu như tính luôn trong tay mình này ba quyển sách thẻ bài Tinh Linh. Như vậy vừa vặn có thể tạo thành ba cái đoàn thể nhỏ một cái là lấy Lances Tina, Clash cầm đầu hắc ám hệ. Một cái là lấy Greehill, Madras cầm đầu tự nhiên hệ, cuối cùng nhưng là lấy Celia cùng Tiểu Ngũ la lỵ làm chủ quang minh hệ (hay là rất nhiều người hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng, thế nhưng trên thực tế, linh hồn là quang thuộc tính tồn tại). Nếu như cẩn thận đem này ba cái đoàn thể nhỏ phân loại, sau đó sẽ đem trên tay mình ba quyển sách thẻ bài Tinh Linh tỉnh lại, như vậy La Đức có thể phát hiện, này ba quyển sách vừa vặn là thống trị hắc ám. Quang minh cùng nguyên tố thuộc tính tồn tại. Cứ như vậy, Kalin nói tới "Cộng hưởng" cũng liền có thể lý giải. Cùng thuộc tính trong lúc đó sẽ sản sinh cộng hưởng cùng tăng cường, đây là người chơi cơ bản thường thức, căn bản không cần Kalin lại tiến hành giảng giải, lần này, La Đức cuối cùng đã rõ ràng rồi ý của nàng.

	Này ba cái thẻ bài Tinh Linh trên thực tế kỳ thực chính là lên cộng hưởng cùng vang vọng tác dụng, khi nó bị kích khi còn sống, tự nhiên sẽ cùng bên cạnh mình cùng thuộc tính tồn đang tiến hành cộng hưởng. Do đó bùng nổ ra tăng cường sức mạnh, mà này nguồn sức mạnh không nghi ngờ chút nào là phi thường mạnh mẽ. Bởi vậy Kalin mới sẽ đem phong ấn lên. Nếu như La Đức như Kalin nói tới, đang không có thu được cái khác thẻ bài Tinh Linh trước thu được này ba tấm thẻ bài, như vậy mất đi cùng thuộc tính cộng hưởng, các nàng mặc dù bị tỉnh lại cũng không thể tạo thành tổn thương quá lớn.

	Thế nhưng ngược lại, ở tại hắn thuộc tính thẻ bài Tinh Linh đều ở tình huống dưới, nếu như vẻn vẹn chỉ là tỉnh lại một người trong đó. Như vậy không có còn lại hai phe kiềm chế, liền rất có thể sẽ tạo thành hậu quả nặng nề. Dùng để cân bằng nguyên tố, đối lập quang minh cùng hắc ám, như vậy mất đi bất kỳ bên nào, như vậy cái này tam giác sắt đều sẽ tan vỡ. Đến vào lúc ấy sẽ xảy ra chuyện gì... . . . Tuy rằng Kalin không có nói thẳng. Thế nhưng có thể xác định, đây tuyệt đối không phải tùy tiện cười cười có thể quá khứ phiền phức.

	Chỉ có điều như vậy vừa đến... ... . . .

	"Kalin, chức trách của ngươi đây?"

	Nếu như đem hết thảy thẻ bài Tinh Linh đều phân loại, như vậy Kalin vị trí liền rất kỳ quái, nàng cũng không phải là một loại nào đó đặc biệt thuộc tính tồn tại, mà là nhân loại... . . . Mà nhân loại... ... . . .

	"Ta là phối hợp giải trừ phong ấn trong ý thức ắt không thể thiếu đầu mối."

	Được rồi, ta đoán cũng là như vậy.

	Nghe đến đó, La Đức tựa hồ lúc ẩn lúc hiện nhận ra được em gái của chính mình ý nghĩ, nếu như đem những này thẻ bài Tinh Linh tổng hợp lên xem, vừa vặn chính là Long Hồn Đại Lục toàn bộ sinh thái hệ thống. Đại biểu sinh mệnh cùng quang minh linh hồn cùng Thiên Sứ, đại biểu tử vong cùng hắc ám Bất Tử sinh vật cùng Ma Quỷ, đại biểu tự nhiên bạch Tinh Linh, cùng với sinh sống ở trong này nhân loại. Đây là một bộ hoàn chỉnh, đồng thời nắm giữ tự mình "Trật tự" tồn tại hệ thống, xem ra, có thể chống đối hỗn độn xâm lấn then chốt, hay là thật sự liền ở ngay đây.

	"Bắt đầu đi."

	Nghĩ tới đây, La Đức không chút do dự nào mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy La Đức nói chuyện, Kalin cũng là gật gật đầu, tiếp theo nàng xoay người, quay về cái khác sáu cái thẻ bài Tinh Linh làm cái thủ thế. Nhìn thấy Kalin thủ thế sau khi, cái khác sáu cái thẻ bài Tinh Linh cũng là lập tức đi tới La Đức trước người, phân tán ra đến dừng lại. Mà đang xác định mọi người dừng lại sau khi, Kalin lần thứ hai xác nhận một thoáng những người khác vị trí, tiếp theo lúc này mới ngẩng đầu lên, quay về La Đức gật gật đầu.

	"Có thể bắt đầu rồi, chủ nhân."

	"Ta biết rồi... ..."

	Nghe được Kalin nói chuyện, La Đức thu lại trên mặt vẻ mặt, nguyên bản sẽ không có vẻ mặt gì khuôn mặt giờ khắc này có vẻ càng ngày càng nghiêm nghị, đón lấy, hắn đưa tay ra. Rất nhanh, nương theo La Đức động tác, lóng lánh ma lực hào quang triệu hoán trận pháp liền như vậy từ trên mu bàn tay của hắn nổi lên, tiếp theo từng đạo từng đạo ma lực đường nét nhanh chóng triển khai tứ tán ra, ngưng tụ hình thành to lớn, hoa lệ trận pháp, đem mọi người bao bao ở trong đó.

	"Hả?"

	Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi hơi kinh ngạc kêu ra tiếng, hắn cũng không phải lần đầu tiên sử dụng triệu hoán trận pháp, đối với cái này phức tạp lại hoa lệ triệu hoán trận pháp bất kể là ở game vẫn là trong thực tế La Đức cũng đã xem qua vô số lần, thế nhưng vào lúc này, khi La Đức lần thứ hai nhìn về phía mình trước người dưới chân cái này triệu hoán trận pháp thì, hắn này mới kinh ngạc phát hiện, pháp trận này lại cùng cái khác bảy cái thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh chiếm đoạt vị trí hoàn toàn phù hợp. Giờ khắc này chỉ thấy này mấy cái thẻ bài Tinh Linh chính phân tán đứng ở bốn phía vòng tròn bên trong, trước đây la hải không biết những này vòng tròn đối với triệu hoán trận pháp tới nói có chỗ lợi gì. Hay là theo La Đức, này bất quá vẻn vẹn chỉ là triệu hoán trận pháp một loại hoa văn hoặc là biểu hiện hình thức thôi, thế nhưng bây giờ nhìn lên, này mấy cái vòng tròn tựa hồ chính là vì là những này thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh dự lưu?

	Bất quá hiện tại không phải muốn những thứ này sự thời điểm, rất nhanh La Đức liền thu lại tâm tư, tiếp theo hắn đưa tay ra. Vung hướng về phía trước, nương theo động tác của hắn, cái kia ba bản nguyên bản bình tĩnh nằm ở La Đức trước mặt thư tịch giờ khắc này nhưng là tự động hiện lên, tiếp theo chúng nó tựa hồ bị cái gì dẫn dắt giống như từ khi bay tới lưu lại ba cái vòng tròn bên trong, sau đó, lóng lánh ánh sáng bảy màu cột sáng đột nhiên bộc phát ra, đem bảy cái thánh kiếm Tinh Linh cùng ba bản bị phong ấn cuốn sách triệt để bao bao ở trong đó.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức trước mắt lần thứ hai hiện ra vậy hắn đã quen thuộc không thể lại quen thuộc gợi ý của hệ thống.

	( đo lường đến linh hồn cộng hưởng phản ứng, có hay không trói chặt. Tỉnh lại Linh Hồn Chi Hạch? )

	( cảnh cáo: Đo lường cộng hưởng linh hồn phản ứng quá cao, tăng cường quá mạnh, rất có thể sẽ tạo thành trình độ nhất định thương tổn, có hay không kế tục? )

	Xác định.

	Nhìn trước mắt gợi ý của hệ thống, La Đức gật gật đầu. Lại nói này ba tấm thẻ bài quả nhiên khác với tất cả mọi người, La Đức vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy ở tỉnh lại thẻ bài Tinh Linh trong quá trình, hệ thống lại sẽ đối với mình nói ra cảnh cáo... . . .

	"Ầm! ! !"

	Ngay khi La Đức gật đầu đồng thời, to lớn tiếng nổ vang rền vang lên. Bao vây mười tấm thánh kiếm Tinh Linh thẻ bài cột sáng bắt đầu không được lóng lánh đủ loại hào quang. Bao vây Celia cùng Tiểu Ngũ la lỵ cột sáng không được hướng ra phía ngoài khuếch tán thuần trắng, tràn ngập hơi thở sự sống vòng sáng. Mà ngược lại. Bao vây Lances Tina cùng Clash cột sáng nhưng là hiện ra quỷ dị hắc ám cùng màu tím đậm, từng đạo từng đạo mắt trần có thể thấy hắc ám cùng tử vong gợn sóng liền như vậy từ bên trong hiện lên, gào thét hướng về bốn phương tám hướng tản ra. Song phương phảng phất bánh răng bình thường không được cắn hợp, xoay tròn, chống lại. Xem ra, một hồi quang minh cùng hắc ám chiến tranh tựa hồ sắp bạo phát. Mà song phương tranh đấu cũng đem không thể tránh được.

	Thế nhưng vừa lúc đó, nguyên tố hào quang hiện lên.

	Cái kia vừa giống như là chạy chồm sóng biển, vừa giống như là gào thét cơn lốc, vừa giống như là bạo phát hỏa diễm, vừa giống như là nổ vang đại địa. Tinh khiết cực kỳ nguyên tố lực lượng liền như vậy mạnh mẽ xen vào quang minh cùng hắc ám trong lúc đó. Ngăn cản đồng thời hòa hoãn song phương nguyên vốn đã bắt đầu trở nên kịch liệt cực kỳ va chạm cùng chiến đấu. Rất nhanh, ở nguyên tố lực lượng xâm nhập dưới, vốn là phảng phất hai con đỉnh đầu đầu đấu ngưu bình thường hắc ám cùng quang minh vào đúng lúc này đình chỉ lẫn nhau trong lúc đó đối kháng, chúng nó ở nguyên tố dưới từ từ dung hợp, hình thành hoàn toàn mới tồn tại... ... . . . Chuyện này quả thật thật giống như là Long Hồn Đại Lục sáng tạo tái hiện!

	Ngay khi La Đức trong đầu chuyển qua cái ý niệm này thời điểm, cột sáng trở nên càng ngày càng chói mắt, khẩn đón lấy, liên tiếp lóng lánh hào quang bộc phát ra đi. Liền ngay cả La Đức cũng là không khỏi nheo mắt lại thế nhưng dù vậy, hắn vẫn như cũ rõ ràng nghe được chính mình bên tai truyền đến gợi ý của hệ thống.

	Đại địa rung động, không khí rít gào, nổ vang, dường như như sét đánh trầm thấp phá thanh thỉnh thoảng vang lên. Không chỉ là thân ở trong đó La Đức, coi như là ở phía xa quan sát những người khác giờ khắc này cũng là bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này bức bách không thể không quay đầu đi, nguồn sức mạnh này là mạnh mẽ như vậy. Cho tới liền ngay cả La Đức đều có chút bận tâm, chính mình có thể hay không liền như vậy bị nguồn sức mạnh này bao phủ, nghiền nát. Hắn hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao Kalin trước đặc biệt đối với mình nhắc nhở này ba tấm thẻ bài tỉnh lại sức mạnh tăng cường.  hay là ở bên ngoài những người khác không có phát hiện, thế nhưng thân ở trong đó La Đức lại có thể cảm giác được, dâng trào cực kỳ quang minh cùng lạnh lẽo sức mạnh tử vong liền như vậy ở bên cạnh chính mình lưu chuyển, mà kiên cố nguyên tố lực lượng thì lại trở thành hắn duy nhất bình phong. Cái cảm giác này thật giống như một người đứng ở một khối lẻ loi nham thạch đỉnh, mà hắn bốn phương tám hướng thì lại đâu đâu cũng có rít gào bão táp cùng đại vòng xoáy, hắn thậm chí ngay cả động cũng không có cách nào động đậy, chỉ có thể ở đây yên tĩnh chờ đợi. Này ba nguồn sức mạnh kỳ thực vừa bắt đầu đều không cường đại, thế nhưng rất nhanh, La Đức cũng cảm giác được, nương theo cái khác sáu tấm thánh kiếm thẻ bài hô ứng, cái kia từ ba trong sách này sức mạnh bùng lên hầu như là hiện ra bao nhiêu số giống như tăng gấp bội!

	La Đức cũng không có nhìn thấy, cái kia ba quyển sách trên phong ấn xiềng xích vào đúng lúc này triệt để phá nát, sức mạnh mạnh mẽ vô tình nghiền ép mà qua, đem phong ấn hoàn toàn hóa thành ô có, đón lấy, ba bản dày nặng, màu sắc bất nhất to lớn sách vở liền như vậy nhanh chóng thả ra, từng cái từng cái trang sách "Ào ào ào" chuyển động, rất nhanh, đủ mọi màu sắc hào quang hóa thành chớp giật từ trang sách khoảng cách nhảy lên đi ra, hướng về bốn phía bạo phát ngưng tụ... . . .

	"Oanh... ... ! !"

	Đại địa lần thứ hai chấn động, lần này, liền ngay cả toàn bộ thế giới tựa hồ cũng mất đi chính mình hào quang, hết thảy đều dừng bước lại, phảng phất sân khấu kịch khai mạc đêm trước giống như, rơi vào thâm trầm trong yên tĩnh.

	Tình cảnh này cũng chưa từng xuất hiện quá lâu, thậm chí có thể nói vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, ánh sáng tản đi.

	Mà khi La Đức mở mắt lần nữa thì, hắn rất nhanh sẽ phát hiện, ở trước mặt chính mình, hiện ra ba cái bóng người xa lạ.

	Cái kia chính là cuối cùng ba tấm thánh kiếm thẻ bài. 