 Này hai đạo kiếm khí đến phi thường đột nhiên, thế nhưng đối với La Đức mà nói, trước mắt đánh lén bất quá là trò trẻ con thôi. Hắn thậm chí ngay cả không hề quay đầu lại, chỉ là tay phải hư cầm hướng trước vung một cái, nương theo "Leng keng" hai tiếng lanh lảnh tiếng va chạm hưởng, cái kia hai đạo bóng đen nhất thời phảng phất tao ngộ sét đánh giống như lui về phía sau mở.

	Mà vào lúc này, La Đức cũng nhìn rõ ràng cái kia hai cái người đánh lén bộ mặt thật, đó là hai cái khuôn mặt thanh tú thiếu nữ, thế nhưng La Đức nhưng cũng không sẽ đưa các nàng xem là nhân loại. Nguyên nhân rất đơn giản

	Chỉ muốn nhìn một chút các nàng phía sau cái kia như bò sát giống như sinh nhật, cùng với các nàng đồng thau sắc da dẻ có thể xác nhận này hai thiếu nữ thật thực thân phận.

	Các nàng là không tộc.

	Chỉ có điều cùng có thể rất hoàn mỹ biến hóa thành nhân loại Irene so ra, hai người này biến người cành xảo thì có chút khó coi, thế nhưng để La Đức lưu ý không phải các nàng cái kia vụng về biến thân, mà là cái kia hai cái ánh mắt của cô gái, các nàng con mắt hiện ra vàng óng ánh sắc thái, xem ra cùng bò sát con mắt gần như, con ngươi co rút lại thành một đường thẳng, phảng phất mang theo một loại nào đó đặc biệt uy thế.

	Này không phải là phổ thông Long tộc tiêu chí a... ... . . ."

	"Hư không không hiện?"

	Một người trong đó Long tộc thiếu nữ nhíu mày lại, nàng cặp kia vàng óng ánh sắc, dường như bò sát giống như con ngươi liền như vậy nhìn chăm chú La Đức, chỉ chốc lát sau, Long tộc thiếu nữ một lần nữa thu hồi trường kiếm trong tay. Mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn lướt qua đi theo ở La Đức bên người mọi người, mà La Đức cũng chú ý tới, cái này Long tộc thiếu nữ ánh mắt ở Angelin cùng Annie trên người hơi dừng lại một chút, bất quá rất nhanh, nàng liền thu hồi ánh mắt.

	"Như vậy, xin hỏi là ai tới tiếp thu truyền thừa thí luyện?"

	"... ..." Truyền thừa thí luyện?"

	Nghe đến đó, La Đức bọn người là sững sờ, mang theo ánh mắt kinh ngạc nhìn trước mắt hai cái Long tộc thiếu nữ. Mà xem thấy bọn họ cái kia quái dị vẻ mặt, hai cái Long tộc thiếu nữ cũng là kinh ngạc trợn to hai mắt, không thể tin được nhìn trước mắt mọi người. Tiếp theo một cái khác Long tộc thiếu nữ hơi nhíu mày, bất mãn nhìn kỹ La Đức.

	"Lẽ nào các ngươi không phải tới nơi này hoàn thành Hắc Ám Chi Long Long Hồn kế thừa nghi thức sao? Vị này Hư Không Chi Long bệ hạ, hẳn là chính là lần này kế thừa nghi thức người chủ trì đi."

	"... ... ... ... , "

	Này đều cái gì cùng cái gì loạn bảy, tám tào đồ vật?

	La Đức đưa tay ra đè đầu, hắn tuy rằng cân nhắc qua rất nhiều rất nhiều loại tình huống thế nhưng trước mắt tình huống như thế nhưng là tuyệt đối không ở La Đức cân nhắc bên trong phạm vi. Bất quá hiện tại vừa nhưng đã như vậy, như vậy La Đức cũng không có những biện pháp khác. Tuy rằng không rõ lắm hai người này Long tộc thiếu nữ đến tột cùng là người nào, bất quá La Đức mới lên tiếng nói.

	"Rất xin lỗi, hai vị, chúng ta là tới nơi này cứu người . Còn Long Hồn kế thừa vấn đề , ta nghĩ chúng ta có thể đợi lát nữa bàn lại. Hiện tại ta chỉ hi vọng các ngươi hai vị nói cho chúng ta, nơi này có hay không có đi về một cái chuyên môn dùng để giam cầm Long tộc địa lao đường nối?"

	"... . . . , giam cầm Long tộc?"

	Nghe đến đó hai cái Long tộc thiếu nữ sắc mặt hơi đổi, các nàng đối diện một chút, tiếp theo trước cái kia mở miệng nói chuyện Long tộc thiếu nữ lập tức đứng ra, nàng một mặt đưa tay đè lại chuôi kiếm, một mặt cảnh giác nhìn kỹ La Đức, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Ngươi muốn vi phạm thần thánh hiệp định sao? Hư Không Chi Long bệ hạ? Người thất bại là không cho phép cách mở lao tù, lẽ nào ngài muốn đánh vỡ cái này quy định?"

	Chết tiệt ta căn bản liền không biết này trung gian có cái gì hiệp định a.

	Nghe được Long tộc thiếu nữ hỏi ngược lại, La Đức bất đắc dĩ đè lại cái trán thở dài.

	Nếu như là bình thường, như vậy La Đức còn có thể liên lạc em gái của chính mình tuân hỏi một chút tình huống. Bất quá hiện ở bên ngoài đã bị hỗn độn chi vụ bao phủ, hắn căn bản liên lạc không được bất luận người nào. Thế nhưng dù vậy, La Đức cũng lấy hắn thân là game thủ chuyên nghiệp nhạy cảm tính kết hợp hai người này Long tộc thiếu nữ nói chuyện ngay đầu tiên làm rõ tình huống trước mắt. Rất rõ ràng, chân chính Hắc Ám Chi Long Long Hồn vẫn đều ở nơi này ngủ say mà căn cứ vừa nãy La Đức nghe được đến xem, kế thừa Hắc Ám Chi Long Long Hồn phải trải qua một loại nào đó ý thức mà trước mắt hai vị này Long tộc thiếu nữ thì lại chính là quản giáo nghi thức người, không chỉ có như vậy, cái này kế thừa nghi thức xem ra còn cần có phe thứ ba ở đây phụ trách chủ trì nghi thức, Long Hồn người thừa kế thì lại cần phải ở chỗ này thông qua cái gì thử thách, sau đó mới có thể thu được Hắc Ám Chi Long Long Hồn thừa nhận.

	Hơn nữa cái này thử thách tựa hồ có nhất định độ nguy hiểm, nếu như không cách nào thông qua thử thách sẽ bị giam cầm lên hơn nữa không cách nào rời đi. Thế nhưng... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức liếc mắt một cái Angelin mà nhận ra được La Đức ánh mắt, Angelin vội vàng lắc lắc đầu.

	"Ta xin thề, ta cùng Irene điện hạ hoàn toàn không có thông qua cái gì thử thách, cũng chưa từng nhìn thấy tương tự đồ vật, chúng ta chính là đi thẳng, đi thẳng, sau đó liền đến tới đó rồi!"

	"Ta nghĩ trong này có hiểu nhầm, hai vị tiểu tỷ. Kỳ thực chúng ta đi tới nơi này... ... ..."

	La Đức suy tư một chút, cảm thấy sự tình hẳn là cùng mình suy đoán tám chín phần mười mới đúng, liền hắn lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn phía trước mắt Long tộc thiếu nữ, tiếp theo đơn giản nói tóm tắt cầm lấy trọng điểm đem chỉnh chuyện này phần lớn bắt đầu chưa hướng về hai cái Long tộc thiếu nữ nói một lần, mà nghe xong La Đức nói chuyện, hai người này Long tộc thiếu nữ cũng là mắt to trừng mắt nhỏ, hiển nhiên đối với này đột nhiên tới tình hình có chút không tìm được manh mối.

	"Hừ, ai biết ngươi nói là thật hay giả, đây là Hắc Ám Chi Long sự tình, cùng các ngươi... ... ..."

	Mặt khác cái kia Long tộc thiếu nữ hiển nhiên đối với La Đức nói chuyện không phải rất lưu ý, nàng khinh rên một tiếng, tiếp theo bất mãn mân mê miệng mở miệng nói rằng. Thế nhưng nàng lời còn chưa nói hết, liền bị trước cái kia Long tộc thiếu nữ chặn lại rồi. Nàng ngẩng đầu lên, lần thứ hai cẩn thận quan sát một chút La Đức, tiếp theo mở miệng dò hỏi.

	"Xin hỏi Hư Không Chi Long bệ hạ, ngài phải như thế nào chứng minh ngài nói tới thật thực tính?"

	"Cái này rất nhiễm đan."

	Nghe được đối phương hỏi dò, La Đức đúng là yên lòng, hắn nhẹ nhàng vỗ tay cái độp, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Nếu như ta không có đoán sai, hai vị hẳn là phụ trách Long Hồn kế thừa nghi thức người đi."

	"Không sai. Chúng ta phụ trách thủ vệ Long Hồn tế đàn, mỗi khi có người trước tới nơi này khiêu chiến thì, chúng ta sẽ bị tỉnh lại, lấy giám sát đối phương thân phận, tránh khỏi xảy ra vấn đề."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Long tộc thiếu nữ gật gật đầu. Mà được đối phương trả lời sau khi, La Đức khẽ mỉm cười.

	"Như vậy, này nói cách khác, mỗi một cái đi tới nơi này Long Hồn người thừa kế, bất luận thành công hay là thất bại, các ngươi đều nhớ bọn họ dung mạo ra sao?"

	"Đây là đương nhiên... ... ... Ý của ngươi là... . . ."

	Nói tới chỗ này, cái kia Long tộc thiếu nữ bỗng nhiên nheo mắt lại, xem ra tựa hồ nàng cũng nhận ra được vấn đề chỗ ở. Mà xem thấy đối phương cũng không ngu xuẩn, La Đức đúng là thở phào nhẹ nhõm, liền hắn lần nữa khôi phục nguyên bản nghiêm túc lạnh lẽo vẻ mặt, nhìn kỹ trước mắt hai cái người giám sát.

	"Chính là như vậy, ta không sợ nói thiệt cho các ngươi biết, hiện tại Dạ Quốc Gia tình huống phi thường gay go. Bởi vậy chúng ta cần một ít trợ lực, mà trong đó có một cái rất có thể trở thành tân một đời Hắc Ám Chi Long người thừa kế người bởi vì bất ngờ mà bị giam cầm ở nơi này lao trong lồng, nàng cũng không có tham gia thử thách , ta nghĩ dựa theo quy định, tình huống như thế hẳn là có thể coi là ngoại lệ xử lý ba . Còn ta nói thật hay giả, chỉ muốn các ngươi dùng con mắt của chính mình xác nhận một thoáng không là tốt rồi? Ngược lại các ngươi là người giám sát, mỗi lần muốn tới nơi này tiến hành nghi thức đều muốn tỉnh lại các ngươi, nếu như các ngươi trong ký ức không có ấn tượng, như vậy không phải cho thấy đối phương cũng không có tiến hành nghi thức?"

	"... ... ... ... , "

	Đối mặt La Đức nói chuyện, cái kia hai cái Long tộc thiếu nữ trầm mặc không nói, mà La Đức cũng nhíu mày, âm thầm có chút bận tâm. Tuy rằng từ đạo lý tới nói xác thực là như vậy, thế nhưng hắn biết rõ, loại này "Nghi thức phó bản" thủ vệ giả đại thể là tử suy nghĩ, thuộc về thà giết lầm một ngàn cũng sẽ không bỏ qua một cái loại hình. Trong đó La Đức nhớ tới rõ ràng nhất chính là ở trong game đại địa du hiệp kế thừa phó bản bên trong, có cái chuyển chức thử thách, cái kia thử thách cần người chơi giết chết 100 con lợn rừng, sau đó rút gân rút cốt kiếm lấy sinh hoạt tư liệu sống, tiếp theo đệ cho mình giám khảo. Mặc dù coi như không khó, thế nhưng có cái rất kẻ đáng ghét giả thiết chính là, nếu như người chơi vừa bắt đầu chuẩn bị thật 100 con lợn rừng sinh hoạt tư liệu sống, như vậy giám khảo là sẽ không tiếp nhận. Hắn sẽ vẫn cùng ở bên cạnh ngươi, tận mắt thấy ngươi giết chết 100 con lợn rừng sau đó rút gân rút cốt sau khi mới coi như kết thúc. Này một giả thiết nhạ không ít người chơi quả thực là kêu khổ thấu trời, làm người quá tưởng thật rồi có lúc đối với người chơi tới nói cũng thật là một phiền phức a... ... . . .

	Hiện tại La Đức chỉ sợ hai người này Long tộc thiếu nữ cũng là loại này tử suy nghĩ một mực chắc chắn mặc kệ Irene là làm sao đi vào, ngược lại nàng đã đi vào, liền dứt khoát không muốn xảy ra đến rồi. Này nhưng là phiền phức, từ vừa nãy các nàng động tác đến xem, cái này nghi thức sân bãi rõ ràng là các nàng địa bàn, địa phương quỷ quái này các nàng so với ai cũng quen tất. Nếu như song phương thật sự không thể đồng ý, như vậy La Đức cũng chỉ thật tiên hạ thủ vi cường nắm lấy các nàng, một khi không bắt được, bị đôi này : chuyện này đối với tỷ muội chạy trốn, cái kia La Đức còn không biết muốn tìm bao lâu mới có thể tìm tới các nàng.

	Bất quá hạnh vận chính là, hai người này Long tộc thiếu nữ cũng không phải loại kia tử suy nghĩ.

	"Được rồi."

	Đang trầm mặc suy nghĩ chỉ chốc lát sau, cái kia xem ra như là tỷ tỷ Long tộc thiếu nữ gật gật đầu. Tiếp theo nàng đưa tay ra, theo ở bên cạnh trên vách tường, rất nhanh, chỉ thấy nương theo động tác của nàng, nguyên bản không có bất kỳ khe hở vách tường bắt đầu vặn vẹo, xoay tròn, sau đó, vỗ một cái cửa đá liền như vậy từ bên trong hiện lên, tiếp theo từ từ mở ra. Nhìn mở ra cửa đá, La Đức liếc mắt một cái trước mắt hai người, tiếp theo hắn liền lập tức mang theo những người khác đi vào cửa đá,  đón lấy, mọi người chỉ cảm giác mình thấy hoa mắt, sau một khắc, cực kỳ băng hàn liền như vậy đột nhiên xuất hiện bao vây thân thể của bọn họ.

	"Chính là chỗ này, chính là chỗ này! !"

	Nhìn thấy trước mắt cái này rách nát, lạnh lẽo âm u thạch nói, Angelin nhất thời kích động lên.

	"Irene điện hạ! Irene điện hạ! Ta đã trở về, ta mang theo chủ nhân trở về, ngươi ở đâu? !"

	"Irene điện hạ... ..." Irene điện hạ... . . . , "

	Trống vắng trong hành lang vang vọng Angelin tiếng kêu, sau đó biến mất ở trong bóng tối, thế nhưng là bệnh không có được bất kỳ đáp lại. Nhận ra được điểm này, La Đức không khỏi trong lòng hơi động, một cỗ cảm giác bất an xông lên đầu. Cùng lúc đó, Angelin tựa hồ cũng nhận ra được cái gì, nàng liếc mắt một cái bốn phía, tiếp theo nhanh chóng hướng về một người trong đó địa phương chạy đi. Mà La Đức cũng mang theo những người khác theo sát phía sau, theo Angelin nhanh chóng hướng về đường nối nơi sâu xa chạy vội mà qua. Rất nhanh, ở Angelin dẫn dắt đi, bọn họ liền đến đến một toà cự đại không trong động.

	Đầu tiên đập vào mi mắt, là một con bị xiềng xích buộc chặt, đâm xuyên màu đen Cự Long. Giờ phút này đầu Hắc Long chính nằm trên mặt đất rơi vào ngủ say, xem ra đây chính là Angelin nói tới đầu kia Hắc Long. . ." . . ." . . . Bất quá hiện tại, đối với La Đức tới nói, nhất làm cho hắn lưu ý, nhưng là cái kia ngã quắp ở Hắc Long bên người, nghiêng người dựa vào ở trên vách tường tinh tế bóng người.

	"Irene! !" 