 "Đại khái chính là có chuyện như vậy."

	Đưa mắt từ trước mắt trên màn ảnh máy vi tính thu hồi, La Đức nhìn phía bên cạnh Litia, tiếp theo nhún vai một cái. Mà Litia thì lại kinh ngạc đưa tay ra, khẽ che miệng nhỏ, ngay khi vừa nãy, La Đức đã đem liên quan với nơi này hết thảy đều báo cho Litia, bao quát chính hắn thân phận, cùng với thế giới này cùng Long Hồn Đại Lục quan hệ, bao quát nguyên sơ sáng thế chi long sự tình, trên căn bản La Đức có thể nói hết thảy đều nói cho Litia. Đối với La Đức tới nói này cũng không tính là cái gì cần chuyện giữ bí mật, lấy Litia thân phận cùng địa vị, nàng cũng có tư cách biết tất cả những thứ này. Từ trình độ nào đó tới nói, La Đức cần muốn chiếm được Liliane chống đỡ trước, đầu tiên cần chính là Litia chống đỡ. Tuy rằng từ về sức mạnh tới nói, Litia khẳng định không phải là đối thủ của Liliane. Thế nhưng tình huống bây giờ dưới Litia sức ảnh hưởng rõ ràng mạnh hơn Quang Mang Chi Long, ở tình huống như vậy, được Litia thừa nhận, cũng bằng thu được toàn bộ Quang Quốc Gia chống đỡ.

	Cho tới Quang Quốc Gia những người kia bản thân ý nghĩ? Ý nghĩ của bọn họ mắc mớ gì đến La Đức?

	"Lại... ..." Lại sẽ có chuyện như vậy... ... ..."

	Dù cho là từ trước đến giờ phi thường bình tĩnh Litia vào lúc này cũng không cách nào lại duy trì bình tĩnh, đặc biệt khi nàng nghe nói nguyên sơ sáng thế chi long liền ở thế giới này sau khi càng là như vậy. Ở Long Hồn Đại Lục trên, nguyên sơ sáng thế chi long mất tích vẫn là một điều bí ẩn, dù cho là thân là đại thiên sứ trưởng Litia cũng không biết chân tướng của chuyện. Nàng chỉ biết là ở một ngày nào đó, sáng thế chi long nhóm rời đi, sau đó đem sức mạnh của chính mình lưu lại, lựa chọn Long Hồn người thừa kế thay thế mình bảo vệ thế giới này khẩu nguyên bản Litia còn tưởng rằng sáng thế chi long là chết già, không nghĩ tới lại còn sẽ phát sinh chuyện như vậy... ... ... Càng không nghĩ đến, bọn họ lại sẽ ở thế giới này kiến tạo một cái giả lập Long Hồn Đại Lục đến kế tục bọn họ bản thân sự nghiệp, hơn nữa Acacia phiến đá, hỗn độn cùng trật tự chiến tranh, coi như là Litia vào lúc này cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

	"Như vậy nói, chúng ta có thể thông qua đường nối đi tới nơi này, cũng cùng mấy vị kia sáng thế chi Long đại nhân có quan hệ?"

	"Không, hiện nay còn không thanh phí... ... . . . ."

	Đối mặt Litia hỏi dò, La Đức lắc lắc đầu, ngay khi vừa nãy, bọn họ đã hoàn toàn áp chế toàn bộ căn cứ. Sau đó La Đức lợi dụng muội muội năng lực xâm lấn căn cứ hệ thống, do đó biết được những phiến đá này vì sao lại ở trên mặt trăng bị khai quật ra nguyên nhân, thế nhưng đáng tiếc chính là, nơi này cũng không có bảo tồn liên quan với cái kia di tích cụ thể tin tức, duy nhất có thể làm ra suy diễn chính là lúc trước sáng thế ngũ long bộ hạ hẳn là xuyên qua đến trên địa cầu, thế nhưng bởi vì phát sinh một số bất ngờ, dùng cho bọn họ không thể không từ bỏ nguyên bản kế làm, đồng thời không biết xuất phát từ nguyên nhân gì đem Acacia phiến đá đánh nát sau khi mang tới mặt trăng mai táng phong ấn lên một không phải không thừa nhận, ở nhận ra được điểm này thời điểm La Đức cũng thật tò mò, nếu như lúc trước những người kia thành công, hiện tại Địa cầu lại sẽ biến thành hình dáng gì đây?

	Bất quá loại kia không có chuyện đã xảy ra lại đi muốn cũng không có ý nghĩa gì.

	Dựa theo muội muội lời giải thích, Acacia phiến đá mảnh vỡ hẳn là có năm khối, nhưng mà trong đó có ba khối nàng có thể cảm ứng được nhàn nhạt khí tức hắc ám, nói rõ những kia phiến đá hẳn là rơi vào y lâm trong tay. Bất quá đối với muội muội suy đoán La Đức cũng không cảm thấy kinh ngạc, Irene lại không phải đứa ngốc, bị không hiểu ra sao kéo đến thế giới này, hơn nữa phiến đá bản thân nắm giữ hỗn độn cùng trật tự khí tức cũng rất rõ ràng, ở tình huống như vậy, dù cho Irene không biết đó là cái gì cũng không trở ngại nàng trước tiên đoạt tới nghiên cứu một chút.

	Đối với điểm này, La Đức là tuyệt đối không nghi ngờ, bởi vì trước mắt vị này đại thiên sứ trưởng rồi cùng nàng một cái tật xấu tôn... , vừa ý đồ vật mặc kệ như thế nào trước tiên cướp được tay, sau đó muốn làm gì cũng có thể... . . . ,

	Hai vị này cũng thật là một đôi chị em ruột a

	Bất quá cứ như vậy, chuyện kế tiếp nhưng là trở nên phức tạp hơn nhiều.

	"Như vậy chúng ta đón lấy nên làm gì? La Đức bệ hạ?"

	"Nói chung, trước tiên đi tìm đến cuối cùng một khối phiến đá , ta nghĩ Irene bên kia khẳng định cũng sẽ đối với khối này phiến đá ra tay, chúng ta chỉ cần đến khối này phiến đá vị trí, sau đó chờ đợi Irene đến là được rồi. Sau đó... ... ..."

	Nói tới chỗ này, La Đức không khỏi nhíu mày, vốn là hắn dự định là xuyên qua đến thế giới này, tiến hành một thoáng điều tra, sau đó đem Irene tìm tới liền đi người. Thế nhưng không nghĩ tới sự tình lại sẽ sản sinh biến hóa như thế, chính mình lại xuyên qua trở về Địa cầu, nguyên bản La Đức dự định là lượn một vòng liền đi, nhưng là nơi này xuất hiện như vậy chuyện quái dị thực sự khiến người ta cảm thấy có chút kỳ quái, cảnh này khiến La Đức do dự không quyết định, nhìn dáng dấp muốn trước tiên làm rõ Địa cầu bên này đến tột cùng phát sinh chuyện gì, sau đó ra quyết định sau đi. Nói tóm lại, trước lúc này còn muốn liên lạc đến cái khác bốn vị nguyên sơ sáng thế chi long mới được, dù sao bọn họ ở đây kinh doanh nhiều năm, lại là vượt quốc xí nghiệp ông chủ, khẳng định so với mình này trên đất cầu trên không hề thế lực cùng giao thiệp có thể nói người bình thường muốn có biện pháp đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức cuối cùng còn đem những này khiến người ta đau đầu sự tình ném tới sau đầu, phải biết bọn họ hiện tại còn đế Địa cầu ba mươi, bốn mươi vạn cây số đây, từ mặt trăng xuất phát trở lại Địa cầu có thể không chuyện dễ dàng.

	"Nói chung, chúng ta trước tiên đi tìm đến khối tiếp theo phiến đá lại nói."

	Sau đó, La Đức rất nhanh sẽ làm ra quyết định.

	Nhìn màu đen phiến đá từ phong kín lọ chứa bên trong bị chậm rãi lấy ra, đại vệ không khỏi căng thẳng thần kinh, con mắt của hắn gắt gao nhìn kỹ trước mắt phiến đá, thế nhưng lỗ tai nhưng là lắng nghe động tĩnh chung quanh, hiện tại đại vệ đã gần như sắp muốn biến thành như chim sợ cành cong, hắn chỉ lo vừa lúc đó, chợt nghe còi báo động cái gì, vạn nhất những quái vật kia đến gây sự với chính mình làm sao bây giờ? Dù sao đối phương có thể như vậy dễ như ăn cháo tìm tới cái khác mấy khối Thiên Khải phiến đá, liền nói rõ chúng nó nhất định có biện pháp cảm ứng được khối này phiến đá gợn sóng. Vạn nhất những quái vật kia nhận ra được phiến đá cũng bị dịch chuyển, xông lại trắng trợn cướp đoạt làm sao bây giờ? Bất quá ngoài ra, còn có một việc để đại vệ rất là không rõ, hắn mang theo nghi hoặc phân tự quang đánh giá đứng ở Martin tiến sĩ phía sau, ăn mặc phảng phất thùng sắt thiết giáp bản cao phu thủ vệ, nhìn từ ngoài, bọn họ có tới cao hơn hai mét, vóc người to lớn quả thực không giống nhân loại. Đỏ sậm sắc quỷ dị hào quang từ mũ giáp của bọn họ bên trong hiện lên, lạnh lẽo, đồng thời không có chứa bất luận cảm tình gì tầm mắt liền như vậy nhìn kỹ chính mình. Điều này làm cho đại vệ rất không thoải mái, tuy rằng Martin tiến sĩ nói đây là đặc thù điều tra bộ đội thành viên, thế nhưng không biết tại sao đại vệ hoàn toàn không cho rằng bọn họ là nhân loại.

	"Cái kia... ..." Martin tiến sĩ, thật sự không cần đem Thiên Khải phiến đá đóng kín lên sao?"

	Nghĩ tới đây, đại vệ cũng cảm giác mình có chút căng thẳng. Bất quá đứng ở bên cạnh đầu trọc tiến sĩ nhưng vẫn như cũ là vẻ mặt bất biến.

	"Không cần lo lắng, đại Vệ tiên sinh, chúng ta đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ , dựa theo các ngươi thông báo tình huống đến xem, đối phương rất có thể nắm giữ một loại nào đó không muốn người biết đối với Thiên Khải phiến đá cảm ứng thủ đoạn. Nếu như hiện tại chúng ta đem Thiên Khải phiến đá triệt để đóng kín, đối phương nhất định sẽ nhận ra được không đúng mà lập tức xông lại tiến hành tìm tòi. Bởi vậy chúng ta không cần nhanh như vậy tiến hành đóng kín biện pháp, đợi được tất cả chuẩn bị sắp xếp sau khi chúng ta sẽ lập tức đem phiến đá phong kín, sau đó mang đi."

	"Như vậy a... ... , như vậy là tốt rồi... ... . . . ."

	Nghe đến đó, đại vệ thở dài, đương nhiên, hắn cũng không phải quên đối phương chỉ cần mang đi phiến đá như vậy những kia phát hiện không đúng quái vật đồng dạng sẽ đi tới nơi này sự thật này, mà là bởi vì đại vệ đã làm ra quyết định với bọn hắn cùng rời đi, ở bề ngoài mà. . .". . . Tự nhiên là vì "Báo cáo gần nhất khoảng thời gian này tới nay phát sinh ở nguyệt diện căn cứ một loạt nghiêm trọng tập kích sự kiện." Bất quá trên thực tế cũng chỉ có điều là muốn triệt để chạy trốn là được rồi. Đối mặt loại kia quái vật, đại vệ có thể không muốn đợi ở chỗ này nữa cho tới những người khác

	Tự cầu phúc đi.

	Rơi vào trầm tư đại vệ cũng không có nhận ra được đứng ở bên cạnh mình Martin tiến sĩ trong con ngươi lóe qua mấy phần quỷ dị hào quang hắn liền như vậy nheo mắt lại, nhìn kỹ trước mắt nam tử, sau đó hiện ra một nụ cười.

	"Bất quá ở trước đó, đại Vệ tiên sinh, vì để tránh cho những quái vật kia tới tìm ta nữa nhóm phiền phức, chúng ta còn có một việc cần ngài hỗ trợ.

	"Chuyện gì? Martin tiến sĩ?"

	Nghe đến đó, đại vệ vội vàng phục hồi tinh thần lại, sau đó mang theo mỉm cười hướng về trước mắt nam tử mở miệng dò hỏi. Mà đối mặt hắn hỏi dò, Martin tiến sĩ cũng không có trước tiên trả lời ngược lại hắn đầu tiên là chậm rãi đi tới màu đen phiến đá mặt trước, tiếp theo xoay người lại nhìn phía đại vệ, không biết tại sao nhìn trước mắt chu nam tử, đại vệ bỗng nhiên cảm giác được một trận khiếp đảm, thế nhưng giờ khắc này vẫn không có chờ hắn làm ra cái gì động tác, chỉ thấy nguyên bản vẫn trầm mặc màu đen phiến đá trong giây lát biến trở nên sáng ngời, tiếp theo một đạo quỷ dị vầng sáng liền như vậy đột nhiên bạo phát, nhanh chóng hướng về bốn phía xẹt qua.

	Xảy ra chuyện gì? !

	Đại vệ ngơ ngác đứng ở nơi đó, mặc cho tia sáng kia hoàn liền như vậy xuyên qua thân thể của chính mình, hắn cảm giác thân thể của chính mình ngay khi bị vầng sáng xẹt qua trong nháy mắt liền triệt để như vậy mất đi phản ứng, liền động cũng không có cách nào động đậy. Không chỉ có như vậy, đại vệ còn cảm giác ở trước mắt của chính mình, nguyên bản rõ ràng thế giới từ từ bắt đầu trở nên mơ hồ, phảng phất trước mắt có thêm một lớp sương khói mỏng manh.

	"Martin tiến sĩ, chuyện gì thế này!"

	Hầu như là phí đem hết toàn lực, đại vệ mới hô lên câu nói này, hắn sợ hãi nhìn hết thảy trước mắt. Chỉ là trong nháy mắt, trước mắt thế giới liền như vậy thay đổi dáng dấp, những kia đen kịt bóng tối bắt đầu vặn vẹo, nhúc nhích, phảng phất nắm giữ tự mình ý chí sinh vật giống như không được bành trướng. Mà giờ khắc này ở đại vệ bên tai truyền đến tiếng kêu thảm kinh khủng thanh, hắn cũng không có quay đầu lại xem đến tột cùng xảy ra chuyện gì, hắn giờ phút này chỉ là nhìn chằm chằm trước mắt nam tử. Mà Martin tiến sĩ thì lại vẫn như cũ mang theo mỉm cười, liền như vậy đứng ở màu đen phiến đá bên cạnh, giờ khắc này một cái tay của hắn chính ôn nhu, chậm rãi xoa xoa phiến đá.

	"Không cái gì, đại Vệ tiên sinh, ta chỉ là hi vọng các ngươi có thể hoàn thành các ngươi chuyện nên làm, hiệp giúp chúng ta chống đối đồng thời tiêu diệt những quái vật kia thôi."

	Nói tới chỗ này, Martin tiến sĩ mỉm cười triển khai hai tay.

	"Xin yên tâm, các vị hi sinh không phải uổng phí, ta đại biểu quốc gia, đối với các ngươi trí bằng cao thượng kính ý."

	Nói, Martin tiến sĩ thản nhiên hướng về trước mắt quan chỉ huy thi lễ một cái,  tiếp theo hắn làm cái thủ thế, rất nhanh, nguyên bản đi theo ở Martin tiến sĩ phía sau, ăn mặc quỷ dị, như là thùng sắt giống như thiết giáp binh lính liền như vậy nắm quá màu đen phiến đá, tiếp theo xoay người tuỳ tùng Martin tiến sĩ cùng rời đi.

	"Đứng lại, chết tiệt, ngươi muốn làm gì, ngươi cái này... ..."... , " "

	Bỗng nhiên, một trận trơn trợt xúc cảm truyền đến, đánh gãy đại vệ sợ hãi tiếng gào, hắn kinh ngạc cúi đầu, lúc này mới phát hiện ở dưới chân của chính mình, nguyên bản cái bóng giờ khắc này nhưng như là hóa thành một loại nào đó bùn đen đang nhanh chóng duyên thân thể của chính mình leo lên, cùng lúc đó, bên ngoài lúc ẩn lúc hiện truyền đến tiếng kêu thảm thiết, thủ vệ đây? Đáng chết, những người khác sao tên dạng? Bọn họ cũng gặp phải cùng chính mình tình huống giống nhau sao? Này đến tột cùng là cái gì? Đại vệ dùng sức giẫy giụa, muốn tránh thoát những này đồ đáng chết. Thế nhưng hắn nhưng hoàn toàn không làm được, những này bùn đen gắt gao nắm lấy thân thể của chính mình, để hắn liền động cũng không có cách nào động đậy.

	"Vệ binh! Vệ binh! Vệ... ..." ! !"

	Thế nhưng, đại vệ tuyệt vọng kêu gào cũng chỉ tới đó mới thôi, bởi vì liền ở một khắc tiếp theo, cái kia lạnh lẽo, phảng phất bùn đất giống như bóng tối vật chất liền như vậy leo lên thân thể của hắn, chui vào đại vệ mở ra trong miệng, sau một khắc, hắn ý thức liền triệt để như vậy đoạn tuyệt.

	Thế giới, hoàn toàn thay đổi. . 