 

	Celia đứng ở La Đức mặt trước, tấm kia trong ngày thường từ trước đến giờ không có bất kỳ biểu lộ gì khuôn mặt lần trước khắc tất cả đều là phẫn nộ, mà La Đức thì lại bất đắc dĩ hai tay vây quanh ở trước ngực, nhìn kỹ chính mình triệu hoán Tinh Linh ngay khi nàng mới vừa mới vừa rồi bị triệu hoán sau khi đi ra, vẫn không có chờ La Đức mở miệng hỏi dò nàng cái gì, yêu dùng liền không nói hai lời một chiêu kiếm đâm vào người lính đánh thuê kia trong thân thể, thần thánh trắng bạc hỏa diễm trong khoảnh khắc đem cái kia kẻ đáng thương thân thể triệt để hủy diệt, gật liên tục tra đều không có để lại kỳ không đạn song

	Khoan hãy nói, này ngọn lửa thần thánh tuy rằng mãnh liệt, thế nhưng bốc cháy lên không khói không hôi, có thể nói thượng giai hoàn bảo sản phẩm. . .

	"Ta nói, ngươi động thủ có phải là sớm Điểm Nhi?"

	"Phi thường xin lỗi, chủ nhân "

	Celia hơi cúi đầu, hai tay phù trường kiếm trong tay

	"Ta cảm giác được một luồng tà ác còn sót lại khí tức, thực sự không thể nhẫn nại nhân vật như vậy, vì lẽ đó. . ."

	"Quên đi "

	La Đức phất phất tay, đánh gãy Celia xin lỗi, hắn nguyên vốn cũng không quan tâm những này

	"Ngươi cảm thấy ngươi đối mặt những thứ đồ này có nắm chắc hay không?"

	Nghe được La Đức cái vấn đề này, Celia trầm mặc chốc lát, sau đó, sắc mặt nàng dần dần chìm xuống dưới, thay vào đó lộ ra làm khó dễ vẻ mặt

	"Cái này. . . Đại nhân, ta. . . Phi thường xin lỗi, ta không có chú ý. . ."

	". . ."

	La Đức bất đắc dĩ nhìn trước mắt Celia, hắn hiện tại đã không biết mình nên nói cái gì cho phải

	Mà đang lúc này, một trận lanh lảnh tiếng cười bỗng nhiên xuất hiện

	"Ào ào ào. . . Xem ra chủ nhân ngài hiện tại rất nghi hoặc đây, cần ta hỗ trợ sao?"

	"Thất Luyến?"

	Nghe được âm thanh này, La Đức chọn dưới lông mày, trong mắt loé ra một chút kinh ngạc

	"Ngươi làm sao sẽ xuất hiện? Ngươi không phải. . ."

	"Ngài chỉ có điều là hiện nay không cách nào triệu hoán ta mà thôi, thế nhưng này cũng không có nghĩa là ta không cách nào cùng ngài đạt được liên lạc, chủ nhân, ngài quên rồi sao? Ta nhưng là hạt nhân thẻ bài, chỉ cần ta đồng ý, là có thể bất cứ lúc nào cùng ngài bắt được liên lạc ân. . . Này rồi cùng online video cùng thành giao hữu, chúng ta có thể lẫn nhau xem thấy đối phương, nghe được thanh âm của đối phương, bất quá nếu như ngài muốn đối với ta làm chút gì vậy thì rất xin lỗi. . ."

	"Được rồi được rồi,

	Ta bây giờ không cùng ngươi thảo luận cái vấn đề này "

	Mắt thấy Thất Luyến có đem câu chuyện càng xả càng xa ý tứ, La Đức quả đoán trùng kéo trở lại hắn không phải không biết hạt nhân thẻ bài đặc tính, thế nhưng cái này đặc tính ở trong game kỳ thực cơ bản đều không có tác dụng gì dù sao game chỉ là game, chỉ là, đặc biệt tượng như vậy thẻ bài, ngươi hi vọng nó cùng nhân loại chủ động cùng ngươi tán gẫu yêu là phi thường hiếm thấy nói như vậy, cũng chỉ có ở ngươi chơi tiến hành đến liên quan đến bộ bài nhiệm vụ hoặc là giết chết một số đặc thù quái vật cùng với hoàn thành điều kiện thì, hạt nhân thẻ bài sẽ chủ động xuất hiện, nhắc nhở người chơi nơi này có hắn cần thiết phải chú ý địa phương, mà quy tắc này cùng bản thân nó bộ bài thu thập có quan hệ. . .

	Bất quá tượng Thất Luyến như vậy vừa lên đến liền kéo tới yêu Nam Hải bắc cũng thật là hiếm thấy

	"Nhiệm vụ này, hẳn là sẽ không cùng ngươi có quan hệ "

	La Đức nhíu nhíu mày, mở miệng dò hỏi cũng khó trách hắn sẽ có ý nghĩ như thế, dù sao bên kia La Đức mới bỗng nhiên nhận được đi tới thế giới này sau khi nhiệm vụ thứ nhất, bên này vẫn luôn trầm mặc không nói Thất Luyến liền lập tức ở chính mình không có chủ động triệu hoán tình huống của nàng dưới cùng mình liên lạc, cũng xác thực là một chuyện rất kỳ quái hơn nữa cân nhắc đến trước Thất Luyến đã từng nói nàng rất rõ ràng cái này quái lạ game hệ thống là chuyện gì xảy ra, vì lẽ đó La Đức cũng hoài nghi có phải là cái này triệu hoán Tinh Linh sau lưng làm cái gì quỷ

	"Tuy rằng ta hiểu rất rõ chủ nhân ngài ý nghĩ, bất quá phi thường xin lỗi, ngài hẳn là rất rõ ràng tùy cơ nhiệm vụ đặc điểm, này không phải là ta đang giở trò quỷ nha? Nói chính là đây. . . Nói như vậy, ngài có thể đem ta coi như game Plug-ins tới đối xử, ngài xem, ở trong game không phải khi ngài nhận được nhiệm vụ thời điểm, Plug-ins sẽ phi thường tri kỷ cho ngài đưa lên một ít tin tức vô cùng trọng yếu và số liệu sao? Hiện tại Chính là ta phụ trách đảm nhiệm công việc này "

	Thất Luyến nói như chặt đinh chém sắt, hơn nữa hưng phấn dị thường, nghe tới nàng tựa hồ thật sự rất yêu thích nhân hình Plug-ins cái này rất có tiền đồ công tác. . .

	"Thật "

	La Đức gật đầu bất đắc dĩ, hắn vẫn cảm thấy cái này miệng đầy chạy xe lửa triệu hoán Tinh Linh vô căn cứ, bất quá liền hiện nay tới nói, cũng xác thực cần sự giúp đỡ của nàng

	"Hi vọng biết hiện nay nhiệm vụ này đối với cho chúng ta bạch chước nguy hiểm đẳng cấp là bao nhiêu, còn có, những người này tổng cộng có bao nhiêu nhân "

	Mà nghe được La Đức hỏi dò, Thất Luyến trầm mặc chốc lát, sau đó liền lập tức làm ra trả lời

	"Màu vàng cảnh báo cấp ba cho tới cụ thể nhân số. . . Rất xin lỗi, chủ nhân, ta dù sao không phải radar, loại này dối trá công năng ta nhưng là không làm được nha?"

	"Như thế thấp?"

	Nghe được Thất Luyến trả lời, La Đức hơi kinh ngạc, màu vàng cảnh báo nhiệm vụ liền đại biểu độ nguy hiểm kỳ thực đối với bọn hắn tới nói cũng không cao, đối với độc thân vừa vào người chơi có lẽ sẽ có nguy hiểm, bất quá chỉ cần hai, ba nhân tổ đội có thể thuận lợi bắt trình độ nhưng là La Đức nhớ tới rất rõ ràng, ở trong game chính mình phát động nhiệm vụ này thời điểm là ba mươi lăm cấp, liền khi đó nhiệm vụ này có thể đều là đỏ tươi xán lạn cao nhất nguy hiểm đẳng cấp

	Bất quá đối mặt La Đức nghi vấn, lần này Thất Luyến chỉ là ha ha nở nụ cười

	"Đó là game, hiện tại nhưng là hiện thực, chủ nhân, thời đại thay đổi mà "

	Chỉ là một cái nhân hình Plug-ins ở đây đại đàm luận trò chơi gì cùng hiện thực, nghe tới cũng thật là hoang đường

	La Đức đem tâm tư thu lại rồi, hắn không có sẽ cùng Thất Luyến nói thêm cái gì, mà là nhìn phía bên cạnh Celia, yêu dùng thiếu nữ giờ khắc này đã trùng khôi phục trong ngày thường loại kia thái độ lạnh lùng, xem ra nàng cũng giống là hoàn toàn không có nghe hiểu Thất Luyến cùng La Đức trong lúc đó rốt cuộc đang nói cái gì, này cũng khó trách, không, hoặc là nói đây mới là bình thường phản ứng

	"Đi theo ta, ta có một cái kế hoạch "

	Bất quá La Đức vẫn là có ý định thử một chút xem, hắn có đầy đủ tự tin quyết định điểm này, hắn cũng không cho là Thất Luyến sẽ lừa gạt mình, tùy cơ nhiệm vụ sẽ bị phát động liền cho thấy đây nhất định là ở chính mình có thể hoàn thành bên trong phạm vi, nếu không nhiệm vụ này hắn là căn bản tiếp không tới, hơn nữa trước Thất Luyến cũng từng đã nói như vậy không phải sao?

	"Ngài hẳn là rất rõ ràng tùy cơ nhiệm vụ đặc điểm. . ."

	Bọn lính đánh thuê kéo trầm trọng bước tiến từ khoáng nói nơi sâu xa đi ra

	Cùng với trước bọn họ khi đến không giống, giờ khắc này những lính đánh thuê này xem ra thật giống như là hoàn thành cái gì trùng thể lực lao động nhiệm vụ, bọn họ thở hổn hển, bước chân trầm trọng mà tán loạn, nếu không là những lính đánh thuê này bên trong chỉ có nam tử nhân, thật sự sẽ làm nhân lầm tưởng bọn họ có phải là tập thể ở bên trong làm cái gì chỉ vừa ý sẽ không thể nói bằng lời sự tình hoặc là nói dù cho đều là nam tử nhân cũng không đáng kể?

	Franck vẫn như cũ đi tuốt đàng trước phương, bước chân của hắn tầng tầng đạp lên mặt đất, có thể cảm giác được bắp thịt bên trong khắp nơi phun trào loại kia ngứa ngáy, đây là một loại đủ khiến nhân điên cuồng cảm giác, thật giống như có vô số chỉ con sâu nhỏ bò tới máu của ngươi trong ống chếch nhích tới nhích lui, nhưng là ngươi nhưng một mực lấy nó không có biện pháp chút nào cái cảm giác này đủ khiến nhân điên cuồng, kỳ thực lúc trước thời điểm, thì có dong binh bởi vì không cách nào nhịn được sự đau khổ này, sống sờ sờ đem làn da của chính mình, bắp thịt cùng xương đều xé ra đi ra, cuối cùng vừa cầm lấy đại não vừa hô to chết đi

	Thế nhưng Franck rất rõ ràng, chỉ cần sống quá này đau đớn khổ, như vậy hắn đều sẽ thu được sức mạnh mạnh mẽ nhất hắn sức mạnh bây giờ đã so với từ bản thân nguyên bản nắm giữ đầy đủ tăng cao ròng rã gấp đôi, hiện tại Franck có tuyệt đối tự tin, mặc kệ La Đức, Cerek, vẫn là cái kia cái khác hai cái đại dong binh đoàn đoàn trưởng, cái nào sợ bọn họ liên hợp lại đối phó chính mình, Franck cũng có thể dễ như ăn cháo chiến thắng bọn họ

	"Chết tiệt khốn nạn, đến vào lúc ấy, ta sẽ để ngươi xem một chút cái gì là chân chính thống khổ "

	Vừa nghĩ tới La Đức, Franck không khỏi cắn chặt hàm răng, hắn đã bắt đầu ảo tưởng đến vào lúc ấy, chính mình phải như thế nào nhục nhã La Đức đúng rồi, tên kia không phải trường tượng cái nữ nhân sao? Đến thời điểm liền tìm mấy cái nam tử nhân đến thay phiên hắn, đến vào lúc ấy, ta muốn xem hắn còn cười không cười được

	Nghĩ tới đây, Franck cảm giác được một trận vui vẻ chính đang tấn hướng về trên người chính mình khuếch tán ra đến, thậm chí ngay cả trước cái kia đòi mạng thống khổ tựa hồ cũng giảm bớt không ít

	Hắn cười gằn ngẩng đầu lên, vọng hướng về phía trước, tiếp theo hơi biến sắc mặt

	Ở nơi đó, trống không vừa vào

	"Nhân đây?"

	Franck nhíu mày, cẩn thận vọng hướng bốn phía, thế nhưng hắn nhưng không có xem thấy mình phái tới ở đây cảnh giới trạm gác, chuyện gì thế này?

	Lẽ nào tên kia lười biếng?

	"Dag?"

	Franck hé miệng gào thét một tiếng, sợ hãi đến phía sau hắn bọn lính đánh thuê cũng dồn dập dừng bước lại, bọn họ mờ mịt ngẩng đầu lên, thế nhưng ở tại bọn hắn bạch chước trong đôi mắt nhưng không nhìn thấy chút nào tự chủ ý thức bọn họ thật giống như hoàn toàn mất đi linh hồn của chính mình, chỉ là có thể đối ngoại giới phản ứng làm ra đáp lại cơ khí

	Franck âm thanh vang vọng ở đường hầm bên trong, rất xa truyền bá ra đi, thế nhưng là không nghe được bất kỳ đáp lại, chỉ có trầm mặc

	"Các ngươi, đi bốn phía nhìn "

	Ở không có được đáp lại sau khi, Franck cũng cảm thấy sự tình có chút không ổn, hắn đột nhiên vung tay lên, tiếp theo những lính đánh thuê kia liền tấn lấy ra vũ khí, chạy ra khoáng nói, hướng về bốn phương tám hướng tản ra bọn họ ngược lại không sợ ở những này phức tạp trong hầm mỏ lạc đường, bởi vì cái kia quái lạ nước suối quan hệ, những lính đánh thuê này tựa hồ cũng nắm giữ một loại nào đó "Quái dị" bản năng, bọn họ thậm chí so với những kia quanh năm ở tại lòng đất thợ mỏ còn muốn quen thuộc hoàn cảnh của nơi này, thậm chí chỉ dựa vào trực giác liền có thể đi ra ngoài

	Nhìn thủ hạ của chính mình tản ra, Franck tựa ở bên tường, lạnh lùng nhìn kỹ trước mắt đen kịt khoáng nói, hắn dùng sức nắm chặt song quyền, một loại không tên căng thẳng cùng nguy hiểm dâng lên trong lòng hắn

	Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Tại sao chính mình trạm gác sẽ biến mất?

	Lẽ nào là gặp phải nguy hiểm gì dưới nền đất quái vật? Nhưng là nơi này hẳn là không thứ đó o a

	Lẽ nào là có cái gì nhân tập kích hắn?

	Nhưng là vừa có ai biết bọn họ sẽ tới nơi này đây? Franck cảm giác mình đối với hành tung mức độ bảo mật vẫn là rất ra sức,  lại nói, những lính đánh thuê này đều giống như chính mình, đã không còn là trước những tên phế vật này, bọn họ bạch chước thực lực hiện tại thậm chí đã cùng rất nhiều dong binh đoàn tinh anh đều không khác mấy mạnh, như vậy nhân lại làm sao có khả năng sẽ bị lặng yên không một tiếng động xoá bỏ mà không có bất kỳ phản ứng nào đây?

	"o a "

	Ngay khi Franck trái lo phải nghĩ thời gian, bỗng nhiên, một cái tiếng kêu thảm thiết thê lương từ đường hầm nơi sâu xa truyền đến

	Xảy ra chuyện gì?

	Franck đột nhiên sững sờ, tiếp theo trong ánh mắt của hắn đột nhiên bạo phát ra rõ ràng hồng quang, sau đó, Franck trở tay lấy ra vũ khí, bước nhanh nhằm phía đường hầm bên trong


 