 Ion bước chậm về phía trước, nương theo động tác của hắn, phía trước hậu trùng, đóng kín cửa lớn từ từ mở ra, nguyên bản bị đủ loại tính chất công kích phép thuật kết giới vây quanh hành lang trong chớp mắt liền bị dọn dẹp sạch sẽ, những kia dùng để "Nghênh tiếp" khách không mời mà đến phép thuật hào quang từ từ tản đi, thế nhưng ở trong mắt người ngoài, nơi này nhưng chỉ có điều là một cái phổ thông đường nối, nếu như không cần người làm phép ánh mắt cố ý quan tâm, e sợ không ai có thể nhận ra được nơi này bố trí tử vong cạm bẫy. Nhìn trước mắt từ từ mở ra cửa lớn, Ion nhíu mày, tiếp theo hắn dùng con mắt dư quang nhìn lướt qua tuỳ tùng sau lưng tự mình thiếu nữ, tiếp tục đi đến phía trước. Nói thật, hiện tại Hắc Ám Chi Long sâu trong nội tâm phi thường phiền muộn, bởi vì vị này thiếu nữ đang cùng mình gặp mặt sau khi, ngoại trừ lên tiếng chào hỏi ở ngoài liền cái gì cũng không nói, cũng không làm tự giới thiệu mình, đón lấy chính là một câu "Ta là ứng bệ hạ ngài mời tới tiếp thu tinh tượng nghi... ... . . ." Lời này để hắn đều không cách nào tiếp!

	Nguyên bản Ion còn dự định cẩn thận tham tra một chút vị này thiếu nữ nội tình, kết quả đối phương nhưng là hoàn toàn bãi làm ra một bộ không được xuất bản sự dáng vẻ, phảng phất nàng thật sự chỉ có điều là một cái tiếp thu viên, mà tới đây bên trong duy nhất mục đích chính là tiếp thu tinh tượng nghi, mà ngoài ra sự tình đều không thèm để ý. Điều này làm cho Ion rất là bất mãn, bất quá dù vậy, hắn ở bề ngoài vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào, mà là dựa theo đặt trước mang vị này thiếu nữ đi tới ở vào dạ chi cung điện lòng đất quốc gia bảo khố.

	Mà ngoại trừ Ion ở ngoài, cái khác ba vị Tứ Ma Tương cũng đồng dạng làm bạn ở bên, bọn họ cũng cùng Ion sâu trong nội tâm có đồng dạng nghi vấn , dựa theo ngoại giao lễ tiết tới nói, người tới hẳn là báo lên tên của chính mình cùng thân phận, thế nhưng thiếu nữ trước mắt nhưng cũng không nói gì, ngoại trừ trước nàng triển hiện ra mạnh mẽ long hình thái ở ngoài, không có bất kỳ có thể chứng minh nàng thân phận đồ vật. Thế nhưng không biết tại sao, bất kể là Ion, vẫn là Tứ Ma Tương đều không có đi nghi vấn đối phương thân phận. Ngoại trừ vậy tuyệt đối không thể cãi lại, chỉ thuộc về sáng thế chi long loài rồng hình thái ở ngoài, vị này thiếu nữ vừa ra trận, phảng phất liền một cách tự nhiên tuyên cáo sự tồn tại của nàng. Dường như trong bầu trời đêm tất nhiên sẽ có trăng tròn cùng ngôi sao, sự tồn tại của nàng bản thân là ở chỗ đó, bất kỳ sẽ đi thử đồ nghi vấn "Trong bầu trời đêm mặt trăng cùng tinh tinh sẽ không phải là chính mình trong đầu ảo giác ba" người, mới thật sự là đầu óc có vấn đề... ... . . .

	Không chỉ có như vậy, để Tứ Ma Tương hoảng sợ chính là, tình huống bây giờ là Hắc Ám Chi Long đi ở phía trước, cô gái kia đi ở chính giữa, mà còn lại Tứ Ma Tương thì lại phụ trách đi theo ở đằng sau, loại này khí tràng thay đổi bất cứ người nào đến cũng không thể như vậy thờ ơ không động lòng. Thế nhưng vị này thiếu nữ nhưng liền một tia thay đổi sắc mặt đều không có, nhìn nàng thần tình kia nhàn nhã dáng dấp, thật giống như chính mình căn bản không phải thân ở tầng tầng trong vòng vây, mà là ở chính mình trong vườn hoa sân vắng bước chậm!

	Xem ra Irene điện hạ cảnh cáo xác thực là chính xác. Hư Không Chi Lĩnh xác thực ẩn giấu đi rất nhiều cường giả, Balende có thể xác định, chính mình trước ở Vùng Đất Chuộc Tội thời điểm, cũng chưa từng thấy vị này tiểu tỷ, nàng thậm chí căn bản không có đứng ra. Thế nhưng dù vậy, Balende cũng thiếu chút nữa liền không về được. Có thể tưởng tượng, nếu như vào lúc ấy Hư Không Chi Lĩnh thật sự muốn toàn lực ứng phó, e sợ hiện tại tên Balende đã đã biến thành trên mộ bia tồn tại đi. Thực sự là không nghĩ tới, một cái nho nhỏ, mới thành lập bất quá một năm Hư Không Chi Lĩnh bên trong, lại tụ tập nhiều cường giả như vậy. Hơn nữa nhìn dáng vẻ của các nàng, những cường giả này cũng không phải ở Hư Không Chi Lĩnh thành lập sau khi mộ danh mà đến, các nàng càng như là ở Hư Không Chi Lĩnh thành lập trước, cũng đã đi theo ở La Đức bên người.

	Nghĩ tới đây, Balende không khỏi liếc mắt một cái bên cạnh mình Sallyleaf cùng một mặt khác Garcia, trong đó Sallyleaf không có bất kỳ biểu lộ gì, thế nhưng hắn cặp kia bởi vì sa đọa mà trở nên tròng mắt đen nhánh bên trong lóng lánh một loại nào đó hiếu kỳ dường như Siêu Tân Tinh nổ tung giống như hào quang. Mà Garcia nhưng là nhíu mày, mặt âm trầm,

	Ở nhận ra được Balende ánh mắt sau khi, hắn cũng là hơi lắc lắc đầu. Rất rõ ràng, Garcia cũng nghĩ đến Balende chính đang suy tư vấn đề, ở mất đi Esvil hiện tại, Tứ Ma Tương địa vị cùng thực lực cũng bắt đầu dao động, chí ít ở trước mắt vị này thiếu nữ mặt trước, ai cũng không cách nào bảo đảm hắn có thể đủ tất cả thân trở ra ——— cho tới đánh bại đối phương chuyện như vậy, càng là muốn cũng không muốn suy nghĩ.

	Trong lúc nhất thời, bầu không khí nhất thời trở nên phức tạp quỷ dị lên, thế nhưng thân ở trong đó thiếu nữ nhưng vẫn như cũ mang theo cái kia phó không có một chút biến hoá nào nụ cười nhìn kỹ phía trước, mà trên thực tế, giờ khắc này nàng đang cùng trôi nổi ở bên cạnh La Đức tiến hành linh hồn câu thông.

	"Nói thật, hiếm thấy tới một lần quốc gia bảo khố, nếu như không thuận một chút đồ vật trở lại không phải quá đáng tiếc?"

	Ỷ vào chính mình không thể bị Hắc Ám Chi Long phát hiện, La Đức đầu tiên là tẻ nhạt quăng hắn hai cái ngón giữa, sau đó lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Xem tình huống đi, ca ca, ta là không biết trải qua thời gian dài như vậy, Dạ Quốc Gia còn sót lại cái gì. Bất quá nếu như có vật gì tốt, đương nhiên hay là muốn lấy về. Dù sao hiện tại Hắc Ám Chi Long đã không phải ban đầu Hắc Ám Chi Long, nếu như nhìn bảo bối của chính mình ở đây mông hôi, e sợ liền hắn cũng sẽ than thở đi."

	Bởi vậy có thể thấy được, hai người xác thực là huyết thống liên kết huynh muội.

	"Chính là chỗ này."

	Vừa lúc đó, Ion dừng bước, tiếp theo hắn quay đầu đi, đối với đứng ở bên cạnh mình cách đó không xa thiếu nữ nói rằng. Mà giờ khắc này, La Đức cũng ngẩng đầu lên, hiếu kỳ nhìn trước mắt toà này quái vật khổng lồ.

	Tinh tượng nghi.

	Nhìn từ ngoài, nó cùng La Đức vị trí trên địa cầu dùng để quan trắc Thái Dương, mặt trăng cùng tinh tinh máy móc gần như, chỉ có điều hình thái hoàn toàn là y theo Long Hồn Đại Lục đặc điểm đến đắp nặn, làm làm trụ cột tứ đại nguyên tố, chống đỡ Long Hồn Đại Lục không gian bảy huyễn giới, cùng với phụ trách bảo vệ toàn bộ Long Hồn Đại Lục không gian Long Hồn lực lượng, từ bên ngoài xem ra, thật giống như một cái trống rỗng, hơn nữa còn là lấy "Thuyết địa tâm" làm trụ cột Địa cầu thiên thể mô hình. Chỉ có điều cùng những kia kim loại chế tạo máy móc so với, trước mắt "Tinh tượng nghi" nhiều hơn mấy phần thần bí cảm giác quái dị, các loại không giống phép thuật hào quang nương theo nhất định trình tự lập loè hình thành thần bí khó lường phù hiệu. Mà ở cái này thiên thể viên cầu bên ngoài, có thể nhìn thấy một cái tương tự ngân hà giống như tinh mang chính đang một đường kéo dài mở ra.

	Mà ngoài ra, nhìn thấy cái này tinh tượng nghi, La Đức cái ý niệm đầu tiên chính là... . . . Nó quá lớn.

	Trước mắt tinh tượng nghi có tới ba mươi lăm mét cao, rộng hai mươi mét, thấy thế nào đều là một cái quái vật khổng lồ. Mà càng nguy hiểm hơn chính là, đang đến gần sau khi La Đức mới phát hiện, cái này tinh tượng nghi lại không phải dựa vào kim loại, mà hoàn toàn là dựa vào tảng đá làm ra đến! Chuyện này quả thật chính là một cái không thể nào tưởng tượng được kỳ tích a... . . . Chí ít La Đức không thể nào tưởng tượng được, một cái dùng tảng đá làm ra đến đồ vật làm sao có khả năng quá ngàn năm còn như vậy hoàn hảo không chút tổn hại hơn nữa nhìn lên vận chuyển phương diện không có bất cứ vấn đề gì, điểm này đều không khoa học ——— thế nhưng rất phép thuật.

	"Dựa theo ước định, ngươi có thể mang đi nó."

	Ngay khi La Đức quan sát tỉ mỉ trước mắt này quái vật khổng lồ thời điểm, Ion cũng xoay người lại, mặt không biến sắc đối với thiếu nữ nói rằng. Tuy rằng trên mặt của hắn không có hiện ra bất kỳ biểu lộ gì, thế nhưng La Đức rất hoài nghi này là không phải cố ý chỉnh mình , dựa theo lẽ thường tới nói, như thế vật lớn, coi như là La Đức đến rồi cũng rất khó liền như thế chuyển về đi, đương nhiên, nếu như có ma đạo chiến hạm ở đây khác toán. Tuy rằng không phải là không thể sử dụng bán vị diện không gian loại hình đồ vật, thế nhưng La Đức rất rõ ràng, như loại này thời kỳ viễn cổ truyền kỳ đẳng cấp Thần khí, bản thân thì có cấm chỉ truyền tống lồng phòng hộ. Nếu không, ở lúc trước cái kia truyền kỳ nhiều như cẩu thời đại, nếu như muốn cái nào tòa thành trì mất đi sự khống chế, trực tiếp phái cái cường giả lén lút lưu đi vào sau đó đem hạt nhân đánh cắp, cái kia không phải vạn sự đại cát? Thế nhưng hiện tại, lớn như vậy một cái đồ vật... ... Ngươi là đang đùa ta đi.

	"Được rồi, đa tạ ngươi, Hắc Ám Chi Long bệ hạ."

	Cùng càng làm hai cái ngón giữa hầu như vung ra Ion trên mặt La Đức không giống, thiếu nữ nhưng là lộ ra nụ cười hiền hòa, tiếp theo nàng liền như vậy ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt tinh tượng nghi. Sau đó, thiếu nữ đưa tay phải ra, về phía trước hư mở ra đến, đón lấy, nàng thấp giọng đọc thầm nói.

	" áp chết."

	Nương theo này thần bí cổ lão chú văn, chỉ thấy cái kia nguyên bản lập loè lờ mờ phép thuật hào quang cự tảng đá lớn chế tạo vật bỗng nhiên bắt đầu run rẩy, tiếp theo nhanh chóng xoay tròn lên. Rất nhanh, từng hàng phù văn thần bí từ xây dựng ra tinh tượng nghi trên trụ đá hiện lên, mà tinh tượng nghi bên trong cũng bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, mơ hồ mà tràn ngập ánh sáng năm màu ráng màu bắt đầu ở chỗ trống trung tâm ngưng tụ, hình thành tân hình thái. Mà nhìn thấy tình cảnh này, không chỉ có là Ion, liền ngay cả Tứ Ma Tương cũng là hơi biến sắc mặt ——— bọn họ đương nhiên biết tinh tượng nghi lịch sử, từ khi Hắc Ám Long Quốc kiến quốc mới thôi, toà này tinh tượng nghi liền vẫn lưu giữ ở đây. Thế nhưng là không có bất kỳ người nào biết này đến tột cùng là dùng làm gì, đặc biệt từ khi nguyên sơ Hắc Ám Chi Long mất tích sau khi, tuy rằng Dạ Quốc Gia bên trong vẫn luôn có phái mạnh mẽ nhất người làm phép cùng học giả đối với tinh tượng nghi tiến hành nghiên cứu, thế nhưng là không hề kết luận. Duy nhất niềm vui bất ngờ chính là từ tinh tượng nghi trên khai quật không ít mất đi truyền thừa cổ lão phép thuật. Thế nhưng cái này tinh tượng nghi đến tột cùng là dùng làm gì, lại nên làm gì khởi động, nhưng không người biết ——— mà hiện tại, tên thiếu nữ này vẻn vẹn chỉ là một câu nói, liền khởi động toà này tinh tượng nghi? !

	Nghĩ tới đây, mọi người nhìn phía trong ánh mắt của nàng lại nhiều hơn mấy phần nghi hoặc.

	Nàng đến tột cùng là thần thánh phương nào?

	Rất nhanh, tinh tượng nghi bắt đầu chia giải, từ nguyên bản hình thái bắt đầu tự động hóa giải, một lần nữa hóa thành một từng chiếc trụ đá, tiếp theo liền nhìn thấy những này trụ đá vặn vẹo biến mất ở trong không khí, chỉ lưu lại rơi xuống một cái quái lạ ký tự. Không có quá nhiều cửu, toà kia cự đại tinh tượng nghi liền triệt để như vậy biến mất, mà duy nhất lưu lại ở trước mặt mọi người, cũng chỉ có mấy trăm viên nổi bồng bềnh giữa không trung thần bí phù hiệu.  tận đến giờ phút này, thiếu nữ mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo nàng đưa tay phải ra, xoay chuyển lại đây, lòng bàn tay hướng trên. Rất nhanh, nương theo thiếu nữ động tác, những kia phù văn bắt đầu tự động hướng về nàng bay qua, tiếp theo ở thiếu nữ lòng bàn tay ngưng kết thành một cái nho nhỏ, toả ra yếu ớt phép thuật hào quang, hình lập phương hình thái trang sức phẩm. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Ion con mắt hơi nheo lại. Thế nhưng, này còn không là kết thúc.

	Bởi vì vừa lúc đó, thiếu nữ đã ngẩng đầu lên, vọng hướng về phía trước, mà ở nơi đó, đã bị hoàn toàn hóa giải tinh tượng nghi đã sớm biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó, nhưng là một cái đen kịt, hoàn toàn do kim loại chế tạo mà thành quan tài. Nó mặt trên khảm nạm quý giá phép thuật bảo thạch, sắp xếp thành một cái... ... . . . Ký hiệu này làm sao như thế không hài hòa?

	Nhìn trước mắt cái này xem ra hoàn toàn chính là trên địa cầu một số âu mỹ chiến tranh trong phim ảnh đặc biệt phản phái thế lực sử dụng xem ra cao cấp đại khí phù hiệu, La Đức không khỏi đánh nhúc nhích một chút khóe mắt, hẳn là nào đó vị Đại tiên cũng là từ nơi này xuyên qua hay sao?

	Bất quá muội muội hiển nhiên cũng không có nhận ra được La Đức ý nghĩ, nàng chỉ là làm cái thủ thế, rất nhanh, cái kia quan tài cũng nương theo động tác của nàng bỗng nhiên vặn vẹo một thoáng, tiếp theo hoàn toàn biến mất ở trong không khí. Mà tận đến giờ phút này, nàng mới thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo xoay người lại nhìn phía đứng ở bên cạnh Hắc Ám Chi Long cùng Tứ Ma Tương, khẽ mỉm cười.

	"Như vậy, nhiệm vụ của ta hoàn thành, liền như vậy cáo từ." 