 La Đức đưa tay ra, đối diện với hắn cách đó không xa, cùng La Đức có đồng dạng mặt thiếu nữ cũng vẻ mặt nghiêm túc duỗi ra tay phải của chính mình, tiếp theo hai người đồng thời ở trong hư không vẽ một vòng tròn, rất nhanh, nương theo động tác của bọn họ, hai đạo kim sắc đường nét từ tay của hai người đầu ngón tay hiện lên, tiếp theo hai đạo tinh mỹ hoa lệ ma pháp trận liền như vậy bỗng dưng hiện lên, không ngừng xoay tròn hướng về Liliane áp sát. Mà tiếp theo chỉ thấy nguyên bản nằm ở trên giường Liliane liền như vậy trôi nổi ở không trung, nàng cắn chặt trụ hàm răng, trắng xám trên má không có một chút nào màu máu. Khẩn đón lấy, liền nhìn thấy Liliane trong thân thể, một cái nửa trong suốt, toả ra mông lung hào quang hình người bọt khí giống như tồn tại từ bên trong hiện lên, chậm rãi cùng Liliane bản thân thoát ly ra ——— cái kia chính là Liliane linh hồn, cũng là nàng bản chất. Mà giờ khắc này ở Liliane tay phải bộ phận, đã hoàn toàn biến thành đen kịt sắc thái, xem ra thật giống như là mục nát biến chất vật chết.

	Xem ra tình huống xác thực rất nghiêm trọng.

	Ở đem linh hồn từ bên trong tách ra ngoài sau khi, La Đức cùng muội muội không khỏi đối diện một chút, lẫn nhau đều nhìn thấy trong mắt đối phương kinh ngạc cùng bất an. Mary Bell lo lắng quả nhiên không phải không có lửa mà lại có khói, đem linh hồn thực chất hóa sau khi, bọn họ cũng nhìn thấy ở Liliane trong linh hồn, cái kia từng tia một hắc ám, chúng nó từ Liliane tay phải trên cánh tay khuếch tán ra đến, hướng về thân thể chung quanh lan tràn. Thật giống như là thẩm thấu vào bạch ngọc bên trong chỗ bẩn giống như, nhỏ bé mà rõ ràng. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là trong lòng cảm giác nặng nề, tuy rằng hắn đối với những này hỗn độn khó chơi sớm có tính toán, thế nhưng không nghĩ tới lại sẽ khó chơi đến nước này.

	"Làm sao bây giờ? Ca ca?"

	"Đầu tiên áp chế lại những người này, đem chúng nó một lần nữa bức bách trở lại, sau đó chúng ta lại khởi động linh hồn gột rửa, cuối cùng để Mary Bell đến phụ trách tiêu diệt những này hỗn độn, không có vấn đề chứ."

	La Đức rất nhanh sẽ ra lệnh, mà nghe được mệnh lệnh của hắn. Đứng ở bên cạnh Mary Bell khẽ gật đầu một cái, tiếp theo đưa tay ra cầm lấy ma bổng. Mà La Đức thì lại liếc mắt một cái cách đó không xa trên mặt mang theo sầu lo Annie, Li Jie cùng Sonia mấy người, khe khẽ lắc đầu.

	"Các ngươi tốt nhất đi ra ngoài."

	"Tại sao a, đoàn trưởng, chúng ta cũng muốn ở chỗ này vì là Liliane tiếp sức a."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh. Những người khác đều là sững sờ, tiếp theo Annie bất mãn mở miệng dò hỏi. Bất quá La Đức nhưng hiển nhiên cũng không tính cho các nàng cơ hội này, hắn chỉ là liếc mắt một cái Annie, tiếp theo lắc lắc đầu.

	"Tốt nhất không muốn, linh hồn gột rửa thống khổ không phải người bình thường có thể chịu đựng, Liliane thậm chí sẽ nhờ đó mà biến thành mặt khác một loại dáng vẻ, vì các ngươi lẫn nhau suy nghĩ, rời đi nơi này đối với nàng tới nói cũng là một loại giải thoát. Nếu như bị các ngươi nhìn thấy nàng thất thố dáng vẻ , ta nghĩ nàng khả năng cả đời cũng không muốn lại cùng các ngươi gặp mặt."

	"Chuyện này... ... Được rồi."

	Annie tuy rằng còn muốn muốn biện giải chút gì.

	Thế nhưng Li Jie lại là rất nhanh không được thanh sắc lôi kéo tay của nàng, để Annie đem nguyên bản nói chuyện một lần nữa nuốt trở lại cái bụng. Sau đó các nàng liền xoay người rời khỏi phòng, mà Sonia thì lại trầm mặc chốc lát, cắn vào hàm răng sâu sắc liếc mắt một cái trước mắt Liliane, tiếp theo liền tuỳ tùng Marlene các nàng cùng rời khỏi phòng ——— mỗi người đều rõ ràng, lần này nói không chắc chính là vĩnh biệt.

	"Được rồi, thời gian không nhiều, bắt đầu đi!"

	Đang xác định chúng người cũng đã xa cách nơi này sau khi. La Đức rất nhanh mở miệng nói rằng, hắn nhìn kỹ trước mắt Liliane linh thể. Quay về em gái của chính mình nháy mắt. Mà nhận ra được ca ca của mình ý nghĩ, muội muội tinh tế tay phải ngón tay trên không trung nhẹ nhàng điểm quá, nương theo động tác của nàng, một cái toả ra khác nào Thái Dương giống như ánh sáng màu vàng óng phù văn bỗng dưng thoáng hiện, xuất hiện ở Liliane linh hồn thân thể phía trên. Rất nhanh, ở bùa chú này tản mát ra sáng sủa hào quang bên dưới. Liliane trong linh hồn cái kia nguyên bản loang lổ điểm điểm hắc ám bắt đầu từ từ lui về phía sau tán. Thật giống như ở gặp phải mạnh mẽ quái vật thì mỗi một nhược giả đều sẽ bản năng tìm kiếm tự mình dựa vào giống như, những này nguyên bản hiện ra mạng nhện giống như phóng xạ trạng màu đen sợi tơ bắt đầu như con sâu nhỏ bình thường không ngừng vặn vẹo, leo lên lui về phía sau, một lần nữa hòa vào đã hoàn toàn trở nên đen kịt tay phải.

	"Ô... ... Ô... ... . . ."

	Liliane chăm chú cắn vào hàm răng, tuy rằng nàng nhắm chặt hai mắt. Thế nhưng cái kia vặn vẹo khuôn mặt đã đủ để chứng minh đây đối với nàng tới nói tuyệt đối không phải có thể tùy tùy tiện tiện nhẫn nại thống khổ, loại cảm giác đó thật giống như vô số mũi kim giống như sâu chính đang làn da của ngươi phía dưới không được nhúc nhích, leo lên, vừa gặm nhấm huyết nhục, một mặt đi tới. Loại này sâu tận xương tủy thống khổ đủ khiến người phát rồ, thế nhưng Liliane nhưng vẫn như cũ cắn vào hàm răng, chịu đựng này đau đớn kịch liệt. Mà nhìn trước mắt vẻ mặt của cô bé, La Đức ở sâu trong nội tâm thấp thở dài, này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, Liliane cũng đã đã biến thành bộ dáng này. Thật không biết đến linh hồn gột rửa giai đoạn, nàng có thể hay không chi chịu đựng được. Bất quá hiện tại, cũng đã không còn đường quay đầu có thể đi rồi!

	"Giai đoạn thứ hai!"

	Một mặt nói, La Đức một mặt nâng lên tay phải của chính mình. Nương theo động tác của hắn, cả phòng lập tức biến mất không thấy bóng dáng, thay vào đó, là một mảnh thuần túy tinh không. Mà Liliane linh hồn thật giống như là mảnh này mênh mông tinh trong biển Thái Dương giống như vậy, lóng lánh loá mắt. Mà nương theo La Đức động tác, những kia ngưng tụ ở Liliane trên tay phải màu đen nhất thời bắt đầu nhúc nhích lên, chúng nó liều mạng giẫy giụa, tựa hồ muốn thoát cách nơi này, thế nhưng là bị một loại nào đó mạnh mẽ mà sức mạnh vô hình gắt gao áp chế ở trong đó, không cách nào nhúc nhích. Chỉ thấy ở Liliane trên cánh tay phải, nguyên bản ăn mòn thẩm thấu màu đen giờ khắc này đã bắt đầu biến mất, kể cả những kia tứ tán khuếch tán màu đen sợi tơ đồng thời, phảng phất bị cuốn lên thảm giống như không được lui về phía sau nhưng.

	"Ô... ... ... Ô! ! ! !"

	Liliane kiều tiểu thân thể giãy dụa càng ngày càng lợi hại, thân thể của nàng chăm chú banh lên, tiếp theo không được co rúm. Cái kia xem ra thật giống như là một cái bị quăng lên bờ ngư, chính đang không ngừng giãy dụa đung đưa nỗ lực một lần nữa trở lại trong nước. Bất quá bất luận Liliane giãy giụa như thế nào, La Đức sức mạnh cũng đã triệt để cầm cố lại vùng không gian này, làm cho Liliane căn bản không có cách nào làm ra cái gì động tác đến.

	"Tróc ra! !"

	"Ô ————! !"

	Ngay khi La Đức cùng muội muội đồng thời đưa tay phải ra, hướng phía dưới nhấn một cái thời điểm. Liliane bỗng nhiên trợn to hai mắt, nàng cái kia kiều tiểu thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy, đầu không được giải quyết lung lay, mở lớn miệng bên trong không phát ra được một tiếng động nhỏ. Tuy rằng Liliane đối với này sớm có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng khi thật sự bắt đầu đối mặt thời điểm, nàng mới phát hiện này xa xa so với chính mình tưởng tượng còn muốn thống khổ, nương theo động tác của hai người. Liliane cảm giác mình trên thân thể da dẻ giống như bị người vô tình bác rơi xuống tự, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đau rát khổ, loại cảm giác đó thật giống như chính mình đang bị ngâm ở nhiệt độ cao dung nham bên trong, không gì sánh kịp cực nóng cùng thống khổ từ bốn phương tám hướng thâm nhập vào thân thể của chính mình ——— cùng với linh hồn.

	Nguyên bản bám vào ở Liliane trên cánh tay đen kịt vẩn đục hỗn độn bắt đầu biến hóa, dường như từ người bệnh trên người bị cắt bỏ đến mục nát khối thịt bình thường nó bắt đầu duỗi ra mấy chục điều xúc tu, hướng về bốn phía đánh mà đi. Thế nhưng ở La Đức cùng muội muội song trọng cầm cố bên dưới. Nó không có bất kỳ cơ hội nào. Nếu như là đổi thành người khác, lấy nó ẩn chứa trật tự hỗn độn biến loại sức mạnh nói không chắc vẫn có thể ăn mòn đối phương. Thế nhưng La Đức cùng muội muội nhưng là đối với thứ này có tương đương nhận thức, đương nhiên sẽ không cho phép nó đến đây ăn mòn chính mình lĩnh vực. Mà trên thực tế, hiện tại ở này hỗn độn quanh thân đã hoàn toàn hình thành một mảnh trật tự lĩnh vực chân không, ở đây, không có hỗn độn cũng không có trật tự —— -- -- thiết, đều là không.

	"Mary Bell!"

	"Ta biết, La Đức bệ hạ."

	Nghe được La Đức tiếng kêu, Mary Bell đi lên phía trước. Nàng mở hai mắt ra, cảnh giác nhìn kỹ trước mắt hỗn độn. Phảng phất là đang dò xét cùng quét hình. Mà giờ khắc này hỗn độn tựa hồ cũng bản năng nhận ra được nguy hiểm chính đang áp sát, bắt đầu càng ngày càng giãy dụa dùng sức nỗ lực thoát khỏi ràng buộc. Ở chỉ chốc lát sau, nàng lúc này mới thu hồi ánh mắt, đón lấy, Mary Bell giơ lên trong tay ma bổng, quay về cái kia hỗn độn tạo vật hơi điểm nhẹ.

	Chỉ là một điểm.

	Nguyên bản điên cuồng giãy dụa hỗn độn đồ vật vào đúng lúc này triệt để đình chỉ động tác, thật giống như là mất đi nguồn năng lượng mà không lại vận chuyển cơ khí giống như. Chỉ là yên tĩnh duy trì cuối cùng tư thế dừng lại ở trong hư không. Sau một khắc, thân thể của nó bắt đầu từ từ tan vỡ. Phá nát, sau đó hoàn toàn biến mất... . . .

	"A... ! ! A ————! ! A a a ——! !"

	Thế nhưng, cùng lúc đó, Liliane không trung phát sinh kinh người tiếng kêu thảm thiết, nàng nhếch to miệng, khác nào tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt thanh từ Liliane trong miệng phát sinh. Con mắt của nàng đã hoàn toàn xoay chuyển. Đau đớn kịch liệt làm cho Liliane thậm chí mất đi đối bản thân bắp thịt khống chế, ngụm nước theo nữ hài khóe miệng hướng ra phía ngoài chảy xuôi. Giờ khắc này nữ hài đã hoàn toàn biến thành mặt khác một bức dáng dấp, nói là nàng là nhân loại, không bằng nói nàng là một loại nào đó bởi vì bị thương mà điên cuồng dã thú.

	"Liliane, chịu đựng!"

	Nhìn thấy Liliane biểu hiện. La Đức cũng là nội tâm cả kinh, hắn vội vàng giơ tay phải lên, rất nhanh, nương theo La Đức động tác, Liliane trong miệng phảng phất bị món đồ gì ngăn chặn giống như, cũng lại không phát ra được thanh âm nào, điều này cũng tránh khỏi nàng sẽ bởi vì kịch liệt thống khổ mà cắn đứt chính mình đầu lưỡi. Bất quá hiện tại La Đức có thể không có thời gian trì hoãn, tha đến càng dài, Liliane gặp thống khổ liền càng nhiều, càng nguy hiểm hơn chính là, bởi đây là từ linh hồn trên bản chất tiến hành, bởi vậy Liliane thậm chí không có cách nào như những người khác như vậy thông qua hôn mê để trốn tránh thống khổ, nàng chỉ có thể bị động tiếp thu, đồng thời chịu đựng tất cả những thứ này.

	"Chuẩn bị, linh hồn gột rửa! !"

	Nương theo La Đức tiếng kêu, đứng ở La Đức đối diện thiếu nữ nhắm mắt lại, rất nhanh, một cái sáng sủa chói mắt ma pháp trận từ trôi nổi ở Liliane trên người phù văn bên trong khoách triển khai, tiếp theo đem Liliane cả người đều bao phủ ở bên trong. Sau đó, chỉ thấy Liliane linh hồn bắt đầu từ từ liền mơ hồ không rõ.

	"————! ! ————! !"

	Giờ khắc này Liliane đã hoàn toàn hai mắt trắng dã, quả thực thật giống như là sắp chết ngư, tay chân không được co giật, thân thể cũng bởi vì mãnh liệt này kích thích mà co giật run rẩy lên. Nhạt chất lỏng màu vàng từ giữa hai chân của nàng nhỏ xuống, ở loại này cực đoan thống khổ trước mặt, bất luận người nào đều không cách nào tránh khỏi sẽ lộ ra bản thân xấu xí nhất một mặt. Cũng may mà Marlene mang theo những người khác rất sớm rời khỏi sàn diễn, nếu không, nếu như bị các nàng nhìn thấy giờ khắc này Liliane, rất khó tưởng tượng các nàng ngày sau nên làm gì đối mặt nàng.

	Thuần khiết, thánh bạch linh hồn bắt đầu từ từ hòa tan, phảng phất bị ánh mặt trời chiếu sáng xuân tuyết giống như biến mất, lần thứ hai ngưng kết thành hình. Mà giờ khắc này Liliane đã liền giãy dụa khí lực đều không có. Nàng cái kia kiều tiểu thân thể cao cao củng lên, hai cái chân vừa kéo vừa kéo nhảy lên, tấm kia bởi vì thống khổ mà vặn vẹo khuôn mặt trên thậm chí đã không thấy được nữ hài nguyên bản dung mạo. Tuy rằng bị La Đức ngăn lại không cách nào nói chuyện, thế nhưng ở nữ hài trong cổ họng, vẫn là phát sinh bị thương như dã thú gầm nhẹ.

	"Ô ————! ! Ô —— hống ————!"

	Phải nhanh,  nhanh hơn chút nữa!

	Nhìn Liliane dần dần biến tái nhợt sắc mặt, La Đức cũng là trong lòng sốt sắng, bất kỳ chịu đựng đều có một cái mức độ, dường như Liliane không thể chịu đựng thống khổ cũng tương tự sẽ tan vỡ. Thế nhưng mặc dù nội tâm hắn lo lắng, thủ hạ nhưng vẫn như cũ làm từng bước tiến hành, ở hắn cùng muội muội sức mạnh ảnh hưởng bên dưới, Liliane linh hồn cùng bị triệt để thanh tẩy xong xuôi, nguyên bản phân tán bám vào ở phía trên màu đen lấm tấm cùng nhỏ bé sợi tơ đã hoàn toàn không thấy bóng dáng. Cái kia thuần trắng thánh khiết thể linh hồn trên toả ra sáng sủa mà quang huy êm dịu.

	"Hô... ... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức rốt cục thở phào nhẹ nhõm, xem ra bất luận Liliane làm sao thống khổ, nàng vẫn như cũ bảo vệ tinh thần của chính mình bản chất, nếu như tinh thần của nàng triệt để tan vỡ, như vậy hiện tại linh hồn là kiên quyết không thể dung hợp vì là nguyên lai hình thái. Nghĩ tới đây, La Đức cùng muội muội lần thứ hai đối diện một chút, sau đó bọn họ thu hồi hai tay. Mà nương theo động tác của hai người, chỉ thấy nguyên bản trôi nổi ở phía trên thể linh hồn lần thứ hai chậm rãi tiến vào Liliane trong thân thể, chỉ là thời gian ngắn ngủi, song phương lần thứ hai hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau. Mà giờ khắc này Liliane cũng đình chỉ giãy dụa, rơi vào thâm trầm giấc ngủ bên trong.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức thoả mãn gật gật đầu.

	Xem ra, cuối cùng kết thúc. 