 
	Tất cả thuận lợi.

	Bái cái kia hy sinh vì nghĩa Druid ban tặng, La Đức phi thường viên mãn quyết định tất cả. Ophelia người phí hết tâm huyết chiếm được phiến đá có hơn một nửa lúc trước chiến đấu bên trong đã biến thành triệt để phế phẩm, không có bất kỳ ý nghĩa gì. Ngay cả lưu lại cái kia một phần, La Đức đã không làm sao để ở trong lòng. Cấu tạo luyện trang chế tạo là cái phi thường phức tạp quá trình, hắn đã từ La Biss nào biết, không chỉ có là chế tác công nghệ bản thân, thậm chí liền ngay cả những tài liệu kia luyện chế cũng là phi thường đặc biệt, không phải tùy tiện tới chỗ nào đào cái khoáng trở về liền có thể quyết định. Cứ như vậy La Đức cũng yên lòng rất nhiều, cũng không suy nghĩ thêm đem hội này Ophelia người đuổi tận giết tuyệt.

	Vừa nhưng đã quyết định để đám người kia sống sót nhìn thấy ngày mai Thái Dương, như vậy La Đức cũng sẽ không lo lắng nữa làm sao đoàn diệt, được tiện nghi ra vẻ hắn hiện tại là hai tay trảo, hai tay đều muốn ngạnh. Cấu tạo luyện trang chế tạo tài nghệ hắn muốn, lần này hộ tống nhiệm vụ thù lao hắn cũng phải, cái nào La Đức hiện tại đều không dự định buông tha.

	Đương nhiên, trong lòng nghĩ là như thế nghĩ, La Đức ở bề ngoài thì lại quay về lão nhân phi thường thành khẩn xin lỗi, nhân vì chính mình chỉ huy sai lầm, cho nên mới tạo thành sự tổn thất của bọn họ. Làm một đoàn trưởng, chính mình đương nhiên nguyện chịu trách nhiệm hoàn toàn vân vân loại này đối với La Đức là không hề áp lực. Câu nói như thế này La Đức sớm ở trong game liền luyện ra, giờ khắc này nói ra tự nhiên là trôi chảy cực kỳ.

	Ngược lại là lão học giả đối với La Đức nói chuyện tương đương lúng túng, nếu như là người bình thường, e sợ cũng là như thế quá khứ. Thế nhưng hội này Ophelia người nói thế nào cũng là học giả, tuy rằng bọn họ làm ra từ ở bề ngoài đến xem cùng những kia đào phần đào mộ gia hỏa những việc làm gần như, thế nhưng giống như khổng ất kỷ nói tới "Người đọc sách sự tình, có thể gọi thâu sao?", hội này "Phần tử trí thức cao cấp" tự tôn cũng không cho phép bọn họ chiếm điểm ấy tiểu tiện nghi. Càng không cần phải nói lúc đó La Đức chỉ huy cũng không sai, chỉ là bọn hắn phản ứng quá chậm mà thôi. Vốn là nếu như La Đức như những kia phổ thông dong binh đoàn trưởng lằng nhà lằng nhằng nửa thiên nhiên sau đem sự tình đều giao cho những học giả này, bọn họ khả năng còn không sẽ chịu phục. Nhưng nhìn trước mắt người trẻ tuổi này như vậy thành khẩn hơn nữa phi thường quả quyết đem có trách nhiệm đều vơ tới trên người mình, bên này Ophelia người tự nhiên cũng không tốt nói cái gì nữa. Mà nếu đối phương đều đưa ra thái độ, phía bên mình đuổi đánh tới cùng cũng không tránh khỏi quá có lỗi với chính mình mặt, liền lão học giả cũng là đồng dạng đảm đương nổi lên trách nhiệm, an ủi La Đức là phía bên mình người phản ứng quá chậm, không thể đúng lúc né tránh, La Đức tiên sinh không cần như thế tự trách. Đương nhiên, cuối cùng lão học giả vẫn là cắn răng biểu thị tuy rằng cuối cùng bọn họ bị bất ngờ, thế nhưng bọn lính đánh thuê vẫn là bảo vệ nhóm người mình, nhiệm vụ cũng không tính thất bại... ... . . . Ngược lại hội này học giả xuất ngoại hoạt động tài chính đều là quốc gia ra tiền, chính bọn hắn lại không đào nửa phần, đã như vậy, bọn họ đương nhiên không ngại đến bảo đảm một thoáng mặt mũi của chính mình.

	Đương nhiên, lão học giả ở bề ngoài là rất đại độ, thế nhưng sâu trong nội tâm nhưng là khóc muốn chết. Nguyên bản căn cứ nghiên cứu của bọn họ phát hiện, ở khu di tích này bên trong ẩn giấu chính là một cái cổ đại chủng tộc lưu lại tin tức, thậm chí còn khả năng nắm giữ mạnh mẽ vũ khí cùng trang bị ghi chép. Mà trên thực tế cũng cùng bọn họ tưởng tượng gần như, căn cứ hiện nay phiên dịch ra đến cổ đại ghi chép, nơi này xác thực ghi chép một loại nào đó cổ đại trang bị chế tạo phương pháp. Nguyên bản lão học giả còn định đem những thứ đồ này mang đi ra ngoài cố gắng sửa sang một chút, kết quả lúc trước chiến đấu bên trong những kia tình báo nhưng là tổn hại hơn nửa, còn lại này bộ phận tuy rằng cũng miễn cưỡng còn có chút tác dụng,

	Bất quá căn cứ lão học giả kinh nghiệm, chúng nó cuối cùng kết cục rất khả năng chỉ có là tiến vào Ophelia vương quốc viện bảo tàng đến bày ra một thoáng bọn họ quốc gia thám hiểm đào móc khảo cổ chứng minh... . . .

	Sau lúc đó, mọi người hành trình phi thường thuận lợi, những Druid đó cũng không có lại tới quấy rối. Hay là trước La Đức đem bọn họ giết sợ, hội này chỉ dám ở trong rừng cây trần truồng mà chạy gia hỏa rốt cục cũng không còn đến dám tìm La Đức chờ người phiền phức, điều này cũng làm cho La Đức chờ người có thể thuận thuận lợi lợi trở lại Thâm Thạch Thành.

	Bất quá đối với hội này thân phận của Druid, La Đức cũng là ở cùng trước tên ngu ngốc kia đối thoại sau khi bao nhiêu có điểm để, rất rõ ràng, bọn họ là hướng về phía La Biss đi. Ở Druid ám hiệu bên trong, chim hoàng oanh đại biểu chính là những kia trọng yếu mà đặc thù con mồi. Mà hồi tưởng Druid lịch sử, có thể bị bọn họ như vậy tán thành cũng chỉ có Berchems.

	Này nói đến kỳ thực là có chút kỳ quái, Berchems bộ tộc làm luyện kim Tinh Linh, ở trên đại lục kỳ thực cũng không giống hắc ám Tinh Linh như vậy bị người căm thù. Coi như là nguyên bản Tinh Linh Tộc, đối với những này luyện kim Tinh Linh nhiều nhất cũng chỉ là không tiện mở miệng nói rõ, mà không giống đối mặt hắc ám Tinh Linh loại đau này hận. Bởi vì Berchems bản thân kỳ thực xem như là người hiền lành ——— coi như là ở tại bọn hắn tối tăm nhất thời kỳ đó, thân thể của bọn họ nghiên cứu cũng vẫn luôn là tuần hoàn "Tự nguyện nguyên tắc", không có nói bởi vì vật thí nghiệm không đủ liền đi cường kéo những người này trở về. Hơn nữa Berchems bộ tộc phổ biến thiên trạch, đại đa số thời điểm cửa lớn không ra cổng trong không bước, muốn cùng chủng tộc khác lên cái gì ma sát cũng rất khó khăn, vì lẽ đó ở trên đại lục, Berchems bộ tộc vô luận là ở đâu một bên nhân duyên cũng không tính là quá xấu.

	Thế nhưng trái lại ở Druid bên trong, vẫn luôn có như thế quần phái cấp tiến đối với Berchems bộ tộc rất bất mãn, bọn họ cho rằng luyện kim Tinh Linh tồn tại là người vì là vặn vẹo cùng làm bẩn thiên nhiên sáng tạo sinh mệnh, nhất định phải tiêu diệt. Đám người kia ở Druid bên trong số lượng không nhiều, thế nhưng cũng tuyệt không toán thiếu. Bất quá xem ra, chỉnh sự kiện trả lại xác thực xem như là có chút hoang đường ——— nhân gia Tinh Linh chính mình đối với cái này phân liệt đi ra ngoài chủng tộc đều không có đặc biệt gì tưởng niệm, ngược lại là tám đời đánh không được quan hệ Druid ở đây tức giận bất bình, đúng là hơi có chút hoàng đế không vội thái giám gấp ý tứ.

	Tinh Linh đối với những này Druid không thể nói được gì, tuy rằng song phương đều là ở lại ở trong rừng rậm bộ tộc, thế nhưng hai người lý niệm tuyệt đối là không giống nhau. Tinh Linh đối với tự nhiên đương nhiên là bảo vệ, nhưng bọn họ cũng tán thành trình độ nhất định lợi dụng, thật giống như một ít trong ngọn núi hộ săn bắn, bọn họ đều sẽ mang theo chó săn đến săn thú. Ở Tinh Linh xem ra, chỉ cần song phương quan hệ hài hòa, như vậy liền không có vấn đề gì. Thế nhưng đối với Druid tới nói, dù cho hộ săn bắn cùng chó săn quan hệ sẽ cùng hài, bọn họ cũng không thể nhẫn nhịn, bởi vì đây là đối với sinh vật tôn nghiêm xâm hại, cẩu là nhân loại đồng bọn, các ngươi nếu coi chúng là làm đồng bọn, như vậy thì không nên ép buộc chúng nó liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng vì ngươi sinh tồn mà nỗ lực! Mà là muốn cùng hài cùng tồn tại! Mà như thế nào mới gọi hài hòa cùng tồn tại đây? Theo Druid, hộ săn bắn phải cùng chó săn cùng ăn cùng ở cùng lao động, tốt nhất buổi tối còn ngủ cùng nhau, dù cho thân nhân của chính mình chết đói cũng phải bảo đảm chó săn có thể ăn uống no đủ, đây mới thực sự là "Tự nhiên hài hòa", ân, đây mới là bọn họ khát vọng nhìn thấy.

	Cái gọi là đạo bất đồng bất tương vi mưu, song phương lẫn nhau đều không thế nào tiếp đãi, Tinh Linh lý niệm là kiên trì chính mình, thế nhưng không bắt ép người khác, nhiều nhất chỉ là khuyên can cùng dẫn dắt. Thế nhưng Druid nhưng kỳ vọng người của toàn thế giới loại đều muốn cùng động vật đồng thời sinh hoạt, quay về tự nhiên, nếu như ngươi không làm như vậy? Vậy ngươi chính là tự nhiên tội ác, đáng chết đáng chết. Vì lẽ đó hội này Druid tập kích lên những người khác đến một điểm trong lòng gánh nặng đều không có, bởi vì đối với bọn hắn tới nói, đây là ở trừng phạt tội ác, phát dương lương thiện.

	Chính là bởi vì song phương loại này rắc rối quan hệ phức tạp, cho nên mới làm cho cái vấn đề này biến rất vướng tay chân. Tinh Linh nhân vì chính mình nội liễm văn hóa tính vì lẽ đó cũng không tính trực tiếp va chạm, thế nhưng Druid nhưng cho rằng những này "Rừng rậm con dân" phản bội đạo của tự nhiên, vì lẽ đó bọn họ muốn giết gà dọa khỉ, để huyết giáo huấn để Tinh Linh các ngươi một lần nữa trở về đến "Chính xác" trên đường đến.

	Mà Berchems bộ tộc, chính là con kia "Kê".

	Nguyên bản La Đức còn định đem hội này Druid một lưới bắt hết, bất quá mãi cho đến bọn họ tiến vào Thâm Thạch Thành, đều không có gặp lại hội này Druid cái bóng, cảnh này khiến La Đức không thể không bất đắc dĩ từ bỏ. Bất quá hắn đối với La Biss an toàn ngược lại không là rất lo lắng, bởi vì Druid cực đoan căm ghét thành thị, đánh chết bọn họ cũng không chịu tới nơi này. Vì lẽ đó chỉ cần La Biss không đi xa nhà, những Druid đó cũng bắt nàng là nửa điểm biện pháp đều không có.

	Mà đối với La Đức tới nói, nếu đám kia Druid không có lựa chọn ngu xuẩn tự tìm đường chết, như vậy hắn liền muốn bắt đầu quan tâm một chuyện khác ——— vậy thì là tăng lên chính mình trang bị.

	Chính như trước nói tới, La Đức trong tay xoạt phó bản thì chiếm được trang bị cơ bản toàn bộ phân phối cho cái khác dong binh, trên tay hắn nhưng là không có thứ gì lưu lại. Vốn là có vài món dùng để phụ trợ trang bị, hiện tại cũng đã bị La Đức ném qua một bên, nhân vì chúng nó thuộc tính hoàn toàn không thích hợp La Đức sử dụng, song thiên phú sở trường làm cho La Đức hiện tại tùy tiện triệu cái Tinh Linh đi ra, trên người mình thuộc tính đều so với trang bị những phép thuật này đạo cụ mạnh hơn nhiều. Cái này cũng là tại sao La Đức khắp toàn thân ra này thanh Tiên Hồng Chi Khấp ở ngoài cũng không còn bất kỳ trang bị nguyên nhân.

	Nếu như có thể La Đức thậm chí ngay cả Tiên Hồng Chi Khấp đều có thể ném xuống, ngược lại trong tay hắn còn có trương thánh kiếm thẻ bài không phải sao?

	Thay đổi ở trước đây, đây đối với La Đức tới nói không phải vấn đề gì, nhưng là hiện tại, có linh hào cấu trang sau khi, đối với La Đức mà nói chính là cái vấn đề.

	Linh hào cấu trang có thể kích hoạt ba loại trang phục thuộc tính cùng với vầng sáng thuộc tính, mà đối với La Đức mà nói này đều là phi thường trọng yếu, hơn nữa giữa mùa hạ tế lập tức liền muốn bắt đầu rồi, nếu như có thể dùng đến linh hào cấu trang, như vậy đối với La Đức thực lực tự nhiên lại là một cái đại tăng lên.  không chỉ có như vậy, sau đó chính mình mang những người khác đi xoạt nhiệm vụ cũng có thể làm ít mà hiệu quả nhiều.

	Có thể hiện tại vấn đề là ——— trang bị khó tìm a.

	Cấp thấp trang bị không có tác dụng, thế nhưng lấy La Đức hiện nay đẳng cấp, quanh thân trang bị nhưng lại không tốt xoạt ——— lấy Thâm Thạch Thành làm trung tâm khu vực đại đa số phó bản trang bị đều là cấp mười đến level 20 phạm vi, đối với hiện tại đã hai mươi ba cấp La Đức tới nói là nửa điểm tác dụng đều không có. Mà những kia cao cấp phó bản nhưng đều ở rừng sâu núi thẳm bên trong, không đem tháng muốn trở về là hoàn toàn không thể nào, nhưng là giữa mùa hạ tế đã gần ngay trước mắt, La Đức lại nơi nào có cái kia thời gian rảnh rỗi thật xa chạy đi mạo hiểm?

	Đương nhiên, La Đức cũng biết mấy cái Thâm Thạch Thành bên trong ẩn giấu cao cấp phó bản, thế nhưng cái kia đều là bốn mươi cấp trở lên, không cẩn thận liền dễ dàng bị xin mời đi cùng Địa ngục đại công uống trà đáng chết địa phương, lấy La Đức thực lực bây giờ... ... Đi tới chỉ có thể là muốn chết mà thôi.

	Thế nhưng La Đức cũng không có lo lắng quá mức cái vấn đề này, hắn ở suất lĩnh bọn lính đánh thuê trở lại Dong Binh Hiệp Hội, giao tiếp xong nhiệm vụ bắt được thù lao sau khi liền trở lại cứ điểm bên trong. Lần này đi tới một sừng thú đỉnh cao đại khái tiêu tốn La Đức mười mấy ngày thời gian, cũng không biết trong khoảng thời gian này, Marlene các nàng huấn luyện thế nào rồi.

	Bất quá ở tiến vào cứ điểm sau khi, La Đức ngay lập tức sẽ phát hiện một chút vật ly kỳ cổ quái.

 