 Trong sáng, sáng sủa trăng tròn bao phủ hơn một nửa cái bầu trời đêm, trắng noãn hào quang chiếu vào đen kịt trên mặt đất. Thậm chí ngay cả bên trong vùng rừng rậm lá cây đường viền đều có thể thấy rõ ràng. Thế nhưng, giờ khắc này nguyên bản yên tĩnh trong rừng cây, nhưng là chợt bộc phát ra liên tiếp thú tiếng hót, vô số chim tước từ trong giấc mộng bị thức tỉnh, chúng nó đánh cánh, bay lên bầu trời đêm, sợ hãi thoát đi cái kia sắp đến khí tức tử vong, cùng với khí tức tử vong người nắm giữ.

	"Xoạt bá xoạt! !"

	Mấy chục màu đen cái bóng hầu như là lặng yên không một tiếng động từ trong rừng xuyên qua, chúng nó xem ra tựa hồ hoàn toàn không có bất kỳ độ dày, dù cho là đan xen bụi gai cùng sum xuê cành cây cũng không thể ngăn cản trụ chúng nó bước chân. Chúng nó uyển giống như u linh ở trong đó xuyên qua, rất nhanh, từng đạo từng đạo tia chớp đột nhiên hiện lên, đan xen biên chế hình thành một tấm va chạm quang chi võng lớn.

	"Đang đang đang! !"

	Liên tiếp đan xen chập trùng giao kích tiếng vang lên, tiếp theo hắc ám bóng tối nhóm rơi vào trong rừng cây một khối trên cỏ. Vi ở bên ngoài, là một vòng khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bao vây ở màu đen khôi giáp bên trong quỷ dị binh sĩ, bọn họ tay cầm trường kiếm, màu đỏ tươi hai mắt cẩn thận nhìn chăm chú trước mắt mục tiêu. Mà bị bọn họ vây quanh ở trong đó, chính là Kailuo chờ người, giờ khắc này các thiếu nữ trên người đâu đâu cũng có vết thương cùng vết máu, thế nhưng dù vậy, các nàng vẫn như cũ duy trì hoàn chỉnh trận hình. Ở chính giữa mang theo kính mắt thiếu nữ chính nắm đen kịt pháp trượng thấp giọng đọc thầm, một mặt diện màu đỏ tươi thải tấm khiên quay chung quanh ở các thiếu nữ bên người, mà đứng ở Kailuo bên người hai bên trái phải hai thiếu nữ thì lại tay cầm song đao, phảng phất nổi lên sói ác giống như nhìn chăm chú trước mắt con mồi.

	Song phương trong lúc đó bình tĩnh chỉ là duy trì như thế một khắc, rất nhanh, chiến đấu kịch liệt lần thứ hai khai hỏa.

	Quay chung quanh ở bên ngoài quyển hắc ám bọn kỵ sĩ vung vẩy trường kiếm hướng về trung gian bức tiến, mà các thiếu nữ thì lại giơ lên vũ khí, đồng thời xông ra ngoài ra, phảng phất một đóa hoa bao chính đang nở rộ giống như phóng ra chính mình sắc bén phong mang. Đứng ở chính giữa kính mắt thiếu nữ trong tay nắm chặt pháp trượng dùng sức hướng về mặt đất một trận, nương theo đen kịt âm u vịnh xướng thanh, một đoàn đoàn màu máu ánh sáng nhất thời bạo phát, hóa thành sắc bén trường mâu đâm hướng về bốn phương tám hướng. Thế nhưng đối mặt như vậy dường như bão tố giống như thế tiến công hắc ám bọn kỵ sĩ hoàn toàn không sợ tiếp tục tiến lên. Bất quá sau một khắc, bọn họ liền ăn được vị đắng.

	"Đang đang! !"

	Kailuo bóng người khác nào một con dơi giống như phấp phới ở ánh đao bóng kiếm bên trong trường kiếm trong tay của nàng nhanh chóng hóa thành một đạo lượng điểm ở hắc ám kỵ sĩ về phía trước vung vẩy đao kiếm trên nhảy qua, bỗng nhiên bắn ra, tiếp theo quỷ dị thay đổi quỹ tích, liền như vậy đâm vào hắc ám kỵ sĩ mũ giáp khoảng cách bên trong sau đó tiếp theo một tiếng hét thảm, chỉ thấy cái kia bị đâm bên trong hắc ám kỵ sĩ mặt tráo bên trong nhất thời bùng nổ ra một luồng quỷ dị sương mù màu trắng, tiếp theo Kailuo thu kiếm về lùi một lần nữa trạm trở về nguyên bản vị trí. Mà cái kia hắc ám kỵ sĩ thì lại loạng choà loạng choạng lùi về sau hai bước, tiếp theo "Oành" một tiếng chợt nổ tung đi, thậm chí ngay cả bên cạnh mình nguyên bản đồng bạn đều bị lan đến, trong lúc nhất thời nguyên bản nghiêm mật vây quanh trận hình nhất thời chia năm xẻ bảy, mà cái khác vài tên thiếu nữ cũng đúng lúc thu kiếm về lùi, một lần nữa trở lại nguyên bản vị trí, bất quá các nàng trước mặt lưu lại cái kia mấy cỗ thi thể, cũng tuyên cáo những này thiếu nữ có thể đốt Isos, sau đó một đường từ Dạ Quốc Gia chạy trốn tới Vùng Đất Chuộc Tội tuyệt đối không chỉ chỉ là vận may.

	"Chỉ bằng các ngươi mặt hàng này, cũng muốn ngăn cản chúng ta sao? Rác rưởi! ?"

	Kailuo nắm chặt trường kiếm, ngẩng đầu lên nhìn kỹ trước mắt hắc ám kỵ sĩ, tuy rằng các nàng làm ra quyết định để những này các thiếu nữ gặp rất tổn thất lớn, cũng mất đi thật mấy người tỷ muội. Thế nhưng ngược lại, ở loại này nghiêm khắc trạng thái, trái lại càng to lớn hơn trình độ kích phát rồi Kailuo chờ người tiềm lực. Những này thiếu nữ có một cái rất lớn điểm giống nhau chính là các nàng đều sinh ra với những kia cổ lão Hấp Huyết Tộc gia tộc,

	Cũng chính vì như thế các nàng mới sẽ bị Esvil chèn ép lợi hại như vậy, do đó tụ tập đến Angelin bên người. Mà những này cổ lão gia tộc hay là không bằng Angelin nguyên sơ Vương tộc cường đại như vậy, thế nhưng từng cái từng cái gốc gác cũng rất thâm hậu, mà hiện tại đi ngang qua một loạt lưu vong sau khi, Kailuo chờ người huyết mạch bên trong sức mạnh bị mức độ lớn nhất kích phát coi như là phóng tầm mắt toàn bộ Hấp Huyết Tộc bộ tộc tới nói, tử tước cấp bậc trở xuống Hấp Huyết Tộc, đối với cho các nàng đã không hề uy hiếp có thể nói.

	Mà ngay tại lúc này, một cái tràn ngập sức mê hoặc tiếng cười bỗng dưng hiện lên.

	"Hô hô hô, thật không nghĩ tới, các ngươi những này chuột nhỏ, lại còn như vậy miệng lưỡi bén nhọn."

	Mà nghe được âm thanh này, Kailuo bọn người là hơi biến sắc mặt, các nàng ngẩng đầu lên, hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới, rất nhanh sẽ nhìn thấy một cái xem ra mảnh mai mà tinh tế bóng người chậm rãi từ bên trong đi ra. Nàng mặc một bộ đỏ tươi lộ kiên dạ phục, cả người mang theo phong hoa tuyệt đại phong vận, tấm kia diễm lệ khuôn mặt trên mang theo mỉm cười là như vậy khiến lòng người động, phảng phất không phân giới tính sắp tù binh ở đây mỗi người, liền ngay cả Kailuo chờ người nhìn thấy nàng thì cũng là chấn động trong lòng, bất quá rất nhanh, các nàng liền lần nữa khôi phục bình thường, thay vào đó nhưng là cừu thị cùng phẫn nộ  — — nhân vì là nữ nhân này, chính là Tứ Ma Tương một trong máu tươi nữ bá tước, Esvil.

	"Thật không nghĩ tới, Esvil đại nhân lại sẽ đích thân đến đây?"

	Kailuo xoay người, giơ lên tế kiếm nhắm vào trước mắt máu tươi nữ bá tước, hoàn toàn không có một chút nào sợ hãi dáng vẻ. Mà nhìn thấy biểu hiện của nàng, Esvil trong mắt cũng là lóe qua một vẻ tức giận. Nàng mê hoặc năng lực đối với những này huyết thống cổ lão thuần khiết cao quý xa xa ở tại bên trên quý tộc dòng dõi nhóm cũng không có tác dụng quá lớn, cái này cũng là tại sao Esvil vẫn trăm phương ngàn kế đề bạt mới phát quý tộc mà chèn ép lâu năm quý tộc nguyên nhân, chỉ có đem những kia có thể uy hiếp đến chính mình cổ lão thế lực toàn bộ tiêu diệt hết, mới có thể đem sự thống trị của chính mình ổn định xuống. Hấp Huyết Tộc liên hệ máu mủ là cái phi thường mạnh mẽ hơn nữa nhiễu không qua đi ngưỡng cửa, vì vượt qua cái cửa ải khó khăn này, Esvil có thể nói là phí hết tâm tư, mà bây giờ nhìn thấy Kailuo chờ người lại không bị năng lực của chính mình ảnh hưởng, trong lòng nàng cũng là sát ý càng sâu.

	"Các ngươi đã cùng đường mạt lộ, lập tức đầu hàng đi, đều là cao quý Hấp Huyết Tộc, ta sẽ cho các ngươi một cái hưu diện cái chết!"

	Nói tới chỗ này, Esvil đi sĩ đến đây, nàng ngẩng đầu lên, nhìn kỹ trước mắt mọi người.

	"Hơn nữa, các ngươi cho rằng đến chỉ có ta một cái sao?"

	"..." ... ... . . ."

	Vừa lúc đó, phảng phất là ở nghênh hợp Esvil giống như vậy, trầm trọng khôi giáp tiếng va chạm vang lên, khẩn đón lấy, một cái ăn mặc dày nặng khôi giáp cường tráng kỵ sĩ từ Esvil bên cạnh người đi ra, hắn tay cầm trường kiếm, một đạo ám ánh sáng màu đỏ từ khôi giáp trong khe hở hiện lên, đảo qua toàn trường, mà cảm nhận được tầm mắt của hắn, Kailuo bọn người là không khỏi cả người run lên, cái kia cỗ phảng phất thiên quân vạn mã giống như mạnh mẽ khí thế là đáng sợ như thế, cho tới các nàng cũng không dám dễ dàng coi như.

	Hắn chính là Tứ Ma Tương một trong "Truy hồn giả" Balende Nefarian.

	Kailuo hít vào một ngụm khí lạnh, mạnh mẽ ấn xuống sâu trong nội tâm mình bất an, mở miệng nói rằng. Tuy rằng nàng cố gắng trấn định, thế nhưng sâu trong nội tâm vẫn là không nhịn được gióng trống lên. Bởi vậy liền có thể thấy được, Esvil cùng cái khác ba vị ma tướng sự chênh lệch, nàng chỉ có thể y dựa vào mị lực của chính mình đi chèn ép đối thủ, mà ngoài ra cũng không thực lực mạnh mẽ. Nhưng là Balende vừa ra, những này Hấp Huyết Tộc ngay lập tức sẽ giang không được cái kia áp lực cực lớn, bởi vậy có thể thấy được, chênh lệch giữa hai bên chi đại.

	Mà ngay tại lúc này, lại có một cái thanh thanh vang lên.

	"Ta hội này ngu xuẩn bộ hạ, lại sẽ làm hai vị điện hạ đại giá quang lâm, thật là làm cho ta cảm giác cực kỳ vinh hạnh a."

	"Angelin!"

	Mà nghe được âm thanh này, Esvil sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, tiếp theo liền xem thấy chung quanh hư vô không khí bỗng nhiên vặn vẹo một thoáng, sau đó, Angelin bóng người từ bên trong đi ra, nàng nheo mắt lại, mang theo xem thường ánh mắt, nhìn trước mắt Esvil.

	"Làm sao? Ngươi này đê tiện hỗn huyết con hoang, nghe nói ngươi bị ta đáng yêu bộ hạ một cây đuốc đem sào huyệt thiêu hủy? Hiện tại là ở người nam nhân nào trên giường lêu lổng đây?"

	"Ngươi... ... ... ! !"

	Angelin coi rẻ để Esvil vô cùng phẫn nộ, thời khắc này nàng phảng phất lại trở về chính mình vừa thức tỉnh thời gian, những kia ủng có cổ lão huyết thống gia tộc đều xem thường chính mình, bọn họ chính là như Angelin như vậy, mang theo khinh bỉ, coi rẻ, phảng phất ở xem một đống rác rưởi giống như ánh mắt nhìn kỹ chính mình, thậm chí hận không thể để cho mình ở trên thế giới này vĩnh viễn biến mất. Thế nhưng vào lúc ấy, Esvil vượt qua đến rồi, đồng thời nàng xin thề, tuyệt đối sẽ không lại để chuyện như vậy tái diễn, mà hiện tại... ...

	"... ... ... Rất tốt, Angelin, nghe nói ngươi nương nhờ vào Hư Không Chi Long? Đây chính là ngươi dám to gan ở trước mặt ta nói ẩu nói tả nguyên nhân sao? Ngươi cho rằng như vậy, có thể ở trước mặt ta trắng trợn không kiêng dè sao?"

	"Trắng trợn không kiêng dè chính là ngươi đi, đồ đê tiện."

	Mà vào lúc này, lại có một thanh âm xuất hiện, mà nghe thấy âm thanh này, không chỉ có Esvil sững sờ, liền ngay cả vừa nãy vẫn im lặng không lên tiếng Balende cũng lập tức quay đầu đi. Chỉ thấy giờ khắc này ở tại bọn hắn giải quyết cùng phía sau, ba cái bóng người xuất hiện ở nơi đó, đóng kín bọn họ đường lui.

	Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Elise. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Esvil cũng là trong lòng chấn động mạnh, Elise tuy rằng Esvil cũng không quen biết, thế nhưng Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nàng nhưng là thấy tận mắt,  đồng thời cảm thụ quá các nàng thực lực, đặc biệt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, nhìn thấy kẻ nhân loại này hiện tại Esvil chính là trong lòng một luồng Vô Danh hỏa lên, nếu như không phải nàng ở trật tự thánh cộng trên cái kia một trận chiến đấu đem vũ khí của chính mình làm xong đời, Esvil cũng không đến nỗi hiện tại bấp bênh đến mức độ này. Bất quá hiện tại, Esvil hiển nhiên không thời gian cân nhắc cái vấn đề này, nàng đương nhiên biết Angelin nương nhờ vào Hư Không Chi Long, vì để ngừa vạn nhất, Esvil còn dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới nơi này, mưu cầu ở trên hư không lực lượng phát hiện trước giải quyết tất cả. Ngược lại theo Esvil, những này Hấp Huyết Tộc thực lực không mạnh, có mình và Balende ra tay, quyết định các nàng cũng là vài giây sự tình, vốn cho là kế hoạch của chính mình đầy đủ chặt chẽ cùng tinh tế, thế nhưng hiện tại ba người này xuất hiện, chẳng phải là cho thấy Hư Không Chi Long đã biết rồi nhóm người mình sẽ đi tới nơi này? Thế nhưng vẫn không có chờ Esvil suy nghĩ ra cái gì đối sách, cái kia làm cho nàng hận cắn răng âm thanh xuất hiện lần nữa.

	"Chạy đến chúng ta Hư Không Chi Lĩnh đến tạp bãi? Các ngươi lá gan có thể thật là lớn a, đồ đê tiện, xem ra trật tự thánh điển bị lừa sơ không đem ngươi cho đánh tử cũng thật là cái lựa chọn sai lầm, hiện ở chuẩn bị xong chưa? Các ngươi nếu đi tới nơi này, liền mẹ nhà hắn đừng nghĩ sống sót trở lại!"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nắm chặt song quyền, khóe miệng nứt ra, lộ ra dữ tợn nụ cười, mang theo cực kỳ hưng phấn mở miệng nói rằng. 