 
	"Kristy! !"

	La Đức ngẩng đầu lên, cái kia trận ở trong đầu của hắn bạo phát kịch liệt đau đớn hầu như trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích, bất quá rất nhanh, La Đức liền phát hiện sự tình tựa hồ có hơi không quá bình thường. Giờ khắc này ở trong mắt hắn, không còn là tối tăm một mảnh đường hầm, xấp xỉ, cuồng phong gào thét từ La Đức khuôn mặt sát qua, ở dưới chân của hắn, là bằng phẳng gạch đá xây mà thành tháp cao, phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy cách đó không xa hoang vu vùng quê. Thế nhưng... . . . Lần này có chỗ bất đồng.

	Nguyên bản bao phủ đường chân trời mây đen đang nhanh chóng phun trào, mà ở những này tầng mây di động thời điểm, La Đức có thể nhìn thấy ở chúng nó bao phủ trên bầu trời, một cái to lớn kiến trúc hình mặt bên nháy mắt rồi biến mất. Hắn cúi đầu, đúng như dự đoán xem thấy sự tưởng tượng của chính mình bên trong cái kia bóng người.

	"Kristy."

	"... ... ... . . ."

	Kristy, thế nhưng, cái kia lại không phải Kristy nữ hài yên tĩnh đứng ở La Đức mặt trước. Nhưng là cùng chi mấy lần trước cùng La Đức gặp mặt thì nhu và bình tĩnh không giống, lần này "Kristy" nổi lên, là trước nay chưa từng có nghiêm nghị cùng vẻ bất an. Nàng liền như vậy nhìn La Đức, xoay người, tiếp theo vươn ngón tay hướng về phía trước. Nương theo Kristy động tác, chỉ thấy ở nữ hài mặt trước, nguyên bản dày nặng tầng mây lập tức lăn lộn hướng về hai bên tách ra, khẩn đón lấy, chói lóa mắt ánh mặt trời từ phía trên chiếu rọi xuống đến.

	Trong nháy mắt này, La Đức chỉ cảm thấy trước mắt thế giới vì đó biến đổi.

	Trước lúc này, La Đức đã từng liên tục hai lần ở trong mơ từng đến nơi này, thế nhưng vào lúc ấy thế giới này cho La Đức ấn tượng là hoang vu, toàn bộ đại địa khô héo một mảnh, không có một ngọn cỏ, những kia khô héo cây cối phảng phất khô héo xương giống như không hề tức giận dựng đứng ở tử vong hoang mạc bên trên, toàn bộ trên cánh đồng hoang ngoại trừ toà này tháp cao ở ngoài không có thứ gì... . . .

	Thế nhưng hiện tại, La Đức tận mắt thấy cái này thế giới một mặt khác.

	Nương theo ôn nhu nguyệt quang xuyên thấu tầng mây, nguyên bản tối tăm thế giới nhất thời bị xoa một tầng sáng rõ hào quang, xanh thẳm bầu trời mỹ lệ mà chói mắt, dày nặng dày đặc mây đen giờ khắc này cũng đã biến thành từng đoá từng đoá bạch vân. Trên mặt đất tươi mới lục thảo từng mảng từng mảng dưới đất chui lên, bao trùm nguyên bản hoang vu đại địa. Liền ngay cả vốn là chết héo cây cối cũng vào lúc này một lần nữa toả sáng sinh cơ. Thế nhưng, này cũng không phải để La Đức tối cảm thấy kinh ngạc, ở tầng mây tản ra sau khi, La Đức này mới kinh ngạc phát hiện, ngay khi đỉnh đầu của mình phía trên vùng trời này, lại đứng vững một toà hùng vĩ mà cao to thành thị! Nó liền như vậy kiến trúc ở trên tầng mây, chầm chậm ở dưới bầu trời đêm di động, toàn bộ thành thị xem ra khác nào mộng ảo bức tranh, hoàn toàn là cùng tinh không hòa làm một thể giống như vinh quang cùng uy nghiêm.

	Bất quá sau một khắc, này bức họa xinh đẹp liền có thay đổi.

	Một loạt bài hư huyễn, nửa trong suốt binh lính tay cầm vũ khí từ đàng xa xuất hiện, bọn họ liệt ra phương trận, biểu hiện nghiêm túc đi về phía trước. Mà ngay tại lúc này, đại địa run rẩy.

	La Đức cúi đầu đến, tiếp theo hắn ngạc nhiên phát hiện ở phía xa đường chân trời phần cuối, khác nào như hồng thủy hắc ám sóng dữ gào thét mà đến, chúng nó nuốt chửng, bao phủ ven đường tất cả, những binh sĩ kia nỗ lực muốn ngăn trở này mãnh liệt sóng biển, thế nhưng bọn họ thậm chí còn không có làm ra một chút cái gì đến liền biến mất trong đó. Phẫn nộ, hắc ám làn sóng liền như vậy tầng tầng va chạm ở tháp cao bên trên.

	 "Ầm! !"

	La Đức thậm chí cảm giác được dưới chân tháp cao đều vào lúc này lay động một chút, tận đến giờ phút này, Kristy lúc này mới quay đầu lại, nàng mang theo bi thương ánh mắt nhìn La Đức, há mồm ra.

	"... ... ... Ta cần sự giúp đỡ của ngươi... . . . La Đức... ... . . ."

	"Đoàn trưởng! !"

	La Đức bỗng nhiên mở mắt ra.

	Đập vào mi mắt, là Li Jie lo lắng khuôn mặt, hắn quơ quơ đầu, ngẩng đầu lên, chỉ thấy giờ khắc này Kristy chính ngã vào Annie trong lòng. Nàng nhắm chặt hai mắt, tựa hồ rơi vào hôn mê, La Đức đưa tay ra, ở xác nhận Kristy hô hấp đều đều, không có quá đáng lo sau khi hắn mới yên lòng. Tiếp theo La Đức lúc này mới đứng lên, lắc lắc đầu.

	"Ta không có chuyện gì... . . . Các ngươi cũng khỏe đi."

	"Chúng ta đều rất tốt, ngoại trừ Kristy."

	Li Jie có chút bất an nhìn Kristy, nàng đưa tay ra, đặt ở Kristy trên người, rất nhanh, một đạo ánh sáng ôn hòa từ Li Jie trong bàn tay hiện lên, tiếp theo bao vây nữ hài toàn thân. Mà Kristy nguyên bản trắng xám sắc mặt vào lúc này khí sắc cũng rốt cục khá hơn một chút, thế nhưng nàng vẫn không có từ hôn mê bên trong tỉnh lại ý tứ.

	"Lãnh chúa đại nhân, ngài vẫn tốt chứ."

	Vào lúc này liền Sos đều tập hợp lại đây có chút bận tâm dò hỏi, vừa nãy Kristy cùng La Đức bỗng nhiên ngã xuống để hắn cũng là giật nảy cả mình, cũng còn tốt La Đức chỉ là hôn mê như vậy lập tức, ngay lập tức sẽ khôi phục thần trí. Thế nhưng này vẫn để cho Sos có chút kinh hoảng, hắn vội vàng đi tới La Đức bên người, thế nhưng để Sos không nghĩ tới chính là, La Đức cũng không có trả lời vấn đề của hắn, trái lại nhíu mày, nhìn kỹ Sos. Bởi vì vào lúc này, La Đức bỗng nhiên có một cái phi thường đáng sợ ý nghĩ.

	"Sos, ta hỏi ngươi, ta nhớ tới không có sai, các ngươi hẳn là mượn do pháp trượng đến thu được tổ tiên truyền thừa, này không có sai đi."

	"Không sai."

	Tuy rằng không biết tại sao La Đức bỗng nhiên sẽ vào lúc này đưa ra cái vấn đề này, thế nhưng Sos vẫn gật đầu một cái.

	"Như vậy, ngươi có thể hay không nói cho ta, các ngươi chung quy sẽ làm sao thu được tổ tiên truyền thừa đây?"

	"Cái này... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, Sos có chút do dự, này dù sao cũng là Chiến Pháp Đoàn tuyệt đối cơ mật. Bất quá hiện tại, nếu La Đức đã trở thành hắn trên danh nghĩa chủ nhân, hơn nữa hiện tại đi tới nơi này, nghĩ đến La Đức tuân hỏi cái vấn đề này cũng không phải vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình đơn giản như vậy, liền hắn vẫn là nhắm mắt tiếp tục nói.

	"Cái này... . . . Kỳ thực chúng ta cũng không là phi thường rõ ràng, chỉ là căn cứ Chiến Pháp Đoàn cho tới nay truyền thuyết, nắm giữ truyền thừa đạo tiêu người sẽ tự động bước lên truy tìm linh hồn chi đạo, bọn họ sẽ đi theo tổ tiên bóng lưng, đi tới bọn họ vĩnh hằng yên giấc vị trí, ở nơi đó tiếp thu bọn họ chúc phúc, đồng thời cuối cùng thu được thừa nhận... ... . . ."

	Sos hướng về La Đức mở miệng nói rõ, thế nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện La Đức sắc mặt bỗng nhiên bắt đầu trở nên khó xem ra.

	Tận đến giờ phút này, La Đức giờ mới hiểu được toàn bộ nhiệm vụ ngọn nguồn ——— vĩnh hằng yên giấc vị trí? Toàn bộ Long Hồn Đại Lục trên, duy nhất có thể có thể xưng tụng là anh hùng vĩnh hằng yên giấc vị trí chỉ có một chỗ, vậy thì là bảy huyễn giới một trong Điện Tinh Linh! Ở nơi đó tụ tập trên đại lục này vĩnh hằng anh linh, những kia từng ở trong lịch sử bị người tán tụng cao quý linh hồn ở tại bọn hắn chết đi sau khi, đều sẽ đi tới Điện Tinh Linh. Nguyên bản La Đức là chưa hề đem chuyện này cùng Chiến Pháp Đoàn liên hệ tới, dù sao ở trong đầu của hắn, có thể đi tới Điện Tinh Linh có thể đều là truyền kỳ anh hùng, như Carlesdu nhân vật như vậy, hay hoặc là là Lances Tina như vậy thân phận cao quý nhân vật anh hùng (tốt xấu trước tiên không đề cập tới) , còn Chiến Pháp Đoàn? Ha, đám người kia tuy rằng vũ lực cao cường, thế nhưng ở trong lịch sử từ trước đến giờ có thể không có danh tiếng gì, bọn họ cũng chưa từng có xuất hiện ở cái gì trọng đại trong chiến dịch, làm ra quyết định gì tính hi sinh hoặc là cống hiến, vì lẽ đó La Đức vẫn chưa hề đem bọn họ cũng liên lạc với Điện Tinh Linh bên trong đi.

	Thế nhưng ngay khi vừa nãy, đi ngang qua cái kia Kristy dẫn dắt sau khi, La Đức nhất thời sáng mắt lên, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao hệ thống sẽ cho mình ban bố quest thưởng là liên quan với Điện Tinh Linh. Rất rõ ràng, hay là Chiến Pháp Đoàn tiền bối không tư cách tiến vào Điện Tinh Linh bên trong, thế nhưng làm làm xem cửa lớn cái gì cũng không phải là không thể a! Quan trọng hơn chính là, từ Sos miêu tả đến xem, Chiến Pháp Đoàn tiền bối rất rõ ràng tìm được kể cả Điện Tinh Linh, cùng những kia tổ tiên anh linh tiến hành giao lưu phương thức!

	Mà hiện tại, những này bảo vệ đường đi bảo vệ linh lại bị bất tử sức mạnh thao túng, sẽ liên lạc lại Chiến Pháp Đoàn rất có thể tồn tại đi về bảy huyễn giới, thế nhưng bị phong ấn đường đi... ... . . .

	Ngươi muội a! !

	Vào lúc này La Đức nhất thời trên người một trận mồ hôi lạnh liền nhô ra, rất rõ ràng, Bất Tử sinh vật có thể chính đang nỗ lực giải trừ phong ấn, đồng thời thao túng này điều liên tiếp bảy huyễn giới đường nối. Tuy rằng Điện Tinh Linh cùng tứ đại nguyên tố vị diện đám kia có nãi chính là nương nguyên tố sinh vật không giống, làm khi còn sống đã từng là anh hùng bọn họ có sự kiên trì của chính mình cùng chấp nhất, sẽ không tùy ý nghe theo Bất Tử sinh vật chỉ huy. Thế nhưng Bất Tử sinh vật ở linh hồn thao túng trên trình độ nhưng là lô hỏa thuần thanh, từ trước những kia bị không cái chết thuật thao túng đến đây tập kích bọn họ bảo vệ linh liền có thể thấy được, đám kia chết tiệt Bất Tử sinh vật căn bản liền không cần cùng Điện Tinh Linh anh linh đạt thành nhất trí, chỉ cần đem bọn họ cho gọi ra đến, sau đó dùng tử linh pháp sư thao túng linh hồn của bọn họ như vậy đủ rồi!

	Không phải không thừa nhận này xác thực là phi thường tàn nhẫn một chiêu, nếu như thật sự thành công, như vậy Đông Phương sơn nguyên chỗ này e sợ sẽ đại loạn một hồi, không... . . . Quan trọng hơn chính là, trước mắt nhóm người mình nhưng là ở chỗ này trên a. Vạn nhất Bất Tử sinh vật thật sự thành công, bọn họ còn không bị cái kia cuồn cuộn không ngừng anh linh quân đội cho ma tử?

	Đương nhiên, cân nhắc đến bọn họ có "Trở về thành nhẫn." Đánh không lại truyện đưa trở về cũng không phải là không thể, nhưng vấn đề ở chỗ, nếu như bỏ mất cơ hội lần này, như vậy thiên mới biết lần sau bọn họ còn có cơ hội hay không hoàn thành nhiệm vụ này.

	"Tình huống bây giờ không ổn, chúng ta nhất định phải dành thời gian."

	Ở đơn giản hướng về mọi người giải thích một thoáng tình huống trước mắt sau khi, La Đức rất nhanh sẽ ra lệnh. Mà nghe đến đó, mọi người cũng rõ ràng hiện nay tình thế gấp gáp tính, đặc biệt Sos, vừa nghe đến Chiến Pháp Đoàn linh hồn đường nối rất có thể bị tử linh pháp sư thao túng, càng là vừa giận vừa sợ. Rất nhanh, mọi người một lần nữa chuẩn bị kỹ càng, tiếp tục hướng phía trước chạy vội.

	Nhưng kỳ quái chính là, lúc trước lần kia "Địa chấn" sau khi, nguyên bản từ bốn phương tám hướng đối với La Đức chờ người tiến hành quấy rầy tập kích bảo vệ linh nhóm nhưng đều không thấy bóng dáng. Này tuy rằng để đại gia nội tâm cảm thấy có chút kỳ quái, thế nhưng là cũng không có chậm lại bước chân, rất nhanh, ở Sos dẫn dắt đi, bọn họ không có tiêu tốn quá nhiều thời gian liền đến đến đường hầm phần cuối, ở nơi đó, là vỗ một cái dày nặng, chăm chú đóng kín cửa đá.

	"Ta lấy linh hồn đạo tiêu danh nghĩa, thỉnh cầu giải trừ này viễn cổ phong ấn!"

	Nhìn thấy trước mắt cửa đá, Sos vội vàng giơ lên trong tay pháp trượng, lớn tiếng hô hoán nói. Lần này, cửa đá rốt cục sản sinh phản ứng, nương theo thần bí phép thuật phù văn từ trên cửa đá hiện lên, chỉ thấy nguyên bản dày nặng cửa đá khổng lồ liền như vậy chậm rãi hướng về hai bên triển khai, hướng về mọi người triển lộ ra nó nội bộ hình thái.

	Đó là một cái to lớn, đủ để chứa đựng ngàn người lòng đất rộng rãi tràng. Ở tòa này rộng rãi tràng bốn phía, điêu khắc có tới cao bốn, năm mét đủ loại tượng đá,  nhìn từ ngoài, chúng nó đều là Chiến Pháp Đoàn anh hùng hóa thân. Những này tượng đá giơ lên cao vũ khí, quay chung quanh rộng rãi tràng mà đứng, mà ở rộng rãi tràng ở giữa ương, nhưng là một cái tương tự Kim tự tháp giống như tế đàn, ở trong tế đàn chậu than bên trong, giờ khắc này chính nhiên thiêu đốt thanh ánh sáng màu xanh lục.

	"Đó là linh hồn chi hỏa! Sao có thể có chuyện đó? Không có linh hồn đạo tiêu, là căn bản không có cách nào nhen lửa ngọn lửa này mới đúng vậy!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Sos rốt cục không nhịn được mở miệng kinh ngạc kêu gào lên.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, cái kia nhiên thiêu đốt hỏa diễm bắt đầu chuyển động loạn lên, sau đó, một bóng người từ bên trong ngưng kết thành hình, hoãn bước ra ngoài. Khẩn đón lấy, một cái khàn khàn, lạnh lẽo mà quỷ dị tiếng cười vang lên.

	"Hô hô hô... ... ... Thật không nghĩ tới, ngươi lại sẽ trở về, Sos."

	"Cái gì? ! !"

	Nghe được âm thanh này, Sos sắc mặt đại biến, hắn nghi ngờ không thôi nhìn người trước mắt ảnh, trên mặt hiện ra ngạc nhiên vạn phần vẻ mặt. Âm thanh này nguyên bản Sos coi chính mình sẽ không được nghe lại, thế nhưng hiện tại, khi hắn lần thứ hai nghe được âm thanh này, Sos thậm chí trong nháy mắt hoài nghi là không phải lỗ tai của chính mình xảy ra vấn đề.

	"... ... Là ngươi?"
 