 

	Nương theo hầu như thấp không nghe thấy được nhẹ vang lên thanh, chỉ thấy mấy bóng đen liền như vậy bay vọt mà xuống, phảng phất u linh giống như nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, đó là ba cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở màu trắng áo choàng bên trong bóng người, đột nhiên nhìn tới, hầu như cùng vùng đất này hòa làm một thể, bất quá cấp bậc của bọn họ vẫn là quá thấp, cũng bất quá là ở đại sư đỉnh cao trình độ, cũng chính vì như thế, lúc này mới bị La Đức phát giác đến.

	Không phải Bất Tử sinh vật, này thật đúng là hiếm thấy.

	Ẩn giấu ở u ám trong bóng ma, nhìn cảnh tượng trước mắt La Đức không khỏi chau mày, hắn có thể cảm nhận được đối phương sản sinh nhiệt độ cùng nhiệt lượng cùng với mùi, điều này nói rõ đối phương là sống sờ sờ sinh mệnh, bất quá ở Bất Tử quân đoàn bên trong muốn xem thấy sống sờ sờ sinh mệnh cũng không dễ dàng, đối với những kia không cần ăn uống, nghỉ ngơi Bất Tử sinh vật tới nói, sinh giả thứ này ở nơi nào đều là trói buộc, đặc biệt ở như bây giờ trường hợp.

	Rơi trên mặt đất ba người cũng không nói lời nào, ngược lại, bọn họ lẫn nhau dựa lưng vào nhau tách ra, hiện ra một hình tam giác trận hình triển khai, đánh ra bên hông tế kiếm hướng về bốn phương tám hướng nhìn tới, mà ở chỉ chốc lát sau, này ba cái người bí ẩn mới thu hồi tế kiếm, bọn họ xoay người, thế nhưng vẫn không có nói chuyện, mà là làm ra thủ thế tiến hành khoa tay. Những này phức tạp thủ thế theo người khác dường như thiên thư, bất quá đối với La Đức tới nói nhưng cũng không xa lạ, hắn liền như vậy ẩn giấu ở hắc ám bóng tối bên trong, trầm mặc không nói nhìn chăm chú ba người thủ thế.

	"Thật là kỳ quái, ta vừa nãy rõ ràng nhìn thấy nơi này có hai bóng người."

	"Nhất định là ngươi nhìn lầm, chung quanh đây không có một chút nào sinh mệnh vết tích, hơn nữa trên mặt đất cũng không có lưu lại dấu ấn."

	"Hay là gió thổi động cành cây lay động tàn ảnh mà thôi, chúng ta còn có càng thêm nhiệm vụ trọng yếu muốn làm, rời đi đi."

	Đơn giản dùng thủ thế trò chuyện sau khi, ba cái bóng người liền một lần nữa nhẹ phi lên cây tùng bên trên, một người trong đó thậm chí liền từ La Đức mặt trước xẹt qua, bọn họ liền như vậy đạp ở trên nhánh cây. Rất giống là chim nhỏ bình thường ở cành cây đan xen mà qua khe hở bên trong lóe qua, rất nhanh liền không thấy bóng dáng. Nhưng là La Đức nhưng không có lập tức rời đi, hắn một mặt thông qua tâm linh liên hệ yêu cầu Lances Tina không muốn manh động, một mặt cẩn thận nhìn kỹ bốn phía. Đúng như dự đoán, ở ba người kia sau khi rời đi không lâu lắm, La Đức liền nhận ra được lại có hai bóng người hai bên trái phải từ hai bên lùm cây bên trong chợt lóe lên, bọn họ hơi dừng lại một chút, thế nhưng rất nhanh sẽ lần thứ hai xuất phát, không lâu lắm liền mất đi hình bóng.

	Tận đến giờ phút này. La Đức mới bóng người loáng một cái, từ u ám trong bóng ma lại xuất hiện, mà cùng lúc đó chỉ thấy trên mặt đất bóng tối bắt đầu chậm rãi vặn vẹo, sau đó bốn phương tám hướng những kia cành cây cái bóng bắt đầu như bị món đồ gì hấp dẫn giống như tụ tập cùng nhau, phô ra một cái thẳng tắp đại đạo. Mà sau đó, Lances Tina mới mặt lạnh, như một vị công chúa giống như chậm rãi từ trong hư không đi ra, giẫm u ảnh bện thảm đi tới La Đức bên người.

	"Thực sự là khiến người chán ghét phiền giòi bọ."

	Hướng về những người kia rời đi phương hướng nhìn lướt qua, Ma Quỷ đại tiểu tỷ hơi nhíu nhíu mày, xem thường thấp giọng tự nói.

	"Chỉ có điều là chút nô đãi mà thôi, lại dám to gan ở bản tiểu tỷ mặt trước như vậy làm càn. Nếu như không phải là bởi vì... ... Hừ, bản tiểu tỷ sớm muộn muốn bọn họ đẹp đẽ!"

	Đó là hắc ám Tinh Linh a... . . .

	La Đức hoàn mỹ không nhìn Lances Tina oán giận, ngược lại, hắn nhíu mày. Mang theo vẻ mặt ngưng trọng suy nghĩ lên. Trên thực tế, nhìn thấy đối phương dùng thủ thế câu thông giao lưu thời điểm, La Đức cũng đã nhận ra được đối phương hắc ám Tinh Linh thân phận, này con sinh sống ở mặt đất bên dưới. Sở trường phản bội cùng ám sát chủng tộc am hiểu nhất chính là vật như vậy, bọn họ nham hiểm. Giả dối, giảo hoạt hơn nữa lãnh khốc vô tình. Cũng chính vì như thế, ở hắc ám bên trong thế giới, hắc ám Tinh Linh vẫn có chút có chút danh vọng,

	Bất quá vận mệnh của bọn họ cũng là phi thường nhấp nhô. Tuy rằng hắc ám Tinh Linh sở trường thuật ám sát, nhưng là trong lòng đất trong vương quốc hầu như không có trị cho bọn họ ra tay tồn tại, mà những kia trị cho bọn họ ra tay tồn ở tại bọn hắn lại đánh không lại. Từ khi thoát ly mặt đất thân thích, đi tới dưới nền đất sau khi, hắc ám Tinh Linh thật giống như mất đi chúa tể vận mạng mình quyền lợi, bọn họ hoặc là trở thành Ma Quỷ nô đãi, hoặc là chính là Bất Tử sinh vật nô đãi, cũng chỉ có đang đối mặt đồng dạng trốn tránh đến dưới lòng đất hôi người lùn cùng đại địa tinh thời điểm bọn họ mới có thể tìm xem chính mình thân là "Cao đẳng Tinh Linh" bộ tộc tự hào cảm.

	Bất quá xem xem đối thủ của bọn họ, này tự hào cảm cũng không tránh khỏi quá hạ giá một chút.

	Thế nhưng hiện tại không phải là cười nhạo hắc ám Tinh Linh thời điểm, đối mặt Bất Tử sinh vật, bọn họ này điểm bản lĩnh không có quá tác dụng lớn nơi, thế nhưng đối với nhân loại cùng Tinh Linh, người lùn chờ chủng tộc tới nói, hắc ám Tinh Linh ẩn giấu ở trong bóng tối độc nhận hầu như là đáng sợ nhất truy hồn sát thủ. Xem ra những kia Bất Tử sinh vật cũng thật sự không là sống quá lâu đại não héo rút, thánh thiểu nữ tượng phòng bế tắc giới có thể quyết định Bất Tử sinh vật, thế nhưng đối với sinh linh hiệu quả không lớn, tuy rằng hắc ám Tinh Linh sẽ đối với hắn bên trong thần thánh khí tức hoặc nhiều hoặc ít cảm thấy không quá thoải mái, bất quá phản ứng sẽ không giống Bất Tử sinh vật lớn như vậy. Mà xem những này hắc ám Tinh Linh động tác, bọn họ rõ ràng là hướng về phía chính mình cứ điểm đi.

	Đây chính là cái đại phiền phức a.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi cảm thấy có chút đau đầu, hắn biết rõ, nếu để cho hắc ám Tinh Linh hỗn đến chính mình cứ điểm bên trong, vậy hắn liền thật sự mãi mãi không có ngày yên tĩnh. Bất quá thánh hồn tại thượng, cũng còn tốt chính mình địa đồ Plug-ins vẫn như cũ có thể sử dụng, chỉ cần những này hắc ám Tinh Linh tiến vào địa bàn của chính mình hắn liền có thể nhận ra được đối phương hành tung, bất quá hay là muốn nghĩ một biện pháp mau chóng quyết định những này vướng tay chân đồ vật, hắn có thể là phi thường rõ ràng hắc ám Tinh Linh lòng dạ độc ác cùng khủng bố, cùng bọn họ so ra, trên địa cầu những cái được gọi là phần tử khủng bố ngay cả rễ mao cũng không sánh nổi. Có như vậy trong nháy mắt, La Đức thậm chí dự định từ bỏ kế hoạch, trước tiên đem mặt sau phiền phức quyết định lại nói. Ngược lại trong tay hắn có Gray Hi Nhĩ cùng mã đạt Las, Carlesdu mới là ám sát vương bài, ở hai người bọn họ trước mặt, hắc ám Tinh Linh cũng bất quá là mới từ vườn trẻ tốt nghiệp trình độ thôi.

	Mà ngay tại lúc này, Lances Tina lanh lảnh, uyển như chuông gió giống như thanh âm dễ nghe vang lên.

	"Thấp kém thằng hề cũng sẽ cho người buồn bực, chủ nhân, những kia sâu để bản tiểu tỷ cảm thấy rất không thoải mái. Bản tiểu tỷ cho rằng, chúng ta trước tiên nên đi đem đám kia đê tiện sâu ép chết mới đúng."

	La Đức ngẩng đầu lên, đón trước mắt Lances Tina cái kia con ngươi màu đỏ ngòm, người sau cũng lại không hề nói gì, ở nhận ra được La Đức ánh mắt sau khi, Lances Tina khẽ hừ một tiếng, quay đầu đi. Mà nhìn thấy trước mắt vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ dáng vẻ, La Đức nhưng là khóe miệng hơi vểnh lên. Tuy rằng Lances Tina nói chuyện trước sau như một vẫn là phong cách của nàng, bất quá La Đức lại có thể nghe ra Lances Tina trong lời nói ẩn hàm ý tứ.

	Bất quá cuối cùng, La Đức vẫn là khẽ lắc đầu một cái.

	"Không cần như thế, Lances Tina, chuyện này để Chim Hoàng Yến các nàng đi làm là tốt rồi, lấy nàng nhóm bản lĩnh, không đến nổi ngay cả mấy cái vẫn chưa tới truyền kỳ đẳng cấp hắc ám Tinh Linh đều đối phó không được. Bất quá... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức ý tứ sâu xa quét Lances Tina một chút.

	"Ta còn là phi thường cảm tạ ngươi đối với ta quan tâm, Lances Tina tiểu tỷ."

	"Ngươi. Ngươi đang nói cái gì! Nhân loại ngu xuẩn!"

	Nghe đến đó, Lances Tina nguyên bản bởi vì lạnh giá mà có chút tái nhợt trên má nhất thời thẩm thấu ra mấy phần đỏ ửng, nàng quay đầu đi, hai tay chống nạnh, buồn bực dùng sức một giẫm mặt đất. Dựng thẳng lên lông mày, liền như vậy căm tức La Đức. Phảng phất hắn vừa nãy nói chuyện là đối với mình rất lớn mạo phạm.

	"Bản tiểu tỷ chỉ có điều là cảm thấy những kia chán ghét sâu làm người căm ghét thôi! Cùng ngươi có quan hệ gì? ! Chỉ là hắc Tinh Linh mà thôi, ở trong địa ngục cũng bất quá là chúng ta thấp kém nô bộc, hiện tại chúng nó lại to gan lớn mật dám to gan phạm thượng, đi bản tiểu tỷ địa bàn phân tán chúng nó cái kia tanh hôi làm người buồn nôn mùi, vẻn vẹn chỉ là điểm này cũng đủ để cho chúng nó vạn tử không chối từ, băm thành tám mảnh rồi!"

	Tuy rằng Lances Tina một bộ tức giận bất bình. Cắn vào hàm răng dáng dấp, thế nhưng La Đức nhìn nàng dáng vẻ nhưng là không khỏi có chút buồn cười, đừng xem Lances Tina nói được lắm như lửa giận ngút trời, thế nhưng từ nàng thời khắc đó ý ép thấp đến gần như nói nhỏ âm thanh có thể biết được. Mặc dù sâu trong nội tâm lại không tình nguyện, Lances Tina cũng vẫn là ở tuân thủ mệnh lệnh của chính mình. Nếu như nàng thật sự muốn sái tiểu tính tình, mới sẽ không kiêng kỵ hiện tại là ở tình huống thế nào bên dưới, trực tiếp cãi lộn. Dù cho đem Bất Tử sinh vật dẫn lại đây nàng cũng không để ý. Bất quá bây giờ nhìn lên mà... ... . . .

	"... ... ... Ngươi nhìn cái gì vậy?"

	Nhỏ giọng "Phát tiết" xong lửa giận của chính mình, Lances Tina lúc này mới nhận ra được La Đức vẫn tựa như cười mà không phải cười nhìn kỹ nàng. Điều này làm cho vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ không khỏi nhíu mày lại, tiếp theo thấp giọng dò hỏi. Mà nghe được nàng hỏi dò, La Đức nhưng không có trả lời ngay, ngược lại, hắn trước tiên ý tứ sâu xa nhìn kỹ Lances Tina tấm kia tinh xảo, mặt xinh đẹp trứng, sau đó tầm mắt hướng phía dưới di động đến thiếu nữ bộ ngực cao vút, ở phía trên đi một vòng, tiếp theo sau đó hướng phía dưới, tiếp theo dừng lại ở Lances Tina giữa hai chân. Điều này làm cho Ma Quỷ đại tiểu tỷ không khỏi theo bản năng lui về phía sau môt bước, cảnh giác nhìn La Đức. Mà tận đến giờ phút này, La Đức mới mở miệng nói rằng.

	"Thực sự là xin lỗi, ta lại không có chú ý tới tâm tư của ngươi... . . . Lances Tina tiểu tỷ, ngươi nhịn rất lâu đi."

	"Thập... ... ... ! !"

	Nghe được câu này, Lances Tina khuôn mặt nhất thời biến một mảnh đỏ chót, nàng gắt gao nhìn chăm chú La Đức, thế nhưng rất nhanh, vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ liền lạnh rên một tiếng, quay đầu đi biểu hiện ra một bức xem thường dáng dấp.

	"Bản tiểu tỷ nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, nhân loại ngu xuẩn, lại nói, cũng chỉ có nhân loại như vậy cấp thấp chủng tộc mới sẽ luồn cúi ở dục vọng bên dưới. Hừ, đừng tưởng rằng bản tiểu tỷ không biết, ngươi ở cứ điểm bên trong cùng cái kia mấy người phụ nhân mỗi ngày giao phối sự tình bản tiểu tỷ nhưng là vẫn nhìn ở trong mắt, đặc biệt cái kia động dục chó mẹ! Làm bản tiểu tỷ chủ nhân, ta hi vọng ngươi có thể càng tự hạn chế một chút, đừng cả ngày lắc phía dưới cái kia phá đồ vật khắp nơi loạn cuống!"

	Nghe được câu này, La Đức cũng không khỏi có chút lúng túng, bởi vì Lances Tina nói cũng không có sai, Annie thời kỳ động dục mãnh liệt hoàn toàn ra ngoài La Đức dự liệu ở ngoài, hầu như mỗi ngày buổi tối thiếu nữ đều sẽ tới trên giường của hắn đưa tin, một khi La Đức từ chối Annie sẽ lộ làm ra một bộ tội nghiệp hình như là đói bụng rất nhiều thiên không có ăn cơm ánh mắt đang nhìn mình. Mà Marlene cùng Li Jie tuy rằng ở bề ngoài không hề nói gì, thế nhưng trong âm thầm cũng từng nhiều lần ám chỉ hắn không muốn hậu này bó đối phương, chớ đừng nói chi là vẫn luôn cùng mình rất quen thuộc Chim Hoàng Yến... ... . . .

	Cũng may là Annie ở thời kỳ động dục tuy rằng phản ứng mãnh liệt, thế nhưng thời gian không lâu, ngăn ngắn một tháng mà thôi, La Đức cắn răng một cái cũng là quá khứ, hơn nữa muốn thật từ nam nhân góc độ tới nói, điều này cũng không tính là cái gì khổ sai sự, nhìn như thế một cái thiếu nữ xinh đẹp ở ngươi thân thể phía dưới trằn trọc rên rỉ đòi hỏi, tự nhiên có thể mức độ lớn nhất thỏa mãn thân là nam nhân chinh phục cảm cùng thỏa mãn muốn. Bất quá chính là cái này mức độ quá khuếch đại chút, nhiều lần La Đức đều cảm thấy, nếu không phải mình cái này quỷ dị hỗn huyết tăng cường thể chất, hắn sợ là sớm đã bị Annie cho trá thành thây khô, đến vào lúc ấy chỉ sợ hắn chỉ có dùng máu tươi đi "Đúc" hoa của hắn đóa. Cũng chính vì như thế, La Đức bắt đầu không vô ác ý suy đoán, ở trong game bán thú hơn nửa đều là người cô đơn độc thân gia đình nguyên nhân rất có thể chính là ở đây, nhân loại bình thường làm sao có khả năng chịu đến trình độ như thế này "Trá trấp" . Chớ đừng nói chi là, bọn họ đối tượng làm ma thú, bất kể là thể chất vẫn là huyết thống trên có thể đều so với nhân loại cường hơn nhiều. Nhìn Annie, La Đức đều không khỏi vì nàng cái kia chưa gặp mặt phụ thân mặc niệm, Annie tốt xấu này vẫn bị nhân loại huyết thống pha loãng bán thú đây... . . . Mà mẹ của nàng nhưng là thuần huyết ma thú a... . . . A di đà phật... ... Sắc tự trên đầu một cây đao, cổ nhân nói quả nhiên đều là có đạo lý.

	Nguyên bản ở đi tới thế giới này sau khi, La Đức vẫn luôn là tinh lực dồi dào, mấy ngày mấy đêm không ngủ đối với hắn mà nói cũng không có ảnh hưởng gì, thậm chí ở cùng Marlene. Li Jie triền miên qua sau, hắn cảm giác mình vẫn như cũ khắp toàn thân có dùng mãi không hết tinh lực, lúc này mới có thể mỗi ngày kiên trì dậy sớm tiến hành rèn luyện. Ngoại trừ bị thương nặng tình huống ở ngoài, La Đức hầu như có rất ít ngủ nướng thời điểm. Chỉ có đang bị Annie cuốn lấy trong một tháng này, La Đức mỗi ngày đều muốn ngủ tới hừng đông mới rời giường. Tuy rằng này ở người bình thường tới nói là bình thường rời giường thời gian, thế nhưng một cái trong ngày thường sáu giờ rời giường người nhưng ở mười giờ mới có thể từ trên giường bò lên liền có thể nói rõ tất cả.

	Không biết là hạnh vận vẫn là bất hạnh, đoạn này đối với La Đức tới nói "Thống cũng vui sướng" tháng ngày rốt cục nương theo Annie thời kỳ động dục kết thúc mà kết thúc, mà Annie Sau lúc đó cũng một lần nữa biến trở về dĩ vãng cái kia rộng rãi hoạt bát ngây thơ dáng vẻ, xem như là để La Đức thở phào nhẹ nhõm. Thế nhưng La Đức cảm thấy rất 囧 chính là, khi hắn hướng về Thất Luyến tiến hành cố vấn thời điểm, lại bị người sau báo cho không cần lo lắng. Bởi vì Annie chỉ kế thừa một nửa ma thú huyết thống, thân là bán thú nàng cũng chỉ có ở trong một tháng này mới sẽ có biểu hiện này, mà ở này ở ngoài thời kỳ, nàng cùng nhân loại không hề khác gì nhau.

	Cùng nhân loại không hề khác gì nhau... ... ...

	Cùng nhân loại không hề khác gì nhau... ... . . .

	Cùng nhân loại không hề khác gì nhau... . . .

	Cũng được. Dù sao cũng tốt hơn dã thú huyết thống thời kỳ động dục là được rồi.

	"Hả?"

	Mà khi nghe đến Lances Tina oán giận sau khi, La Đức hơi sững sờ.

	"Làm sao ngươi biết những này?"

	La Đức tự nhận chính mình đối với việc riêng tư bảo vệ vẫn tương đối thật, hơn nữa vào ngày thường bên trong lúc không có chuyện gì làm hắn cũng vẫn luôn là tách ra cùng triệu hoán vật trong lúc đó linh hồn liên tiếp, một mặt là bảo vệ các nàng việc riêng tư. Một mặt cũng là bảo vệ mình việc riêng tư, thế nhưng bây giờ nhìn lên. Này tựa hồ đối với Lances Tina không nổi hiệu quả?

	"Hừ!"

	Lances Tina không hề trả lời, khi nghe đến La Đức hỏi dò sau khi, vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ liền như vậy quay đầu đi, một bộ kiêu ngạo dáng dấp nhìn lên bầu trời. Mà nhìn Lances Tina bộ dáng này, La Đức cũng nhún vai một cái không nói gì nữa, cùng Lances Tina nhận thức lâu như vậy, hắn đã sớm đem vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ tính cách cho sờ soạng cái thấu, nếu như nàng sẽ quá độ thiện tâm tự nói với mình đó mới thực sự là thấy quỷ. Liền La Đức cũng không nhiều hơn nữa thoại, rất nhanh thông qua tâm linh liên tiếp đem hắc ám Tinh Linh sự tình nói cho Bích Lan Chi Tâm, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, người sau mặc dù là người làm phép, cũng không thích hợp đối phó ám sát hệ. Thế nhưng vĩ đại đẳng cấp áp chế liền có thể quyết định tất cả, chỉ là đại sư đỉnh cao, còn không bị vô thượng quyền hạn để ở trong mắt , còn Bích Lan Chi Tâm, liền thuần túy cho rằng là đi hấp kinh nghiệm thăng cấp, ngược lại điểm kinh nghiệm này đối với La Đức tới nói không đủ dùng, cho Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến lại quá lãng phí, thẳng thắn để học tả thu rồi quên đi. Đối với này ba người tự nhiên là vui vẻ lĩnh mệnh, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường càng là làm nóng người không thể chờ đợi được nữa, mà Chim Hoàng Yến thì lại hỏi dò La Đức có hay không cần lưu cái người sống. Tuy rằng La Đức cũng không phải là không có nghĩ tới cái vấn đề này, thế nhưng lấy hắn đối với hắc ám Tinh Linh hiểu rõ, muốn từ hội này da đen người phản bội trong miệng được lời nói thật hầu như là chuyện không thể nào. Vì lẽ đó La Đức cũng không có quá cưỡng cầu, vẫn là mệnh lệnh Chim Hoàng Yến các nàng lấy giết chết những người này vì là yếu tố đầu tiên, nếu như số may có lưu lại liền tạm thời nhốt lại, vận may không tốt liền trực tiếp giết chết quên đi. Nói tóm lại không thể để những người này vào thành, cũng không thể để bọn họ lặng yên rời đi.

	Tại hạ đạt xong mệnh lệnh sau khi, La Đức lúc này mới quay đầu lại, hắn lững thững đi tới Lances Tina bên người, trong nháy mắt đưa tay phải ra, ở đối phương mông mẩy trên bóp một cái, tuy rằng nhìn thấy La Đức đi vào Lances Tina cũng có phòng bị, thế nhưng nàng vẫn không có nghĩ đến chính mình kẻ nhân loại này chủ nhân lại vô sỉ như vậy, không hề phòng bị dưới trúng chiêu Ma Quỷ đại tiểu tỷ chính dựng thẳng lên lông mày dự định chất vấn, nhưng nhìn thấy La Đức đã mặt không hề cảm xúc xoay người, vọng hướng về phía trước.

	"Mặt sau giải quyết vấn đề, chúng ta tiếp tục tiến lên."

	Nghe được câu này, Lances Tina cũng chỉ có thể mạnh mẽ kiềm chế lại hỏa khí, chỉ có điều giờ khắc này ở vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ sâu trong nội tâm, đã sớm đem La Đức dùng tối ác độc ngôn ngữ nguyền rủa 180 khắp cả.

	Nếu như Lances Tina nguyền rủa hữu hiệu, hiện tại La Đức đã sớm đi trong địa ngục chịu đựng Ma Quỷ lửa giận hơn nữa bị làm thê thảm nhất hình phạt. Bất quá giờ khắc này La Đức hiển nhiên đối với này không biết gì cả, ngược lại, hắn lặng yên không hề có một tiếng động nằm nhoài trên sườn núi trong bóng tối, nhíu mày, cẩn thận nhìn chăm chú phía dưới Bất Tử quân đoàn. Ở cái kia sau khi, La Đức cuối cùng vẫn là không có lựa chọn mạo hiểm vọt thẳng quá khứ, tuy rằng ở tiến vào truyền kỳ lĩnh vực sau khi, hắn Ám Vũ Kiếm Thuật cũng thu được bổ trợ, hiện tại La Đức hầu như có thể cùng trong truyền thuyết ảnh võ giả hòa mình với ảnh. Bất quá hắn dù sao không phải chính quy ảnh võ giả, cũng không hưởng thụ được nghề nghiệp khen thưởng, nếu như là bất động trạng thái, La Đức vẫn có thể duy trì một quãng thời gian rất dài. Thế nhưng nếu như động lên có thể duy trì cái một phút liền rất đáng gờm.

	Vì lẽ đó cuối cùng, La Đức lựa chọn một cái khá xa con đường. Từ mặt khác một bên lặng yên tránh thoát Bất Tử quân đoàn cơ sở ngầm, đi tới một cái đối lập chót vót vách núi trong bóng ma.

	Mà giờ khắc này, ở trước mặt của hắn, Bất Tử quân đoàn rốt cục thể hiện ra nó nguyên hình.

	Đó là không gì sánh kịp đồ sộ.

	Nếu như Marlene, Li Jie cùng Frederick như vậy dân bản địa đi tới nơi này, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này e sợ sẽ không khỏi tiêm kêu thành tiếng, mà coi như là Chim Hoàng Yến. La Đức như vậy người chơi, trên thực tế ở lần thứ nhất nhìn thấy trận thế như vậy thì cũng đồng dạng cảm giác được khiếp sợ cùng khủng hoảng. Mà dù cho là quá nhiều năm như vậy, đã sớm đối với này có chuẩn bị, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này sau khi. La Đức vẫn là cảm giác được trái tim của chính mình nhỏ bé không thể nhận ra hơi nhúc nhích một chút.

	Đó là mênh mông vô bờ đen kịt.

	Ở bằng phẳng vùng núi, lít nha lít nhít đâu đâu cũng có Bất Tử sinh vật hình bóng, chúng nó chỉnh tề sắp xếp ở nơi đó, hầu như như là tượng đá giống như hơi động không hiểu. Nguyên bản bởi vì tuyết rơi mà biến trắng noãn trên mặt đất giờ khắc này thật giống như là bị che kín lên một tầng màu đen hậu trùng thảm lông, trên bầu trời thỉnh thoảng có thể nhìn thấy linh hồn sư thứu cùng thạch tượng quỷ bồi hồi bên trên. Mà ở vùng núi trong lúc đó, có tới cao năm, sáu mét hình tròn, rất giống là lò nung thứ tầm thường chính đang phát sinh dâng trào tiếng vang, chu vi có thể nhìn thấy không ít bạch cốt vệ sĩ chính thủ vệ ở nơi đó, mà ở những kia cự lò nung lớn bên trong, nhiên thiêu dung nham rất giống là hoạt động như nước thủy triều không ngừng qua lại giội rửa, phát sinh nặng nề thấp hưởng. .

	Đó là nguyên tố triệu hoán môn? !

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi híp mắt lại, hắn hiện tại chân tâm hạnh khánh chính mình không có đến không này một chuyến, rất rõ ràng, lần này trong quân đội nắm giữ sở trường triệu hoán người làm phép, mà những này lò nung nhưng là dùng để kể cả bảy huyễn giới cửa teleport, nếu như La Đức nhớ không lầm, đây là nối thẳng Bình Nguyên Lửa cửa teleport. Những tên kia không phải là dễ đối phó đồ vật, Bình Nguyên Lửa trên sinh tồn hết thảy sinh vật đều là hỏa nguyên tố sinh vật, cũng chính vì như thế, chúng nó không chỉ trời sinh nắm giữ mạnh mẽ lực công kích cùng với đối với thuộc tính "Lửa" công kích miễn dịch, bản thân cũng là từng cái từng cái sẽ đi lại cơ thể sống nổ đạn. Hầu như là người chơi tối không muốn đụng tới đồ vật, Bình Nguyên Lửa trên cấp thấp nhất quái vật tự bạo cũng ủng có có thể so sánh với lựu đạn giống như uy lực, mà những kia nhân vật mạnh mẽ một khi tự bạo càng là có thể trực tiếp đem phạm vi trăm dặm bên trong di vì là bình địa. Có thể nói Long Hồn Đại Lục đáng sợ nhất phần tử khủng bố. Rất rõ ràng, lần này Bất Tử quân đoàn hiển nhiên là hấp thụ trước giáo huấn, dự định triệu hoán Bình Nguyên Lửa trên những kia "Phần tử khủng bố" đến làm tiên phong vọt thẳng kích chính mình cứ điểm, sau đó chúng nó to lớn hơn nữa quân xuất phát. Này muốn thật là làm cho Bất Tử quân đoàn làm thành đối với La Đức tới nói cũng thật là một đại uy hiếp.

	Xem ra lần này đối phương thật đúng là thế tới hung hăng.

	Duy nhất thiếu hụt chính là hiện nay La Đức không cách nào biết được những nguyên tố này triệu hoán môn sẽ triệu hoán cấp nào nguyên tố sinh vật. Dù sao bảy huyễn giới bên trong nguyên tố sinh vật cũng là có sự phân chia mạnh yếu, tỷ như Biển Bạch Ngân bên trong tuy rằng có nước hồn kình loại này quái vật khổng lồ, cũng có như Agavi như vậy chiến năm tra hải Tinh Linh. Thế nhưng chỉ cần tùy tiện ngẫm lại có thể biết được, Bất Tử quân đoàn lại sẽ đem nguyên tố triệu hoán cửa mở ở đây, rất rõ ràng không phải là muốn muốn triệu hoán những kia cấp thấp hỏa nguyên tố sinh vật đến cái một ngày du. Hiện tại La Đức chính là không biết, nó năng lượng cao nhất đủ triệu hoán đến cái gì hạn mức tối đa đẳng cấp tồn tại. Dù sao nguyên tố triệu hoán môn chỗ tốt chính là ở, ngươi có thể đề chuẩn bị trước thật tài nguyên, sau đó vẫn đợi được cần thời điểm lại triệu hoán mười vạn 80 ngàn cũng không thành vấn đề, không cần muốn từ trước trữ hàng chờ đợi.

	Nếu như có thể, La Đức thật muốn trực tiếp theo trừng trị những nguyên tố này triệu hoán môn, nhưng nhìn xem này ẩn giấu ở bên trong thung lũng mười cái cự lò nung lớn, La Đức vẫn là rất mau đánh tiêu chính mình ý nghĩ. Hắn thu hồi ánh mắt, bắt đầu tử quan sát kỹ trước mắt Bất Tử quân đoàn. La Đức đương nhiên sẽ không ngốc đến từng cái từng cái đi số Bất Tử sinh vật con số đến kế coi như chúng nó số lượng, ngược lại, chỉ muốn nhìn một chút đối phương đứng thẳng quân kỳ, có thể đại thể hiểu rõ toàn bộ Bất Tử quân đoàn nhân số. Từ tình huống trước mắt đến xem, cơ bản trên cùng Sala cung cấp tình báo gần như, Collend gia tộc cờ xí ở vào ở giữa, mà Dubkes cùng Duran hai người này Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Hấp Huyết Tộc cờ xí thì lại chia nhóm hai bên, thế nhưng qua loa kế toán, toàn bộ quân đoàn con số nhưng là muốn nhiều hơn rất nhiều, chí ít hẳn là có mười lăm vạn, ngoại trừ Tử Vong Kỵ Sĩ, bạch cốt vệ sĩ cùng hài cốt chiến sĩ loại này thường quy binh chủng ở ngoài, La Đức còn nhìn thấy lượng lớn quỷ ăn xác cùng u linh, hơn nữa hắn cũng rốt cục phát hiện trước hắn vẫn nhắc nhở mọi người chú ý cấp cao binh chủng chi  — ——— hài cốt cự ma.

	Cái này toàn thân xem ra đều là do thô to khung xương dựng mà thành đáng sợ quái vật có tới cao sáu, bảy mét, tuy rằng sạ xem ra nó rất dễ dàng bị một đòn đánh tan, thế nhưng La Đức nhưng rất rõ ràng những này khung xương đều là trải qua đặc thù xử lý, không chỉ cứng rắn như tinh kim, càng đối với phép thuật kháng tính cực cường, hài cốt cự ma tiêu chuẩn phân phối là hai cái mang theo xiềng xích búa lớn, ngoài ra ở chúng nó trên bả vai còn khảm nạm một cái hơn hai mét khoan hình chữ nhật tấm thép, xem ra thật giống như kiên giá, thế nhưng trên thực tế đó là dùng đến chuyển vận Bất Tử sinh vật "Lầu tháp." Ở chiến đấu lúc bắt đầu, khi hài cốt cự ma đi tới đối phương tường thành bên cạnh thì, những kia Bất Tử sinh vật có thể từ phía trên nhảy xuống, trực tiếp nhảy lên tường thành cùng quân coi giữ tiến hành chiến đấu. Mà hài cốt cự ma lực lượng mạnh mẽ, công cao phòng cao huyết còn hậu, hầu như so với chân chính công thành tháp còn cường đại hơn mấy lần.

	Như vậy quái vật ở toàn bộ trong doanh địa có tới hơn trăm cái, nhìn thấy như vậy quy mô liền ngay cả La Đức cũng không khỏi âm thầm hoảng sợ, tuy rằng ở trong game, hơn trăm cái hài cốt cự ma cùng ra trận tình huống hắn thấy cũng không thiếu, thế nhưng cái kia đều là ở chiến tranh hậu kỳ, hiện tại nói thế nào cũng là giai đoạn khởi đầu, lại liền lên nhiều như vậy hài cốt cự ma, xem ra đối phương đối với mình cứ điểm thực sự là tình thế bắt buộc.

	Mà một cái khác để La Đức vì đó hoảng sợ nhưng là quỷ hút máu đại quân, chúng nó yên tĩnh đóng quân ở vách núi một góc âm u bên trong góc, xem ra không hề bắt mắt chút nào. Thế nhưng từ phía trên văn chương quân kỳ đến xem, này con quỷ hút máu đại quân con số hẳn là ở năm trăm đến một ngàn ——— nếu như những này là thuần chủng quỷ hút máu, đây cơ hồ có thể nói là một đại gia tộc bên trong tất cả sức mạnh  tinh nhuệ.

	Hiện tại chỉ có thể khẩn cầu đối phương quá nửa là hỗn huyết tạp giao giống.

	Hạnh vận chính là,  La Đức ở trong đó cũng không có phát hiện ảnh ma tung tích, điều này làm cho hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Lấy trước mắt hắn trong tay sức mạnh, hài cốt cự ma cùng quỷ hút máu đại quân vẫn không tính là cái gì, thế nhưng nếu như xuất hiện ảnh ma thật là tâm là phiền phức, bất quá bây giờ nhìn lên, đối phương tựa hồ cũng không có điều động ảnh ma, này xem như là cho tới bây giờ tin tức tốt duy nhất.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức bỗng nhiên cảm giác được bên cạnh mình Lances Tina nhẹ nhàng, phi thường không tình nguyện lôi một thoáng chính mình góc áo, mà khi La Đức quay đầu nhìn tới thì, Lances Tina thì lại cũng không nói gì, mà là hất cằm lên, hướng về phía trước một nơi nào đó điểm một điểm. La Đức theo Lances Tina ra hiệu phương hướng nhìn tới, rất nhanh, hắn liền phát hiện một cái quỷ dị tồn tại... . . .

	Nó yên tĩnh nằm nhoài phía trên ngọn núi, xem ra thật giống như là ngọn núi một góc, đen nhánh kia như dạ thân thể cùng bầu trời tăm tối hòa làm một thể, tuy hai mà một, cũng chính vì như thế, La Đức mới không có trước tiên nhận ra được sự tồn tại của nó. Rộng lớn hai cánh hợp lại ở bên người nó, này quái vật khổng lồ liền như vậy duỗi ra thật dài cổ, ở đầu vị trí, một đôi mắt phảng phất tinh tinh giống như lóng lánh hào quang.

	Ngươi muội! Có muốn hay không như thế phát điên a! !

	Thấy cảnh này, liền ngay cả La Đức cũng không khỏi thở một hơi lãnh khí, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao ở đối phương trận doanh bên trong không có nhìn thấy ảnh ma, nhân vì chúng nó căn bản cũng không cần!

	Mà giờ khắc này, ở La Đức trước mặt, nhưng là toàn bộ Ám Dạ Long Quốc mạnh mẽ nhất chiến đấu chủng tộc.

	Ám dạ á long.

 