 
	Một lúc mới bắt đầu, buổi đấu giá cũng không tính nhiệt liệt, thả ra đại thể đều là chút không quan hệ đau khổ đồ chơi nhỏ, những thứ đồ này ở một ít quý tộc thiếu nữ nơi đó hay là rất được hoan nghênh, thế nhưng đối với La Đức tới nói nhưng là không có bất kỳ sự giúp đỡ gì. hắn chỉ là ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, chờ đợi tốt nhất thời cơ. Trong lúc Natasha cũng ra hai lần giới, lấy 1,500 kim tệ giá cả đập xuống một cái rất đẹp thủy tinh điêu khắc. Mà Grandy tựa hồ cũng có chút nóng lòng muốn thử, căn cứ hắn lời giải thích, Grandy tựa hồ vừa ý lần này xuất hiện ở sàn bán đấu giá trên một cái phép thuật trường kiếm.

	Rất nhanh, người bán đấu giá lấy ra thứ mười ba kiện vật đấu giá ——— đó là một đôi xem ra rất đẹp phỉ thúy vòng tai, đang đấu giá sư biểu diễn dưới, có thể nhìn ra đôi này : chuyện này đối với phỉ thúy vòng tai là do tương đương cổ lão tay nghề chế tác, đồng thời bảo tồn đến nay vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại. Bạch ngân đường nét bao vây tiên lục phỉ thúy, khiến người ta không khỏi động lòng. Đôi này : chuyện này đối với vòng tai giá cả thì lại lấy tám trăm kim tệ giá khởi điểm...

	Thế nhưng đây đối với những kia thích chưng diện lại lòng hư vinh cường các quý tộc tới nói, không đáng kể chút nào. Rất nhanh, ở mấy người quý tộc tranh đoạt dưới, đôi này : chuyện này đối với vòng tai liền bị lên ào ào đến 1,600 kim tệ độ cao. Thay đổi ở bình thường, một đôi phỉ thúy vòng tai có thể bán được cái giá này cũng không thấy nhiều. Thế nhưng ở trong bao sương, bất kể là Natasha vẫn là Grandy đều không có phản ứng gì, rất rõ ràng, bọn họ đối với giữa quý tộc loại này xa xỉ tiêu phí cũng đã sớm có hiểu biết cùng quen thuộc. Ngược lại là Annie kinh ngạc trợn mắt lên, nằm nhoài bên cửa sổ ngơ ngác nhìn kỹ đôi kia vòng tai.

	"Thực sự là quá khuếch đại đi... Vật như vậy lại có thể bán được một ngàn kim tệ... Annie có thể bán không nổi..."

	Annie nhìn kỹ người bán đấu giá trong tay đôi kia vòng tai, không khỏi rung đùi đắc ý nói rằng. Mà nghe thấy nàng nói chuyện. La Đức con mắt hơi híp lại, sau đó hắn đưa tay ra, quay về bên cạnh lão quản gia làm cái thủ thế, rất nhanh, đối phương liền tâm lĩnh thần hội báo ra giá cả.

	1,800 kim tệ.

	Nguyên bản phỉ thúy vòng tai báo giá trải qua mấy lần tranh đoạt, rất nhiều người cũng đã thua trận, giờ khắc này nghe thấy cái này báo giá. Càng là có từ bỏ ý tứ, rất nhanh, nguyên bản dây dưa mọi người bên trong. Không ít người đều không có tiếng động, chỉ có một nhà trong đó đang do dự rất lâu sau đó, tăng lên giá cả.

	Hai ngàn kim tệ.

	La Đức trên mặt vẻ mặt không có một chút nào thay đổi. Lần thứ hai làm ra thủ thế.

	2,500 kim tệ.

	Cái giá này tựa hồ cuối cùng đem đối phương hoàn toàn làm cho khiếp sợ, đang do dự chỉ chốc lát sau, đối phương quả đoán lựa chọn từ bỏ. Rất nhanh, nương theo người bán đấu giá ba tiếng chuy hưởng, đôi kia phỉ thúy vòng tai cũng bị chuyên gia đưa đến La Đức vị trí phòng khách, đương nhiên giờ khắc này song phương đã sớm trả hết tiền khoản, sau đó, La Đức liền đưa tay ra, từ trong tay của đối phương tiếp nhận đôi kia vòng tai. Thế nhưng đối với đôi này : chuyện này đối với đến không dễ vòng tai, La Đức nhưng là ngay cả xem đều không có liếc mắt nhìn liền trực tiếp nắm lên. Trùng Annie lung lay loáng một cái.

	"Annie?"

	"Hả?"

	Ngay khi Annie nghe được La Đức âm thanh,

	Quay đầu nhìn phía hắn thời điểm, La Đức nhưng là vung tay phải lên, trực tiếp đem đôi này : chuyện này đối với vòng tai ném tới, điều này làm cho Annie không khỏi sợ hết hồn. Mà khi thiếu nữ phản xạ tính đưa tay ra, tiếp nhận vòng tai thì, này mới nhìn rõ ràng đồ vật trong tay, điều này làm cho Annie không khỏi ngốc sửng sốt một chút.

	"Ai? Đoàn trưởng, chuyện này. . . Đưa cho ngươi, nhận lấy đi."

	Nói xong câu đó. La Đức liền quay đầu đi, một lần nữa nhìn phía trước mắt sàn đấu giá. Mà Annie thì lại ngơ ngác nhìn kỹ trong tay phỉ thúy vòng tai, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, thiếu nữ lúc này mới hiện ra nụ cười xán lạn, cao hứng trùng La Đức gật gật đầu."Tạ Tạ đoàn trưởng, như vậy Annie liền không khách khí nhận lấy rồi!"

	Nói xong câu đó, Annie liền không thể chờ đợi được nữa đưa tay ra, đem đôi này : chuyện này đối với vòng tai đái ở lỗ tai của chính mình trên, thậm chí còn hưng phấn chạy đến La Đức bên người, ôm lấy cánh tay của hắn.

	"Thế nào? Đoàn trưởng? Đẹp mắt không?"

	"Đương nhiên được xem, rất thích hợp ngươi."

	Đối mặt Annie hỏi dò, La Đức đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa dưới Annie tóc, điều này làm cho Annie dường như một con mèo nhỏ giống như thỏa mãn nheo mắt lại, sau đó nàng lại lần nữa chạy đến bên cửa sổ, bắt đầu tiếp tục quan sát phía dưới buổi đấu giá đến. Mà tận đến giờ phút này, La Đức rồi mới từ hoạt bát thiếu nữ trên người thu hồi ánh mắt, nhìn phía ngồi ở bên cạnh mình, nhìn bề ngoài tựa hồ tương đương không đáng kể, thế nhưng lén lút nhưng chính đang đưa tay nắm bắp đùi mình Thất Luyến, bất đắc dĩ thở dài.

	"Không cần lo lắng, cũng có phần của ngươi."

	La Đức nói rằng làm được.

	Ở đập xuống phỉ thúy vòng tai sau khi không lâu, La Đức lại tiêu tốn ba ngàn kim tệ, đập xuống một viên ru-bi nhẫn đưa cho Thất Luyến, lúc này mới đem bắp đùi của chính mình từ Thất Luyến ngón tay dưới giải thả ra. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Natasha cùng Grandy cũng đối diện một chút, bọn họ kỳ thực cũng không rõ ràng tại sao La Đức muốn tới tham gia lần này buổi đấu giá, bất quá bây giờ nhìn lên, La Đức hẳn là cũng là cùng cái khác quý tộc, muốn ở cái này buổi đấu giá trên đập điểm hiếm có : yêu thích thú vị đồ vật trở về đi thôi.

	Phảng phất là ở xác minh suy đoán của bọn họ, ở cái kia sau khi, La Đức lại liên tiếp ra tay rồi ba lần, phân biệt lấy bốn ngàn kim tệ, 3,500 kim tệ cùng 4,600 kim tệ giá cả vỗ tới một cái thủy tinh dây chuyền, một cái bạch kim vòng tay, cùng với một cái do bảy màu bảo thạch xuyến kết hợp lại dây xích tay. điều này làm cho Natasha trong bóng tối thực sự có chút giật mình, nhân vì là vào lúc này La Đức cho cảm giác của nàng liền rất như là những người có tiền kia không chỗ tiêu quý tộc, xài tiền bậy bạ. Những này tiểu đồ trang sức đều không có cái gì quá to lớn tác dụng, nàng vốn là cho rằng La Đức đối với những thứ đồ này cũng không có hứng thú gì, thế nhưng hiện tại, La Đức nhưng bỏ ra hơn một vạn kim tệ mua lại những thứ đồ này ——— chẳng lẽ nói hắn có phương diện này ham mê sao?

	Ngay khi Natasha hiếu kỳ không ngớt thời điểm, buổi đấu giá giai đoạn thứ nhất sắp kết thúc, cũng vừa lúc đó, La Đức vẫn kỳ vọng mục tiêu rốt cục xuất hiện. Cái kia bốn khối phiến đá yên tĩnh bày ra đang đấu giá sư mặt trước, làm "Mỹ lệ phép thuật trang sức phẩm" tiến hành bán đấu giá , dựa theo người bán đấu giá lời giải thích, đây là do một cái dong binh đoàn từ nắm giữ cổ lão lịch sử di tích bên trong phát hiện kết quả.

	Giá quy định, 4,500 kim tệ lên.

	Đối với cái này xem ra rất cổ lão rất thần bí đồ vật, các quý tộc cũng không hứng thú lắm, có rất nhiều lúc, kỳ thực quý tộc đặc tính cùng chim công gần như, bọn họ yêu thích những kia sáng long lanh, có thể làm cho chính mình lôi kéo người ta chú ý đồ vật. Thế nhưng như loại này tràn ngập lịch sử. Cổ lão, thần bí, gốc gác ——— gốc gác món đồ này đối với bọn họ tới nói quá cao thâm chút, ai thích chơi ai chơi đi.

	Bất quá cũng không phải không có ai đối với này có hứng thú, dù sao cảm giác thần bí vật này dùng để chứa tình cảnh cũng khá, vì lẽ đó rất nhanh sẽ có người ra giá.

	4,800 kim tệ.

	Có người thứ nhất, dĩ nhiên là có thứ hai. Người thứ ba. Chỉ có điều vật này ở đại đa số quý tộc trong mắt thực ở không có tác dụng gì, vì lẽ đó cho giá cả đều không cao, bởi vậy đến La Đức trong tay thì. Cũng bất quá mới 6,200 kim tệ ra mặt mà thôi. Đối với cái giá này, La Đức không chút do dự nào, rất nhanh sẽ làm ra phản ứng.

	6,500 kim tệ.

	Cái giá này làm cho cả sàn bán đấu giá rơi vào một trận vắng lặng. Thế nhưng giờ khắc này. Liền ở sàn bán đấu giá trong bóng ma, một cái vẻ mặt gian giảo nam nhân chính ngồi ở chỗ đó, gắt gao nhìn chăm chú La Đức vị trí trong bao sương giơ lên nhãn hiệu, đón lấy, hắn liếm dưới môi.

	"Evan? Chúng ta có muốn hay không cùng?"

	"Nhìn tình huống lại nói."

	Một cái thanh âm trầm thấp từ nam tử bên người truyền đến, đón lấy, một cái u ám cực kỳ cái bóng xuất hiện ở nơi đó. Khuôn mặt hắn bị bóng tối bao trùm, căn bản thấy không rõ lắm mặt, thế nhưng từ ngữ khí của người đàn ông này nghe tới, niên kỷ của hắn cũng không coi là nhỏ. Đại khái ở khoảng ba mươi tuổi.

	"Trước chúng ta theo mấy lần, đều không có cùng đúng, đừng quên chúng ta ý đồ đến, người đàn ông kia tới nơi này, khẳng định không phải vì những này tiểu thứ đồ hư cùng trang sức phẩm. Ngươi trước xem tình huống một chút, thế nhưng không muốn làm quá phận quá đáng, gây nên người đàn ông kia hoài nghi liền không tốt."

	"Rõ ràng."

	Nghe đến đó, nam tử gật gật đầu, đón lấy, hắn giơ tay lên bên trong nhãn hiệu.

	6,800 kim tệ.

	Cái giá này nhất thời làm cho cả sàn bán đấu giá bên trong bầu không khí vì đó biến đổi. Mọi người xì xào bàn tán, có chút kinh ngạc nhìn kỹ trước mắt này bốn khối quái lạ phiến đá, làm sao cũng nghĩ không thông cái này chỉ có điều hợp lại sẽ phát sáng quái trò chơi sẽ trị nhiều tiền như vậy, bất quá vừa lúc đó, bỗng nhiên thượng tầng một cái phòng khách tiếp nhận khiêu chiến.

	Bảy ngàn kim tệ.

	Cái giá này hầu như đã đến đỉnh, thế nhưng La Đức hiển nhiên cũng không tính từ bỏ.

	7,200 kim tệ.

	Mà đối mặt La Đức tiếp nhận, đối phương lần này trầm mặc chốc lát, cuối cùng lại một lần báo ra giá cả.

	7,500 kim tệ.

	Lần này La Đức rơi vào trầm mặc, hắn cũng không có lập tức cùng giới, ngược lại, La Đức liền như thế ngồi ở trên ghế salông, nhàn nhã giơ ly rượu lên, nhìn kỹ phía dưới sàn đấu giá. Mà vào lúc này, những người khác cũng mang theo một chút do dự cùng bất an nhìn kỹ La Đức, hiển nhiên, bọn họ cũng biết lần này La Đức muốn vỗ tới đồ vật tựa hồ cũng không phải như vậy dễ dàng.

	"Đoàn trưởng?"

	Annie nhíu mày, bất an quay đầu đi nhìn kỹ La Đức, nhưng là La Đức lại tựa hồ như hoàn toàn không có nghe thấy nàng nói chuyện, chỉ là phảng phất một cái phẩm tửu sư giống như giám thưởng chính mình trong chén rượu ngon, mãi đến tận người bán đấu giá gõ xuống đệ nhất chuy sau khi, La Đức lúc này mới làm một cái thủ thế.

	7,700 kim tệ.

	Lần này, không có ai theo.

	"Evan?"

	Nhìn thấy trên sân cục diện, nam tử kia lại không khỏi kêu một tiếng, mà vào lúc này, bên cạnh hắn bóng đen nhưng là hừ lạnh một thoáng.

	"Từ bỏ."

	"Từ bỏ? Evan? Ngươi xác định sao? Ta xem tên kia tựa hồ rất muốn vật này a."

	Đối với với mình đồng bạn nói chuyện, nam tử tựa hồ không là phi thường xác định, hắn do dự nhìn kỹ một chút người bên cạnh mình, nhíu mày."Ngươi xem, tên kia đều thêm đến 7,700 kim tệ, tuy rằng ta không biết trong này có gì đó cổ quái, thế nhưng... Chúng ta có muốn hay không lại thí nghiệm một thoáng?"

	"Không cần như thế."

	Đối mặt nam tử hỏi dò, bóng đen phi thường kiên định khoát tay áo một cái.

	"Ngươi không có nhìn thấy sao? Ở đối phương lần thứ hai tăng giá sau khi, người đàn ông kia cũng không có lập tức đưa ra đáp lại, rất rõ ràng, chính hắn đối với có muốn hay không vật này rất rất do dự, không phải vậy thì sẽ không người bán đấu giá gõ loại kém nhất chuy sau khi mới quyết định. Như thế xem ra, đây không phải vật hắn muốn, nếu không, hắn căn bản không có cần thiết do dự lâu như vậy mới ra tay. Hơn nữa ngươi không có nhìn thấy sao? Hắn mỗi lần chỉ nhắc tới giới hai trăm kim tệ, cũng không có nỗ lực một hơi đem giá cả nhắc tới rất cao bức bách đối phương từ bỏ. Như vậy liền nói rõ, vật này đối với hắn mà nói, cũng không phải không thể không cần... Kế tục quan sát, vẫn không có xong đây."

	"Được rồi, ta biết rồi."

	Nghe thấy đồng bạn mình nói chuyện, nam tử vui lòng phục tùng gật gật đầu, trong này có vài thứ hắn căn bản không có nhận ra được, bây giờ nghe lên... Tựa hồ cũng thật là cái này lý?

	Ba tiếng chuy hưởng.

	Khi nghe đến chuy tiếng vang sau khi,  La Đức không khỏi thở phào nhẹ nhõm, hắn để ly rượu trong tay xuống, đồng thời không chút biến sắc lấy ra khăn tay, xoa xoa lòng bàn tay của chính mình. Đừng xem ở bề ngoài La Đức rất thả lỏng, nhưng trên thực tế hắn là rất lo lắng. Từ khi ở đi vào sàn đấu giá thì, La Đức nhận ra được có người đối với mình không quá hữu hảo sau khi. Hắn liền lo lắng sẽ đang đấu giá trên chịu đến đánh lén. Đúng như dự đoán, ở La Đức ra tay sau khi, có đến vài lần hắn đều bị người hết sức nâng lên giá cả, hơn nữa trải qua La Đức tử quan sát kỹ, cái kia đều là đến từ chính phía dưới cách đó không xa một cái chỗ ngồi. Rất rõ ràng, đánh lén người của mình là ở chỗ đó.

	Vì để tránh cho bị tay của đối phương, La Đức không thể không chơi một chiêu hư hư thật thật, cái này cũng là tại sao hắn vừa bắt đầu vô cùng bạo tay đập xuống nhiều như vậy đồ trang sức nguyên nhân, đây là La Đức thí nghiệm, mà ở xác nhận kẻ thù của chính mình vị trí sau khi, hắn bắt đầu hư hư thật thật, có chút bán đấu giá từ bỏ, thế nhưng có chút nhưng nắm đi. Cái này rất rõ ràng là vì để cho đối phương không làm rõ ràng được hắn ý đồ chân chính. Hiện tại, kế hoạch thành công, từ lần này bên kia không có kiên trì đập giới, La Đức liền có thể thấy được, bọn họ đã chịu đến ảnh hưởng.

	Bất quá cái này cũng chưa hết.

	La Đức có thể sẽ không như thế dễ dàng buông tha những kia có thể đối với mình tạo thành uy hiếp người.

	Mê cung chìa khoá rất nhanh bị đưa đến La Đức mặt trước, tiếp theo bị hắn thu hết không gian trong túi tiền. Sau đó, La Đức nhưng lại một lần nữa cầm lấy danh sách ——— đưa mắt đặt ở cuối cùng bán đấu giá then chốt trên.

 