 Liền hiện tại lại là tình huống thế nào?

	La Đức bất đắc dĩ vây quanh hai tay, nhìn kỹ trước mắt tinh thần thủy tinh. Mà bên người Ehone cũng là dựa vào ở trên vách tường, có chút bất đắc dĩ đưa tay ra nhẹ nhàng gõ bên cạnh vách tường, một bộ buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ khẩu đây cũng không phải là là ảo giác, mà là sự thực. Chí ít hiện tại là như vậy, tuy rằng ở cái kia sau khi, La Đức cùng Ehone cũng không còn gặp phải tập kích, cũng rất nhanh sẽ đi tới khối thứ ba có Ehone khí tức tinh thần thủy tinh nơi đó, nhưng mà chuyện kế tiếp đúng là để La Đức cảm thấy rất phiền muộn, bởi vì -- không có thứ gì phát sinh.

	Không sai, không có thứ gì phát sinh khẩu tuy rằng Ehone đi tới chạm đến tinh thần thủy tinh, thậm chí còn gõ nó mấy lần, thế nhưng khối này tinh thần thủy tinh nhưng là nửa điểm phản ứng đều không có. Quả thực thật giống như là trục trặc một thoáng, lần này mặc kệ là La Đức vẫn là Ehone đều không có biện pháp gì, hơn nữa bọn họ như đã đoán trước sẽ có một cái khác Ehone đi ra cùng mình chiến đấu chuyện như vậy cũng không có phát sinh, nói tóm lại một câu nói -- sự tình trở nên rất quỷ dị.

	La Đức đứng ở tháp cao biên giới, hướng về xa xa nhìn tới. Hắn luôn cảm thấy sự tình tựa hồ có hơi không đúng lắm, bởi vì quy tắc của nơi này hình như vẫn ở biến hóa, này không quá khoa học khẩu một lúc mới bắt đầu La Đức dự bán quy tắc, cùng mặt sau bọn họ cùng Ehone mấy người gặp gỡ lúc đó có chút không giống, mà hiện tại đã không phải có chút không giống, mà là hoàn toàn khác nhau khẩu đây giống như là điền kính thi đấu, vừa bắt đầu cho rằng là trăm mét chạy cự ly ngắn, tiếp theo đã biến thành cự ly tầm trung tiếp sức chạy, hiện tại nhưng thật giống như lại là hướng về phía khoảng cách dài Marathon đi. Tuy rằng này ở thế giới tinh thần bên trong không phải không thể phát sinh, thế nhưng La Đức cảm thấy lấy Kalin tính cách, không quá hẳn là phạm vào sai lầm như vậy mới đúng. Dù sao là một "Nhân viên nghiên cứu khoa học." Kalin tính cách còn là phi thường nghiêm cẩn. Nếu như nàng đang làm việc bên trong cũng có như thế tùy ý một mặt, như vậy La Đức sau khi trở về liền phải cố gắng kiểm tra một chút những kia ma đạo trên chiến hạm có hay không khuyết cân thiếu hai vấn đề.

	Sau đó nên làm gì?

	Game xuất hiện BUG trước tiên khẳng định là muốn liên lạc với GM mới đúng, nhưng mà hiện tại... ... La Đức nhìn sang bên trái, nhìn sang bên phải, nhìn lại một chút mặt trên. Cuối cùng hắn bất đắc dĩ mở ra hai tay nhún nhún vai, xem ra cái này "Game" hệ thống giả thiết không thế nào hoàn thiện, chí ít hắn có thể không tìm được trách cứ khách phục con đường. Nhưng mà La Đức tin tưởng, Kalin hẳn là chính đang quản chế quá trình này, tin tưởng phía bên mình dù cho không làm cái gì động tác, rất nhanh Kalin bên kia cũng sẽ đưa ra phản ứng đi.

	Đúng như dự đoán, ở La Đức cùng Ehone tẻ nhạt đến hầu như dự định muốn phao ấm trà thưởng thức nhân sinh thời điểm, một vệt ánh sáng trụ từ trên trời giáng xuống, tiếp theo Kalin bóng người từ bên trong xuất hiện. Nhưng mà cùng trước không giống, giờ khắc này Kalin sắc mặt lạnh lẽo mà nghiêm túc, trong mắt còn mang theo không che giấu nổi lo lắng. Nhưng mà nhìn thấy La Đức cùng Ehone sau khi, vẻ mặt của nàng đúng là hơi hơi dịu đi một chút.

	"La Đức tiên sinh, xem ra ngươi tựa hồ hết thảy đều tốt, như vậy là tốt rồi..."

	"Đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Liếc mắt nhìn ở bên cạnh nhắm lại một con mắt, một bộ nói rõ muốn lén lút quan sát trước mắt cái này bỗng nhiên xuất hiện thiếu nữ Ehone một chút, La Đức rất nhanh sẽ theo Kalin ý tứ đi tới bên cạnh nàng, tiếp theo hai người đi tới bên cạnh, bắt đầu xì xào bàn tán lên. Mà Ehone cũng rất có mắt sắc không có theo tới, mà là dựa vào tinh thần thủy tinh, tẻ nhạt thưởng thức chu vi cảnh đêm.

	"Đúng, chủ nhân, tình huống có chút không quá bình thường. Sự tình là như vậy... ..."

	Ở Kalin giảng giải dưới, La Đức rất nhanh liền biết rồi vấn đề chỗ ở. Xác thực, cùng hắn dự đoán, một lúc mới bắt đầu, La Đức dự phán quy tắc trò chơi kỳ thực là rất chính xác. Dù sao đây là một thi đấu, hơn nữa vì để tránh cho xuất hiện không cần thiết tự giết lẫn nhau, Kalin nhóm cũng là cố gắng suy tư cùng cân nhắc sau khi mới lập ra như vậy quy tắc.

	Thế nhưng rất nhanh, các nàng liền phát hiện xảy ra vấn đề. Cùng hết thảy trình tự viên, nếu như có người vạch ra bọn họ trình tự có BUG, như vậy bọn họ chỉ có thể dùng liếc si ánh mắt hoài nghi thằng ngu này là không phải là mình thao tác sai lầm. Mà thẻ liền nhóm cũng không thể ngoại lệ, các nàng mới bắt đầu cũng không cho là mình cái kia xem ra thập toàn thập mỹ quy tắc có vấn đề gì, mà là càng nghiêng về người dự thi bản thân vẫn không có làm rõ quy tắc trò chơi, hơn nữa những kia sai lầm đều chỉ là ở cho phép bên trong phạm vi, vì lẽ đó Kalin nhóm cũng là nại tính tình yên tĩnh chờ đợi bọn họ đi tới quỹ đạo. Nhưng mà cũng đúng là như thế, để Kalin nhóm mất đi điều chỉnh thời cơ tốt nhất, làm cho khi các nàng phát hiện lại đây sự tình không đối với đó sau, đã có chút không cách nào thu thập.

	"Chủ nhân ngài nhất định cũng nghe được những kia nổ vang cùng tiếng sụp đổ đi."

	"Hừm, nghe được."

	Nghe được Kalin hỏi dò, La Đức gật gật đầu. Bởi vì những kia tiếng sụp đổ rất quy luật, hầu như cách một quãng thời gian sẽ sụp một lần. Tuy rằng La Đức cũng có chút ngạc nhiên đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn không có đi hỏi. Tuy rằng hắn cũng không phải là không có muốn qua xem một chút, nhưng vấn đề là những này sụp đổ địa điểm cũng không có quy luật, La Đức không thể trước đó báo trước nơi nào sẽ sụp đổ mà chạy tới ôm cây đợi thỏ, vì lẽ đó cuối cùng hắn cũng không có lựa chọn tiến hành cái này hành động, còn lại liền xem thiên ý lạc, nếu như bọn họ có thể gặp phải tốt nhất, không gặp được từng cái cũng không đáng kể mà, vốn là không nên là chính mình đi quản sự tình không phải?

	"Trước chúng ta còn tưởng rằng cái kia vẻn vẹn chỉ là tiểu tổ trong lúc đó xảy ra chiến đấu mới sản sinh lan đến hiện tượng.

	Kalin vẻ mặt phi thường bình tĩnh, thế nhưng La Đức nhưng nhìn ra một luồng "Đây tuyệt đối không phải vì chúng ta không có chú ý tới tình huống dị thường mà tìm mượn." mùi vị, một bất quá bổn nhân nếu đều kiên trì như vậy, như vậy La Đức cũng không tiện đi xốc lên đối phương váy lộ để. Tốt xấu cái này cũng là vấn đề mặt mũi, nhân viên kỹ thuật ở phương diện này đặc biệt là mẫn cảm, nếu các nàng đã biết sai rồi, La Đức cũng là cho các nàng chừa chút mặt mũi không cần nói phá tốt. Mà nhìn La Đức gật gật đầu, Kalin trong ánh mắt mang quá mấy phần quỷ dị biểu hiện, nhưng mà cuối cùng nàng vẫn là ho khan một tiếng, tiếp theo nhẹ giọng nói rằng.

	"Sau đó chúng ta mới chú ý tới tình huống có chút không đúng... ... . . . Hay là ngài không có phát hiện, chủ nhân, trên thực tế, hiện tại chân chính hoàn thành 'Đạt được tinh thần thủy tinh, nhiệm vụ, chỉ có các ngươi một tổ mà thôi."

	"Ý của ngươi là nói... ... ."

	Nghe đến đó, La Đức bản năng sửng sốt một chút, tiếp theo hắn này mới phản ứng được là có ý gì.

	"Chỉ có Kathleen cùng Tiểu Ngũ la lỵ các nàng thu được tinh thần thủy tinh? Thế nhưng hiện tại tinh thần thủy tinh chỉ còn dư lại... , nha, không, hiện tại lại thiếu một cái."

	Ngẩng đầu lên nhìn lướt qua trước mắt đô thị, La Đức rất nhanh sẽ phát hiện lại một viên tinh thần thủy tinh ánh sáng ảm đạm xuống. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Kalin cũng là nhíu mày, trên mặt lộ ra bất an cùng căng thẳng vẻ mặt. Nhưng mà rất nhanh nàng lại một lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	"Đúng, chúng ta ở thiết kế trên xuất hiện sai lầm, trên thực tế... ..."

	Nói tới chỗ này, Kalin hiếm thấy dừng lại chốc lát, tựa hồ chính đang do dự có phải là muốn đem chân tướng nói cho La Đức. Nhưng mà cuối cùng, nàng vẫn là cắn răng một cái quan, nói ra hiện tại vấn đề lớn nhất.

	"... . . . Những kia tinh thần thủy tinh bị những người khác cách hình chiếu lấy đi."

	"... ... ... Ha a?"

	Nghe đến đó, La Đức nhất thời sửng sốt. Mà ở chỉ chốc lát sau, ở Kalin quơ tay múa chân miêu tả dưới, hắn mới cuối cùng cũng coi như rõ ràng đối phương nói tới ý tứ. Kỳ thực tinh thần hình chiếu nhân cách cũng không cũng chỉ có ba cái chỉ có điều nói như vậy ở thế giới tinh thần đều sẽ hiện ra loại này tam vị nhất thể tình huống, cũng chính là này ba cái tinh thần nhân cách mạnh mẽ nhất. Thế nhưng này cũng không mang ý nghĩa không có tinh thần của hắn nhân cách. Chỉ có điều những kia tinh thần nhân cách thực sự quá mức khiếm khuyết tỷ như khuyết thiếu tự mình, hoặc là không có ràng buộc, hoặc là còn có chút cái gì khác nguyên nhân. Nói tóm lại, thật giống như mỗi người nội tâm thế giới đều có đủ loại tình huống, nếu như đem sướng vui đau buồn chờ chút tình cảm tế hóa lại mỗi một người đều biến thành tinh thần hình chiếu, một người như vậy trong cơ thể tinh thần nhân cách không có một trăm cũng có tám mươi.

	Một lúc mới bắt đầu Kalin các nàng chỉ là đem tối thành thục nhân cách kéo vào nơi này. Sau đó đóng kín tinh thần đường nối, thế nhưng hiện tại các nàng phát hiện, có người chính đang len lén mở ra những này tinh thần đường nối đến phóng thích những kia không thế nào thành thục tinh thần nhân cách. Điều này làm cho Kalin mấy người dị thường kinh ngạc, trở lại mỗi cái thế giới tinh thần con đường vẫn như cũ là đóng kín điểm ấy không nghi ngờ chút nào, nhưng là các nàng nhưng quên một chuyện, vậy thì là lấy nhỏ thắng lớn. Thật giống như trong ngục giam lan can, vì ngăn lại phạm nhân ra ngoài chắc chắn sẽ không để thân thể của bọn họ thông qua. Thế nhưng cái kia khe hở lại có thể chạy ra một con mèo hoặc là một con chuột vẫn không có vấn đề.

	Hiện tại Kalin mấy người đi về tinh thần đường nối kết giới chính là tình huống như thế, tuy rằng các nàng đóng kín đủ để ngăn trở những kia thành thục nhân cách thế nhưng là đối với những kia bán thành phẩm không cái gì trở ngại.

	Cho nên khi Kalin nhóm phát hiện sự tình không đúng thời điểm, đã có tương đương số lượng "Bán thành phẩm" nhân cách chạy vào nơi này. Mà những kia tháp cao chính là bởi vậy sụp đổ này cũng không phải bởi vì chiến đấu, mà là thế giới tinh thần bởi vì chống lại dị vật xuất hiện mà sản sinh bản năng phản ứng. Lần này đặt tại Kalin trước mặt vấn đề nhất thời quá độ, nàng hiện tại chính là mở ra tinh thần đường nối để cho chủ nhân của hắn cách ai về nhà nấy các tìm các mẹ cũng hết cách rồi, trừ phi đem mọi người cách đều tìm trở về, không phải vậy nếu như chỉ là tìm về ba người chủ nhân cách, như vậy ở cắt ra tinh thần liên tiếp sau khi, cái khác Tinh Linh ít nhiều gì cũng sẽ nhờ đó chịu đến tinh thần trên tổn thương. Thậm chí mất đi một loại nào đó cảm tình biểu lộ năng lực cũng khó nói, dù sao Kalin đến hiện tại còn không cách nào xác nhận đến tột cùng có bao nhiêu bán thành phẩm nhân cách lẫn vào cuộc tranh tài này bên trong.

	"Như vậy đón lấy nên làm gì?"

	Nghe đến đó La Đức cũng là cảm thấy tương đương đau đầu, nghĩ đến đây lại có vài lượng không rõ các loại bán thành phẩm nhân cách ở chạy loạn khắp nơi hắn cũng là cảm thấy phiền phức. Hơn nữa đôi này : chuyện này đối với La Đức bản thân cũng không phải một chút ảnh hưởng đều không có, dù sao những người này cách đều là Tinh Linh thẻ bài nhân cách thiếu một cái đều có khả năng đối với các nàng tạo thành sóng tinh thần. Tuy rằng còn không biết là ai làm ra loại chuyện như vậy, thế nhưng có thể khẳng định, đây tuyệt đối tuyệt đối không phải La Đức hi vọng nhìn thấy cảnh tượng.

	"Chỉ có một cái biện pháp , dựa theo chúng ta thiết kế, ở tinh thần thủy tinh có thể cảm ứng được chu vi linh hồn nhân cách cùng với đưa chúng nó dung hợp được. Bởi vậy... ... . . ." Nói tới chỗ này, Kalin quay về cách đó không xa tinh thần thủy tinh làm một cái thủ thế, tiếp theo chỉ thấy nương theo Kalin ngón tay, trước cái kia nguyên bản rất lớn tinh thần thủy tinh nhất thời thu nhỏ lại, chỉ là thời gian nháy mắt liền co lại thành một cái tay hoàn to nhỏ tồn tại, tiếp theo Kalin liền đem cái này tay hoàn giao cho La Đức.

	"Ngài cũng đã nhận ra được, những này thủy tinh là từng người dựa theo Tinh Linh bản thân chế tạo ra, bởi vậy chúng nó có thể cảm ứng được đồng loại khí tức. Trải qua sau khi thương lượng, chúng ta quyết định tạm thời thay đổi tinh thần thủy tinh công dụng, chỉ cần ngài đồng bạn đeo bắt đầu trạc, có thể cảm ứng được toàn bộ đều trong thành phố hết thảy cùng loại người cách hình chiếu vị trí chỗ ở. Hiện tại chúng ta chỉ hy vọng ngài có thể ở còn lại tinh thần thủy tinh bị toàn bộ đoạt trước khi đi, đem những người này cách sẽ bộ hấp thu trở lại."

	"Đây chính là cái đại công trình a... ..."

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi đưa tay ra nặn nặn cái trán, nhưng mà hắn rất nhanh sẽ nhớ tới một chuyện.

	"Chờ đã, không phải chỉ có thể hấp thu cùng loại loại người cách sao? Ta hiện ở bên người chỉ có Ehone, Tiểu Ngũ la lỵ cùng Kathleen không ở a? Hơn nữa ta còn chưa từng thấy mặt khác cái kia Donna đây, này nếu như đụng với những người khác cách, e sợ cũng không có cách nào hấp thu đi."

	"Điểm ấy chúng ta tự nhiên cũng có chú ý tới, trên thực tế, ngay khi hiện tại, ta cùng mặt khác hai cái ta chính đang phân biệt tìm kiếm những kia có tư cách thu được tinh thần thủy tinh nhân cách hình chiếu, đồng thời dành cho các nàng tương đồng chỉ thị -- mà cái này cũng là ta hiện tại phải cho chỉ thị của ngài, chủ nhân." Một mặt nói, Kalin một mặt đưa tay ra, chỉ về cách đó không xa tâm đường công viên, tiếp theo nàng liền như vậy nháy mắt một cái, mở miệng nói rằng khẩu "Xin mời trong thời gian ngắn nhất đi tới nơi đó, tinh thần của hắn nhân cách hình chiếu sẽ ở nơi đó cùng các ngươi hội hợp sự thanh minh trước trang bị tinh thần thủy tinh vòng tay nhân cách hình chiếu trong lúc đó chiến đấu dù cho bị đánh bại cũng sẽ không bị hấp thu. Có thể hấp thu chỉ có những kia không có đeo tinh thần vòng tay hình chiếu. Hơn nữa để cho an toàn, chúng ta sẽ bảo vệ cuối cùng đường nối. Như vậy chính là như vậy, xin thứ cho ta thất giáo... ... . . ."

	"Chờ đã."

	Nghe đến đó, La Đức mở miệng gọi lại dự định xoay người rời đi Kalin. Mà nghe được La Đức hô hoán, Kalin bóng người ngừng lại một chút, lúc này mới xoay người lại.

	"Xin hỏi còn có chuyện gì sao?"

	"Liên quan với này âm mưu sau lưng tấm màn đen, các ngươi hẳn là đã có manh mối ba Kalin." Hắc

	Nhìn chăm chú thiếu nữ trước mắt con ngươi, La Đức bình tĩnh mở miệng dò hỏi. Này cũng khó trách, dù sao này không phải là cái gì sự, nơi này lại là Kalin thế giới tinh thần. Nếu các nàng cũng đã nhận ra được vấn đề, như vậy không thể liền cái vấn đề này căn nguyên đều không làm rõ được, dù sao nơi này lại như là nhân loại thân trong cơ thể bộ, có chỗ nào phát sinh bệnh biến có bao nhiêu thống khổ không có ai so với người trong cuộc càng thêm rõ ràng. Mà đối mặt La Đức hỏi dò Kalin nhưng là ngoài ý muốn trầm mặc chốc lát, tiếp theo xoay người.

	"Rất xin lỗi trực cho tới bây giờ, chúng ta còn cũng không đủ chứng cứ cùng khiểm tác đến xác nhận chân chính hậu trường chỉ thị giả, nhưng mà xin yên tâm, nếu như có tin tức xác thực, ta sẽ thông báo cho ngài."

	Nói xong câu đó, Kalin liền như vậy biến mất ở trong bóng tối không thấy bóng dáng.

	Tiêu

	Mà La Đức thì lại trầm mặc không nói nhìn Kalin bóng lưng, cũng không nói thêm gì một hắn có loại cảm giác liên Kalin kỳ thực rất rõ ràng, chuyện này đến tột cùng là ai làm. Nhưng mà xuất phát từ một loại nào đó cân nhắc, cũng không có đối với mình tiến hành nói rõ thôi.

	Nhưng mà mặc dù Kalin không nói La Đức cũng có thể cặn kẽ một, hai, dù sao ở cái này thế không bên trong có thể ở Kalin dưới mí mắt giở trò nhưng không bị Kalin phát hiện, cũng chỉ có như vậy một cái. Thế nhưng hiện tại... . . . Xem ra mình đã không có cơ hội chơi tên trinh thám game. Nghĩ tới đây, La Đức xoay người, nhìn phía bên cạnh hiếu kỳ nhìn chăm chú chính mình Ehone, tiếp theo khẽ mỉm cười, liền như vậy cầm trong tay vòng tay đưa tới.

	"Ehone tiểu tỷ, có hứng thú chơi một cái săn bắn game sao?"

	Ở từ La Đức trong miệng biết được chuyện đã xảy ra sau, Ehone rất nhanh sẽ gật đầu đáp ứng rồi hắn mời. Dù sao Ehone cũng không phải ngu ngốc, biết chuyện bây giờ có chút khác thường, cho nên đối với đề nghị của La Đức, nàng cũng không nói thêm gì liền đồng ý, tiếp theo La Đức liền dẫn Ehone hướng về trước Kalin chỉ tâm đường công viên phương hướng chạy đi. Dù sao căn cứ Kalin lời giải thích, cái khác mấy cái chủ yếu nhân cách hình chiếu cũng sẽ ở nơi đó cùng mình hội hợp. Cái này cũng là bình thường, dù sao tiêu diệt những kia bán thành phẩm nhân cách, trợ lực tự nhiên là càng nhiều càng tốt. Hơn nữa tuy rằng Kalin không hề ghi chú, thế nhưng La Đức nhưng rất rõ ràng, cái khác mấy cái chủ yếu nhân cách e sợ cũng rõ ràng hàm nghĩa trong đó từng cái những kia thứ yếu nhân cách nếu như chỉ là đơn thuần chơi nháo cũng là thôi. Thế nhưng hiện tại, các nàng lại sẽ đối với tinh thần thủy tinh ra tay, như vậy liền nói rõ các nàng rất có thể muốn muốn trưởng thành lớn mạnh, sau đó tiếp nhận chủ nhân cách vị trí. Mà Ehone e sợ cũng là nhận ra được điểm này cho nên mới phải đồng ý đi, dù sao ai cũng không hy vọng vị trí của chính mình bị người khác thay thế, chớ đừng nói chi là vẫn là tinh thần nhân cách loại này không thể thay thế tồn tại. Người thất bại rất có thể bị gặm nhấm liền tàn không còn sót lại một chút cặn dưới, chuyện như vậy có thể không có ai sẽ cười một cái sau đó tiếp thu... ,  ... ... , đại khái đi.

	Ở La Đức dẫn dắt đi, hai người rất nhanh sẽ đi tới ở vào cách đó không xa tâm đường công viên. Cùng trước không giống chính là, những kia bóng tối quái vật đã hoàn toàn biến mất, không có còn ngăn trở nữa bọn họ. Cũng không biết có phải là Kalin vì để tránh cho xuất hiện chuyện ngoài ý muốn vì lẽ đó xóa những kia bóng tối quái vật, nhưng mà hiện tại, thiếu một phần trở ngại đối với La Đức tới nói tự nhiên là không thể tốt hơn.

	"Bây giờ nhìn lên, tựa hồ mới đến chỉ có chúng ta a, không biết những người khác là cái tình huống thế nào."

	Liếc mắt một cái không có một bóng người tâm đường công viên, La Đức lầm bầm lầu bầu mở miệng nói rằng. Trước hắn đã để Ehone cảm ứng một thoáng, kết quả phát hiện ở toàn bộ nơi so tài bên trong, chỉ là Ehone chính mình hình chiếu nhân cách thì có bảy, tám cái. Tuy rằng số lượng này cũng không hề ít, thế nhưng so với hàng trăm hàng ngàn tới nói vẫn tính có thể tiếp thu là được rồi. Chỉ có điều thậm chí ngay cả Ehone hình chiếu nhân cách đều có nhanh mười cái, như vậy mấy người kia e sợ cũng không khá hơn chút nào đi..."

	"A, La Đức tiên sinh, rốt cuộc tìm được ngươi rồi! !"

	Ngay khi La Đức suy nghĩ thời điểm, bỗng nhiên, một cái thanh âm quen thuộc vang lên, đánh gãy hắn tâm tư, mặc dù không có quay đầu nhìn tới, thế nhưng La Đức cũng gần như đoán được chủ nhân của thanh âm. Đúng như dự đoán, ở La Đức theo âm thanh nhìn tới trong nháy mắt, hắn liền nhìn thấy hai cái cũng lại không thể quen thuộc hơn bóng người.

	Cái kia chính là Tiểu Ngũ la lỵ cùng Kathleen. 