 
	"Chính là ta."

	Lão Walker xoay người nhìn tới, chỉ thấy một cái đẹp đẽ không giống nam nhân nam nhân trẻ tuổi đang ngồi ở trước mặt chính mình, hắn có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua người này, đúng là bên người cái kia tóc vàng con gái có chút ấn tượng. . .

	"Ngươi là ai?"

	"Ta là La Đức. Elante, là Starlight dong binh đoàn đoàn trưởng."

	"Starlight?"

	Lão Walker cau mày, suy nghĩ chốc lát, sau đó giống nhớ ra cái gì đó tự, bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu.

	"Ồ. . . Ngươi chính là cái kia tiếp nhận nguyệt chi cung. . ."

	Nói tới chỗ này, lão Walker giơ ly rượu lên, hướng về bên cạnh hắn tóc vàng nữ hài ra hiệu dưới.

	"Ta nghĩ tới, ngươi là cái kia Linh Sư con gái, nha, hi vọng ngươi đừng quá thương tâm, bọn lính đánh thuê đều là như vậy, bận bận bịu bịu, gió vừa đi mưa lại đến, cũng không ai biết ai lúc nào liền mất mạng. . ."

	"Walker tiên sinh, chúng ta lần này tới nơi này tìm ngươi, là có chuyện cần sự giúp đỡ của ngươi."

	"Ồ?"

	Mặc dù đối với với La Đức đánh gãy lời của mình có chút bất mãn, thế nhưng lão Walker vẫn là miễn cưỡng trợn dưới con mắt, chuyển hướng người trẻ tuổi kia.

	"Chuyện gì?"

	"Ta hi vọng ngươi có thể gia nhập ta dong binh đoàn."

	La Đức không hề do dự chút nào, phi thường trực tiếp nói ra. Thế nhưng lão Walker ở sững sờ sau khi, bỗng nhiên mở miệng ha ha bắt đầu cười lớn.

	". . . Phốc, ha ha ha ha ha ha."

	Hắn phảng phất nghe được một chuyện cười, không được đập bàn, thậm chí ngay cả trong chén tửu đều tung đi ra. Li Jie kinh ngạc mà kinh ngạc nhìn kỹ lão nhân này đột nhiên tới cử động, đúng là La Đức hiện ra phi thường bình tĩnh, hắn thậm chí còn có thời gian rảnh hướng về tửu bảo vẫy vẫy tay, ra hiệu bọn họ muốn hai chén rượu trái cây.

	Mãi đến tận tửu bảo lĩnh mệnh rời đi, lão nhân rồi mới miễn cưỡng bình tĩnh lại, hắn tượng xé gió hòm vù vù thở hổn hển thật mấy hơi thở, lúc này mới về phía sau ngửa mặt lên, tựa lưng vào ghế ngồi.

	"Ta không nghe lầm chứ, tiểu tử, ngươi muốn ta gia nhập ngươi dong binh đoàn?"

	"Có vấn đề sao?"

	La Đức chân mày cau lại.

	"Đương nhiên."

	Mà cho đến lúc này, lão nhân mới giận tái mặt, hắn ngồi dậy, khiêu khích tự nhìn trước mắt người trẻ tuổi.

	"Ngươi cho rằng ta là loại kia lão hồ đồ sao? Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, hiện tại ngươi dong binh đoàn bên trong có mấy người?"

	"Hai cái."

	La Đức trả lời tốc độ cực nhanh, một điểm do dự đều không có.

	"Này liền không đúng?"

	Lão nhân hai tay mở ra.

	"Hai người? Dong binh đoàn? Các ngươi lấy cái gì đi đón nhiệm vụ? Hoàn thành nhiệm vụ? Bây giờ cách cuối mùa xuân đã không đến bao lâu, mà hiện tại các ngươi Starlight điểm nhưng vẫn là linh, càng không cần phải nói các ngươi trước còn thất bại một lần. Sẽ không có người chủ động tới cửa nhắc tới cung ủy thác, mà hiện tại Dong Binh Hiệp Hội tuyên bố nhiệm vụ. . . Thẳng thắn tới nói, tiểu tử, các ngươi căn bản là không có năng lực hoàn thành."

	Nói tới chỗ này, lão nhân vung hai tay lên.

	"Đừng xem ta lão, liền cho rằng ta thật sự hồ đồ đến cái gì cũng không biết, tiểu tử, ta ở đây đợi mấy chục năm, nơi này mỗi một ngày ở xảy ra chuyện gì, ta đều rõ rõ ràng ràng, vì lẽ đó rất xin lỗi, ta sẽ không trên các ngươi này chiếc phá thuyền."

	Lão Walker nói chuyện không chút khách khí, điều này làm cho một bên thiếu nữ ngay lập tức sẽ ngồi không yên, nàng vẻ mặt lo lắng muốn nói cái gì, thế nhưng là cái gì cũng không nói ra được. Trái lại La Đức thì lại như trước là một bộ bình thản dáng vẻ, hắn thậm chí còn có thời gian cầm chén rượu lên, bình vị một thoáng cái kia thanh đạm thơm ngọt rượu trái cây, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Walker tiên sinh, ngươi đang sợ cái gì?"

	". . . Ngươi có ý gì?"

	"Ta chỉ là muốn biết, ngươi đến tột cùng có gì đáng sợ chứ."

	La Đức ngữ khí trước sau như một bình thản, thế nhưng tiếng nói của hắn bên trong nhưng để lộ ra một tia rõ ràng trào phúng.

	"Xác thực, ta thừa nhận chúng ta tình cảnh rất kém cỏi, không làm được cuối cùng ở cuối năm tạm ngưng họp kỳ sẽ bị cưỡng chế giải tán, thế nhưng. . ."

	La Đức duỗi ra một ngón tay.

	"Coi như bị giải tán, cũng là một năm sau sự tình, không phải sao? Coi như thất bại lại có thể thế nào? Hoặc là chúng ta chết rồi, hoặc là chúng ta bị giải tán, chỉ có thể tượng cái phổ thông dong binh sinh hoạt. Này đối với ngươi mà nói lại có quan hệ gì? Nhìn ngươi dáng vẻ hiện tại, liền coi như chúng ta bị giải tán, ngươi cũng bất quá là về tới đây, kế tục cuộc sống bây giờ, không đúng sao? Vẫn là nói, ngươi e ngại tử vong?"

	"Đừng tưởng rằng ngươi chút thủ đoạn nhỏ nhen này có thể làm tức giận ta, tiểu tử."

	Sắc mặt ông lão càng ngày càng âm trầm.

	"Nhiều năm như vậy, người thế nào của ta đều gặp, ta không sợ chết, thế nhưng ta không thích bị người lừa dối, các ngươi không có tương lai, ta đương nhiên không sẽ chọn chọn loại này không có con đường tương lai."

	"Cớ tìm rất tốt."

	La Đức vỗ tay một cái, giống ở tán thưởng, thế nhưng vẻ mặt của hắn nhưng không có một chút biến hoá nào.

	"Lúc trước ngươi vứt bỏ quang minh chi phong thời điểm, cũng là như thế cho mình tìm cớ đi."

	"Ầm! ! !"

	Nghe được La Đức câu nói này, lão nhân biến sắc, tầng tầng nâng cốc chén nện ở trên bàn, dọa Li Jie nhảy một cái.

	"Là bọn họ vứt bỏ ta! Ngươi tên tiểu hỗn đản này, ngươi căn bản là cái gì cũng không biết, đừng ở chỗ này nói hưu nói vượn! Nhanh cút cho ta!"

	"Coi chính mình là thành người bị hại chiêu này mỗi người đều sẽ chơi."

	Thế nhưng diện với trước mắt làm tức giận lão nhân, La Đức nhưng không có một chút nào dao động.

	"Thế nhưng ngươi có tư cách gì đi chôn oán? Oan ức? Lúc trước bọn họ cho ngươi cơ hội, cho ngươi thời gian, mà ngươi đây? Nhìn ngươi dáng vẻ hiện tại, hoạt tượng một con bị thương sau khi thất kinh chó sói. Nằm nhoài chính mình ổ nhỏ bên trong, một cử động cũng không dám, ngươi sợ sệt, ngươi mất đi tự tin, vì lẽ đó ngươi không dám đối mặt. Không phải sao?"

	"Bạch!"

	Lạnh lẽo chủy thủ trong nháy mắt dán thật chặt ở La Đức yết hầu.

	"Câm miệng cho ta, tiểu tử."

	Khuôn mặt ông lão âm trầm, hoạt tượng một con hung mãnh sói ác.

	"Ngươi còn không tư cách nói với ta câu nói như thế này."

	"Câu nói này hẳn là ta đối với ngươi nói mới là."

	Đối với lão nhân uy hiếp, La Đức một điểm đều không có để ở trong mắt, trên thực tế, hắn biết rõ lão nhân này thân thế ——— ở trong game, hắn là tiền kỳ Thâm Thạch Thành hiếm thấy cao tính giới so với NPC, thuộc tính tương đối tốt, thế nhưng này cũng không có nghĩa là sự thông minh của hắn liền nhất định được, trên thực tế ở hắn cá nhân nhiệm vụ "Đi tìm quá khứ huy hoàng" bên trong, lão nhân này cử động bị rất nhiều người đều cho rằng là ngớ ngẩn đại biểu ——— ở cái này nhiệm vụ bên trong, hắn đã từng vị trí dong binh đoàn bị bọn ma thú tập kích, mà ở nhận được tin tức sau khi lão nhân quyết định trước đi cứu viện, người chơi đương nhiên là muốn đi lên hỗ trợ. Thế nhưng để rất nhiều người chơi khó chịu chính là, rõ ràng cũng là mấy mười phút lộ trình, bị lão nhân này làm cùng cô dâu nhỏ xuất giá xoắn xuýt, động một chút là đứng ở ven đường ở nơi đó lo lắng chính mình thật sự hẳn là trở về sao? Bọn họ còn hi vọng xem thấy mình sao? Một cái năm mươi, sáu mươi tuổi lão nhân cùng cô gái lề mề, làm người chơi đều hận không thể tiến lên đem hắn tươi sống bóp chết.

	Mà xoắn xuýt đánh đổi chính là chờ hắn chạy tới thời điểm, hắn đã từng đồng bạn tất cả đều thành ma thú trong bụng điểm tâm, mà cho đến lúc này, ông lão này mới rốt cục tỉnh lại chính mình sai lầm, sau đó tiểu Vũ trụ bạo phát, cùng những ma thú kia đồng quy vu tận, có thể nói vừa ra lãng tử hồi đầu anh hùng kịch.

	Nhưng đáng tiếc chính là này ra hí hoàn toàn không có chịu đến người chơi hoan nghênh, bởi vì lão nhân do dự không quyết định mà ở trên đường làm lỡ ba, bốn tiếng cuối cùng còn bị bầy ma thú tươi sống vây quanh các người chơi căn bản không thể nhịn xuống lửa giận của chính mình, bọn họ không hề kính già yêu trẻ phong cách cho lão nhân đánh giá chỉ có hai chữ cùng một cái dựng đứng lên ngón giữa.

	La Đức cũng là một thành viên trong đó.

	Cũng chính là bởi vì thông qua nhiệm vụ này, vì lẽ đó hắn biết rõ phát sinh ở lão Walker trên người sự tình, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com đồng bạn của hắn cho hắn đầy đủ kiên trì cùng thời gian, thế nhưng lão nhân này nhưng bởi vì lần kia đả kích quá sâu mà đánh mất tự tin, tượng con rùa đen đem mình núp ở xác bên trong, hoàn toàn từ chối chính mình đồng bạn hảo ý, mà hắn chưa từng có đi nhận biết mình sai lầm, chỉ là đem hết thảy đều quy tội những người khác. Tuy rằng mãi đến tận cuối cùng hắn nhanh chóng tỉnh ngộ, thế nhưng thứ này xuất hiện ở trong tiểu thuyết tăng lên một thoáng tính nghệ thuật cũng là thôi, trong thực tế ai cũng không hy vọng xảy ra chuyện như vậy ——— ngươi tỉnh ngộ có tác dụng chó gì, cuối cùng còn không là chết rồi? Ngươi muốn cứu người cũng chết, ngươi cũng chết, còn lãng phí chúng ta nhiều thời gian như vậy, cuối cùng được cái gì?

	Mà hiện tại La Đức nói ra những câu nói này một mặt tự nhiên có gai kích ý của hắn, cái này tính cách của ông lão thực sự có chút quy, ngươi không đem hắn bức cuống lên hắn căn bản là khiêu không đứng lên, mà ở một phương diện khác hắn cũng có việc công trả thù riêng ý tứ, lúc trước nhiệm vụ này chỉnh La Đức cũng là đủ thảm, trong game mắng không phản ứng, như vậy nhìn thấy chân nhân thời điểm phát tiết một thoáng cũng tốt.

	"Chí ít ta có can đảm đối mặt, mà không phải tượng một kẻ nhu nhược trốn ở trong góc tường uống rượu giải sầu."

	Nói tới chỗ này, La Đức đứng dậy, lấy ra mấy viên ngân tệ vứt tại trên bàn.

	"Ta cho ngươi một ngày cân nhắc thời gian, nếu như ngươi nghĩ thông suốt, có thể tới Serrill hung trạch tìm ta. Nếu như ngày mai ta không thấy được ngươi cái bóng, như vậy ta liền cũng không tiếp tục hi vọng nhìn thấy ngươi."

	Nói xong câu đó, La Đức liền xoay người rời đi. Mà bị trước mắt tình cảnh này kinh hãi không biết làm sao Li Jie cũng gấp vội vàng đứng dậy, theo La Đức đi ra ngoài.

	Ở hai người sau khi rời đi, lão Walker lúc này mới đặt mông một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, hắn cắn chặt hàm răng, hai tay bởi vì phẫn nộ mà không ngừng run rẩy, thế nhưng ở chỉ chốc lát sau, hắn nhưng trường thở dài, tiếp theo đem đầu sâu sắc chôn ở hai tay trong lúc đó, cũng không còn nói chuyện.

 