 

	Giá lạnh mùa đông đã triệt để quá khứ, thu hoạch lớn ý xuân thừa dịp phong tản đến khu này đại lục mỗi một góc, xanh biếc sắc thái một lần nữa bao trùm vùng đất này. . Chiến tranh đã qua, mọi người lần thứ hai bắt đầu rồi cuộc sống mới, bất luận bọn họ ở trong chiến tranh được bao nhiêu, mất đi bao nhiêu, viết dù sao vẫn là muốn quá, hơn nữa vẫn như cũ phải tiếp tục quá xuống.

	Mà trong khoảng thời gian này, La Đức "Chốn hỗn độn khai thác đoàn" cũng bắt đầu chính thức thành hình, ở ác ma chi uyên quét nửa tháng kinh nghiệm, không chỉ La Đức chính mình lên tới sáu mươi lăm cấp, Điện Tinh Linh cũng bởi vì cung bọn kỵ sĩ vô tư kính dâng mà tăng lên tới cấp thứ hai, bất quá đáng tiếc chính là La Đức từ Gizi nơi đó biết được, lệ thuộc vào hai vị công chúa điện hạ cung kỵ sĩ cũng chỉ có 150 tên, bởi vậy dù cho Điện Tinh Linh tăng lên tới cấp thứ hai, La Đức cũng nhiều nhất chỉ có thể lại cho gọi ra năm mươi danh cung kỵ sĩ, còn lại chính là phổ thông Tinh Linh kỵ sĩ hoặc là du hiệp hoặc là pháp sư loại hình tồn tại... Cuối cùng La Đức vẫn là lựa chọn năm mươi tên Tinh Linh du hiệp phối hợp cung kỵ sĩ tiến hành chiến đấu, nguyên bản hắn là muốn muốn tuyển chọn Tinh Linh pháp sư, tuy rằng không giống cung kỵ sĩ biến thái như vậy, thế nhưng từ Điện Tinh Linh hình chiếu anh linh quân đoàn cấp thấp nhất cấp cũng có bảy mươi cấp, năm mươi bảy mươi cấp Tinh Linh pháp sư vậy cũng đều là vô cùng bạo tay. Bất quá đáng tiếc chính là, La Đức rất rõ ràng chốn hỗn độn đối với phép thuật ảnh hưởng lớn bao nhiêu, hắn nhưng không hi vọng chính mình trong đội ngũ nhiều năm mươi không ổn định lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung đạn hạt nhân, liền cuối cùng La Đức vẫn là lựa chọn Tinh Linh du hiệp, bọn họ tuy rằng lấy tấn công từ xa làm chủ, thế nhưng vẫn có thể sử dụng trình độ nhất định tự nhiên pháp thuật, bất kể là ở phụ trợ trị liệu vẫn là phòng ngự trên đều có chỗ độc đáo. Tuy rằng không bằng chân chính pháp sư mạnh mẽ như vậy, thế nhưng thời điểm như thế này cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

	Cho tới thủy nguyên tố cùng hỏa nguyên tố sinh vật, lần này La Đức là không chuẩn bị dẫn theo. Chốn hỗn độn đối với nguyên tố ảnh hưởng to lớn nhất, dù sao nguyên tố sinh vật bản thân là thuần túy nguyên tố tập hợp thể. Không giống Điện Tinh Linh như vậy hoàn toàn là linh hồn vật chất hóa tồn tại, mà một khi bị lực hỗn độn đảo loạn thuần túy nguyên tố tạo thành, vậy coi như là phiền toái lớn, trước đây cũng không phải là không có người chơi khai hoang chốn hỗn độn kết quả pháp sư cho gọi ra nguyên tố sinh vật trái lại bởi vì chịu đến hỗn độn ảnh hưởng suýt chút nữa đoàn diệt. Tuy rằng triệu hoán nguyên tố sinh vật khẳng định so với từ Điện Tinh Linh triệu hoán tính ra, thế nhưng La Đức vẫn là phải cẩn thận nhiều hơn nữa ——— mặt khác hắn trật tự bình phong cũng không chứa nổi nhiều người như vậy.

	Bất quá La Đức đương nhiên không thể chỉ mang chính mình triệu hoán vật đi đối mặt như vậy khó khăn , dựa theo chính mình ở chốn hỗn độn bên trong trải qua, Joy, Rando hòa ước hàn cũng phân biệt cung cấp chính mình trong đội ngũ tinh anh tham gia vào. Bất quá dù vậy bọn họ lựa chọn chọn tinh anh nhân số vẫn là quá ít, ba tổ gộp lại cũng bất quá mới tập hợp được rồi sáu mươi người.

	Bất quá đối với La Đức tới nói, nguyên bản hắn cũng không có hi vọng chỉ dựa vào nhân loại bình thường du hiệp cùng đạo tặc đi chốn hỗn độn khai hoang, coi như là người chơi, nếu như dám như thế làm cũng là một đoàn diệt kết cục. Hắn càng coi trọng, là chính mình hiện nay có ưu thế lớn nhất.

	"————! !"

	Mấy chục đạo ánh sáng chói mắt tuyến từ không trung xẹt qua, rất nhanh chỉ thấy nương theo liên tiếp nặng nề tiếng nổ mạnh, trước mắt dày nặng cứng rắn phiến đá dồn dập chợt nổ tung nứt, trong lúc nhất thời bụi bặm nổi lên bốn phía, hướng về bốn phương tám hướng phi tản mát. La Đức hai tay vây quanh đứng ở trên đài cao, nhíu mày cẩn thận nhìn kỹ phía dưới cách đó không xa ăn mặc khôi giáp bộ hạ. Cái kia chính là La Đức này con "Khai thác đoàn" bên trong ngoại trừ Điện Tinh Linh ở ngoài trợ lực lớn nhất, vậy thì là do bán ma duệ, chiến các pháp sư liên hợp xây dựng nổi đến "Ma đạo chiến đấu quân đoàn" .

	Bất quá chỉ muốn nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, bất kể là Sol thủ hạ bán ma duệ, vẫn là Sos thủ hạ chiến pháp sư đều từ bỏ bọn họ nguyên bản từng người am hiểu vũ khí, thay vào đó nhưng là mỗi người đều nhấc theo một cái có tới sắp tới cao hơn hai mét, khác nào kỵ sĩ trưởng thương giống như to lớn pháp trượng, bất quá... . . .

	"Món đồ này đã không thể xem như là pháp trượng a... . . ."

	La Đức mang theo bất đắc dĩ ánh mắt nhìn Sos trong tay nhấc theo "Kim loại pháp trượng",

	Này chính là trước trải qua La Biss cải tiến sau khi ma đạo chiến thuật binh khí, chỉ có điều ở cái kia sau khi, không biết La Biss là từ ai nơi nào thu được kiến nghị, ở cái kia sau khi nàng lần thứ hai đối với toàn bộ ma đạo pháp trượng một lần nữa tiến hành rồi cải tạo cùng cấu trang, giờ khắc này pháp trượng phía trước đã hoàn toàn biến thành do kim loại viên quản cấu tạo tương tự pháo đài di động bình thường tồn tại, mà ở pháp trượng đỉnh phía trước thì lại khảm nạm ba viên trạm đá quý màu xanh lam, giờ phút này ba viên bảo thạch đang tản phát ra yếu ớt phép thuật hào quang, mà nương theo bảo thạch hào quang, có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy ba mảnh uyển như cánh hoa bình thường bảo vệ tấm khiên bỗng dưng hiện lên ở bọn họ trước người, điều này cũng làm cho quên đi, mà càng làm cho La Đức không nói gì chính là, ở những này pháp trượng phía dưới, đều cắm vào một cái uốn lượn hình chữ nhật tráp , còn đồ bên trong mà... La Đức cảm thấy không cần hỏi đều biết đó là cái gì.

	"Đúng, đại nhân."

	Hoàn toàn không có nghe được La Đức trong miệng sự bất đắc dĩ, giờ khắc này La Biss chính hưng phấn nắm chặt lan can, sắc mặt đỏ chót, kích động không thôi nhìn phía dưới thí nghiệm sân bãi, nguyên bản chỉ là nhìn thấy trên chiến trường chém giết sẽ sợ hãi đến ôm đầu tồn phòng chiến năm tra luyện kim Tinh Linh vào lúc này nhưng là cực kỳ hưng phấn, hai con mắt lóng lánh trước nay chưa từng có chói mắt hào quang.

	"Ở cái kia sau khi ta căn cứ yêu cầu của ngài đối với toàn bộ ma đạo pháp trượng một lần nữa tiến hành rồi cải tiến, tuy rằng liền hiện nay tới nói khoảng cách trên vẫn là hơi có tỳ vết, thế nhưng là đã có thể hoàn chỉnh đạt đến ngài hết thảy yêu cầu, mời xem, La Đức đại nhân, thành hình khiên phép thuật có thể để bảo vệ người sử dụng giảm bớt chịu đến thương tổn, không chỉ có như vậy, pháp trượng bản thân thi pháp năng lực cũng không có vì vậy mà yếu bớt, thậm chí có thể thông qua linh hồn cộng hưởng mà tăng cường phép thuật hiệu quả! Ngoài ra La Đức đại nhân ngài cho ta nói cái kia cấu tứ ta cũng đang nghiên cứu bên trong, lập tức liền muốn có kết quả. Chỉ cần có thể tất cả thuận lợi, ta có thể hướng về La Đức đại nhân ngài bảo đảm, dù cho đối phương có thiên quân vạn mã, bọn họ cũng đừng hòng tới gần chúng ta cứ điểm nửa bước! Không chỉ có như vậy, nếu như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đại nhân cùng Chim Hoàng Yến đại nhân ý tưởng có thể trở thành hiện thực, chúng ta thậm chí có thể triệt để cải tiến trên đại lục này ma đạo khoa học kỹ thuật, để chúng nó càng mạnh mẽ hơn!"

	Nghiên cứu người điên cùng khoa học cuồng nhân là loại bệnh a... . . . Đến trì.

	Nhìn trước mắt sắc mặt đỏ chót, kích động vung vẩy hai tay La Biss, La Đức không biết tại sao trước mắt bỗng nhiên hiện lên một người mặc bạch đại quái, đứng ở tháp cao đỉnh, mang theo kính mắt, nhìn dông tố bão táp đan xen, kề bên tan vỡ thế giới cất tiếng cười to điên cuồng khoa học quái nhân bóng người ——— lẽ nào đây là có nhân sĩ thành công bệnh chung sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi thở dài, tiếp theo hắn đưa tay ra, vỗ vỗ La Biss vai.

	"La Biss."

	"Hả? Chuyện gì? La Đức đại nhân?"

	Nghe được La Đức hô gọi tên của chính mình, hưng phấn không thôi La Biss lập tức quay đầu lại đến, thế nhưng ngay khi nàng xoay người lại đồng thời, chỉ thấy La Đức đã đưa tay ra, bốc lên cằm của nàng, tiếp theo ngăn chặn La Biss cái kia đôi môi mềm mại.

	"Ô... ! !"

	Chịu đến này đột nhiên tới tập kích, La Biss kinh ngạc trợn to hai mắt, nàng ngơ ngác đứng ở nơi đó, hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng nào. Mà La Đức thì lại quen cửa quen nẻo lè lưỡi, gõ mở ra La Biss hàm răng, gây xích mích nàng đầu lưỡi, hai cái đầu lưỡi liền như vậy quấn quýt lấy nhau, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, La Đức lúc này mới hài lòng thả mở ra thiếu nữ trước mắt, phảng phất thưởng thức cái gì vui tươi bánh ngọt giống như sao sao miệng.

	"Không sai, chính là môi hơi khô táo, La Biss, bất kể nói thế nào ngươi cũng là cô gái, nhiều bảo dưỡng một thoáng chính mình đi."

	"A... . . . Là... La Đức đại nhân... . . ."

	Sắc mặt đỏ chót La Biss hoàn toàn không có vừa nãy cái kia phó hăng hái dáng vẻ, giờ khắc này nàng lại lần nữa biến trở về nguyên bản cái kia có chút hướng nội khiếp đảm mà thiếu nữ đơn thuần. Nhìn trước mắt cái này quen thuộc La Biss, La Đức lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo đưa tay ra sờ sờ đầu của nàng. Bất kể nói thế nào, hắn đối với vừa mới cái kia xem ra chỉ cần một ý nghĩ sai lầm sẽ đi phục sinh Frankenstein La Biss có thể không có hứng thú gì, đúng là trước mắt này tấm ngây thơ dáng dấp tiểu Tinh Linh mới là chính mình món ăn, học cái gì không tốt cũng không muốn đi học điên cuồng tiến sĩ, vậy cũng đại thể đều không có kết quả gì tốt.

	Bất quá ngoại trừ điểm này ở ngoài, liền ngay cả La Đức chính mình không thừa nhận cũng không được La Biss làm so với chính mình tưởng tượng còn hoàn mỹ hơn nhiều lắm, trước mắt bị nàng một lần nữa thiết kế quá ma đạo binh khí không chỉ có thể phóng ra thuần năng lượng ngưng tụ ma lực chùm sáng, thậm chí còn có thể thông qua ở quả cầu ma pháp trên điêu khắc không giống ma pháp trận đến sản sinh hiệu quả khác nhau. Chỉ có điều bởi phóng thích phép thuật không cách nào vượt qua quả cầu ma pháp bản thân trữ lượng, bởi vậy có thể phóng thích phép thuật cũng phi thường có hạn. Thế nhưng đối với La Đức tới nói, này cũng không phải cái gì vấn đề quá lớn.

	Nhưng to lớn nhất khuyết điểm chính là, tuy rằng tăng lên trước mắt ma đạo binh khí toàn thể tính có thể, thế nhưng đối với hắn thảo khống tính yêu cầu cũng có tăng lên, chỉ có học đồ đỉnh cao trở lên pháp sư mới có thể sử dụng loại vũ khí này tiến hành chiến đấu, hơn nữa tuy rằng La Biss đã đối với pháp trượng bản thân trọng lượng tiến hành rồi giảm bớt, nhưng trầm trọng như vậy đồ vật vẫn như cũ không phải là người nào đều có thể sử dụng. Dù cho mãi đến tận hiện tại, ngoại trừ bán ma duệ như vậy có thể thông qua Ma Quỷ huyết thống tăng lên sức mạnh tồn tại cùng với chiến pháp sư loại này bản thân thì có ở rèn luyện thân thể người làm phép ở ngoài, còn lại pháp sư chỉ là cầm lấy loại này pháp trượng cũng đã mệt muốn chết, căn bản là không có cách tiến hành sử dụng. Tuy rằng La Đức cũng từng hi vọng La Biss có thể lần thứ hai giảm bớt pháp trượng bản thân trọng lượng, thế nhưng chí ít liền hiện nay tới nói, hiển nhiên tựa hồ còn không có cách nào thành công.

	Bất quá như vậy cũng đầy đủ.

	Nhìn phía dưới chính đang xếp thành hàng các binh sĩ, La Đức thoả mãn gật gật đầu, tuy rằng loại này thu nhỏ lại tính ma đạo binh khí uy lực so với ma đạo pháo tới nói vẫn là kém một chút, thế nhưng liền đơn binh tác chiến tới nói đã mạnh phi thường kính. Hơn nữa mặc dù "Hết đạn hết lương thực" đến không cách nào sử dụng ma đạo pháo kích, cái này đại có chút khuếch đại "Pháp trượng" vẫn như cũ có thể phát huy nó làm binh khí tác dụng. Hơn nữa bất kể là bán ma duệ vẫn là chiến pháp sư, đều là La Đức ở lần hành động này bên trong cần thiết dựa vào sức mạnh trung kiên.

	Hết thảy đều đã chuẩn bị sắp xếp.

	Nghĩ tới đây, La Đức nhíu mày lại, sắc mặt một lần nữa trở nên trở nên nghiêm túc. Không phải không thừa nhận, đây là một lần rất lớn mạo hiểm, bao quát Điện Tinh Linh Tinh Linh ở bên trong, chính mình lần này cần mang sắp tới 400 người đi tới chốn hỗn độn tiến hành "Khai hoang", nếu như là bốn trăm cái người chơi, như vậy La Đức còn không lo lắng. Nhưng là những người này vẻn vẹn chỉ là dân bản địa, thậm chí có thể nói là, trong đó ngoại trừ số ít mấy cái nắm giữ "Phần mềm hack vầng sáng" đặc dị ở ngoài, đều chỉ là bình thường nhất bất quá, cho người chơi xoạt kinh nghiệm đều xoạt không được bao nhiêu a.

	Không có thiên phú thụ, không có cách nào tăng lên đẳng cấp, cũng không cách nào đi xoạt phó bản thu được thần trang, dù cho chính mình nghĩ hết tất cả thủ đoạn tăng lên bọn họ thực lực tổng hợp cùng trang bị, thật sự có thể khai hoang thành công sao? Coi như có thể thành công mượn mồi lửa đạo tiêu đến chỗ cần đến, bọn họ có thể chống lại ở cái kia sau khi tất nhiên sẽ tới đến hỗn độn tai họa sao? Vậy cũng là liền người chơi đều có khả năng không cẩn thận liền tổn thất nặng nề thậm chí hoàn toàn đoàn diệt tồn tại a.

	Hơn nữa chốn hỗn độn cách ly tất cả trật tự, La Đức thậm chí không có cách nào thông qua cửa teleport trốn về cứ điểm. Ở trong game nhiều nhất chính là chết đi chạy thi, thế nhưng ở đây, La Đức có thể khẳng định chính mình liền chạy thi khả năng tính đều không có, một khi chết đi, như vậy liền lập tức xong đời.

	Thẳng thắn từ bỏ cái kế hoạch này đi.

	Có như vậy trong nháy mắt, La Đức thậm chí dứt khoát một chút muốn từ bỏ cái này mạo hiểm kế hoạch, liền an tâm chờ ở Vùng Đất Chuộc Tội quá chính mình tiểu viết có cái gì không tốt. Ngược lại có hệ thống ở, chính mình không sợ Bất Tử quân đoàn vây công, trước mắt nữ nhân tiền tài quyền lực chính mình cái gì cũng có, coi như là ở vốn là thế giới, ngoại trừ không có mạng lưới chính mình cũng là thỏa thỏa nhân sinh Doanh gia, tất yếu kế tục như vậy mạo hiểm xuống, đem tính mạng của chính mình đều bồi trên sao? Vào lúc này hối hận có thể vẫn tới kịp, thế nhưng... . . .

	Không.

	Dù cho là mạo hiểm, cũng phải đánh cược một lần, dù như thế nào, La Đức không thể nào tiếp thu được chính mình ở người khác chưởng khống bên dưới. Dù cho là ở Litia chưởng khống bên dưới cũng giống như vậy, tuy rằng làm đã từng Mục Ân công quốc người chơi, hắn rất yêu thích Litia, thế nhưng này cũng không mang ý nghĩa La Đức sẽ liền như vậy cam tâm tình nguyện quỳ xuống quay về Litia gọi chinh phục, hơn nữa, không phải chúc với sức mạnh của chính mình, chung quy vẫn là không cách nào bảo đảm chính mình an toàn. Loại cảm giác đó ở đối mặt mình nguyệt chi công chúa thì đã sản sinh quá một lần, loại kia vô biên vô hạn, sức mạnh cường hãn cùng với trước nay chưa từng có uy thế, mãi đến tận hiện tại vẫn như cũ sâu sắc lưu lại ở La Đức trong ký ức, để hắn không cách nào quên. Vào lúc ấy chính mình hoàn toàn là dựa vào khôn vặt mới tránh được một kiếp, hơn nữa Irene bản thân cũng không có chiến đấu ý thức, thế nhưng sau đó đây? Lẽ nào hắn liền vẫn kỳ vọng dựa vào khôn vặt cùng đối phương không có chiến đấu ý thức tới một lần thứ vượt qua cửa ải khó?

	Đùa gì thế.

	Nghĩ tới đây, La Đức lạnh rên một tiếng, tiếp theo hắn xoay người đi xuống đài cao. Hắn đã làm ra quyết định, vừa nhưng đã quyết định, liền sẽ không hối hận, cũng sẽ không thay đổi. Cho tới nay, hắn đều là làm như vậy. Trước đây là, hiện tại là, sau đó cũng giống như vậy.

	"Thời cơ đã đến!"

	Marlene sắc mặt nghiêm túc đứng ở trước bàn, nhìn quả cầu thủy tinh bên trong hiện ra đến, mấy mơ hồ mà tối tăm bóng người.

	"Xiannia gia tộc những người bảo vệ, hết thảy đều đã dường như tiên đoán nói tới bắt đầu vận chuyển, hư không ngôi sao sắp quay về thế giới này. Chốn hỗn độn phong ấn sắp mở ra, vô tận tinh không con đường đã lần thứ hai hiện ra ở trước mặt của chúng ta, lần này, chúng ta cuối cùng rồi sẽ trở về, một lần nữa chứng minh chúng ta giá trị cùng tồn tại. Ở cái kia vô hạn Arenly cửa lớn sắp mở ra trước, chúng ta đem muốn tận mắt nhìn, đồng thời tự mình tham dự đến này vĩnh hằng thời khắc bên trong đi."

	"... . . . Điểm này ta đương nhiên rõ ràng, Marlene."

	Ở sau một chốc sau khi, quả cầu thủy tinh bên trong mới truyền tới một già nua, run rẩy âm thanh.

	"Chúng ta một mực chờ đợi chờ ngày đó đến... Tổ tiên đã từ trước nhìn thấy tương lai của chúng ta con đường, thế nhưng ta nghĩ ngươi cũng rất rõ ràng, Marlene, con đường này cũng không bình thản, thậm chí phi thường nhấp nhô. Ngươi có lòng tin vẫn làm bạn vị kia từ Vạn Tượng trong hư không mà đến lữ giả đi xong đoạn này rất có thể là trong đời ngươi cuối cùng con đường sao?"

	"... . . . Đây là đương nhiên, tôn kính Thủ Hộ Giả."

	Đang trầm mặc chỉ chốc lát sau, Marlene ưỡn ngực, nàng đưa tay phải ra, đè lại chính mình ngực.

	"Ta là Marlene. Xiannia, Xiannia bộ tộc chính thống nhất người thừa kế! Ta gánh vác vận mệnh quỹ tích đi tới nơi này, vì là chính là hoàn thành ta thân là vu nữ sứ mệnh. Vì trùng mới mở ra cái kia vĩ đại Thần vực, vì tái hiện trên đại lục này vĩnh hằng tồn tại, đây là ta vô thượng vinh quang cùng tự hào, dù cho vì thế kính dâng lên tính mạng của ta cũng sẽ không tiếc, vì gia tộc tất cả, vì chúng ta đi theo vị đại nhân kia cái bóng, đây là chúng ta nhất định phải làm ra hi sinh!"

	Tất cả rơi vào yên tĩnh cùng trầm mặc, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, một tiếng thật dài tiếng thở dài vang lên.

	"... Ngươi xác định sao? Marlene."

	"Đương nhiên, phụ thân đại nhân. Ta từ sinh ra bắt đầu, chính là vì ngày đó mà sống, điểm này, không phải ngài khi còn bé vẫn đối với ta nói sao? Ta đã chuẩn bị kỹ càng, hơn nữa... . . ." Nói tới chỗ này, Marlene cúi đầu, trên mặt của nàng hiện ra mấy phần đỏ ửng."... Ta cũng không có bất kỳ tiếc nuối, ta đã thu được ta hy vọng thu được tất cả, hiện tại là nên ta thực hiện chính mình sứ mệnh thời điểm. Bất luận lúc nào, ta vẫn như cũ là Marlene. Xiannia, Xiannia gia tộc vĩnh viễn là ta tất cả. Không có cái gì, so với gia tộc càng trọng yếu hơn, hơn nữa, cái này cũng là ta cam tâm tình nguyện, hẳn là vì thế những việc làm."

	"... ... Thế à... ..."

	Ở chỉ chốc lát sau, quả cầu thủy tinh bên trong mới truyền đến cái kia già nua, nhưng lại có chút bất đắc dĩ âm thanh.

	"Như vậy... . . . Marlene, đón lấy liền giao cho ngươi."

	"Vâng... Phụ thân đại nhân."

	Marlene cúi người xuống đi, cung kính hướng về quả cầu thủy tinh thi lễ một cái, thế nhưng giờ khắc này ở thiếu nữ bóng người trên, duy nhất có thể nhìn thấy chỉ có kiên trì cùng vinh quang.

	"Đây là sứ mạng của ta, cũng là vinh hạnh của ta."

	Đón lấy, Marlene nhắm mắt lại, thấp giọng làm ra trả lời.

	Tất cả thuận lợi.

	Tuy rằng La Đức rất nhớ này sao nói, thế nhưng tình huống dưới mắt thực sự để hắn không nói ra được.

	"Các ngươi chuyện gì thế này?"

	Ngồi ở trước bàn đọc sách, La Đức nhíu mày, cẩn thận quan sát trước mắt Kristy cùng Marlene, nguyên bản La Đức kế hoạch là lần này để Joy, Rando, Sol, Marfa, hơn nữa Sol cùng Sos mang đội, thêm vào chính mình Điện Tinh Linh bên trong cho gọi ra đến Tinh Linh, nhiều nhất bảo hiểm để để Li Jie mang theo nàng Linh Sư tiểu đội làm tốt phòng ngự cùng trị liệu chuẩn bị. Thế nhưng La Đức hoàn toàn không nghĩ tới, mình mới truyền đạt xong mệnh lệnh không lâu sau đó liền lập tức bị người ngay mặt làm mất mặt, Marlene cùng Kristy lại trực tiếp tìm tới cửa, hi vọng La Đức dẫn các nàng đồng thời đi tới chốn hỗn độn trung tâm?

	Đây là mở cái gì quốc tế chuyện cười?

	"Marlene, ta cũng không có dự định để ngươi cùng chúng ta đồng thời đi tới mồi lửa vị trí, này cùng trước đi tới chỗ tránh nạn không giống, nhen lửa mồi lửa tất nhiên sẽ gợi ra hỗn độn tai họa, cái kia là phi thường chuyện vô cùng nguy hiểm. Trước ta mang ngươi đi tới chỗ tránh nạn, là để ngươi tìm hiểu một chút chúng ta sắp khai thác lãnh thổ trên tình huống thật. Hơn nữa ngươi cũng biết ở chốn hỗn độn, ngươi thân là một cái pháp sư sức mạnh là không hề tác dụng."

	"Ta đương nhiên rõ ràng, La Đức."

	Tuy rằng La Đức phi thường thẳng thắn nói với Marlene ra nhất là hại người lời nói thật, thế nhưng Marlene vẫn như cũ không nhúc nhích chút nào.

	"Thế nhưng ta phải đi, đây là ta... Cũng là Xiannia gia tộc nhất định muốn làm. Ta hiện tại có thể nói chỉ có điểm này, xin ngươi tin tưởng ta, La Đức. Ta cùng gia tộc của ta, tuyệt đối sẽ không làm ra bất kỳ cái gì sẽ gây bất lợi cho ngươi sự tình."

	Nói tới chỗ này, Marlene thậm chí có chút giảo hoạt mỉm cười nhìn La Đức một chút.

	"Nếu như ngươi không muốn, như vậy ta liền lập tức triệu tập Xiannia gia tộc đội cận vệ, sau đó cùng ở phía sau của ngươi đồng thời đi vào."

	"Ngươi... ..."

	La Đức tương đương bất ngờ nhìn thiếu nữ trước mắt, ở trong ấn tượng của hắn, Marlene vẫn luôn là cái phi thường nghe lời lại hiểu chuyện người, dù cho thỉnh thoảng sẽ bởi vì nho nhỏ ghen nháo chút tính khí hoặc là mặc cho tính, nhiều nhất cũng chỉ là đáng yêu mà thôi. Thế nhưng lần này, nàng hiện ra nhiên đã vượt qua nguyên bản trình độ. Bất quá... . . .

	"Lý do vẫn không thể đủ nói cho ta biết không?"

	"Không phải hiện tại,  La Đức."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Marlene nhắm mắt lại, khẽ lắc đầu một cái.

	"Đợi được thời cơ thích hợp thời điểm, ta sẽ nói cho ngươi biết tất cả."

	"... Được rồi."

	Nghe được Marlene trả lời, La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, tiếp theo hắn nhìn phía bên cạnh Kristy. .

	"Như vậy, Kristy, ngươi lại là tại sao vậy chứ? Ta đã hỏi dò quá Chim Hoàng Yến, ngươi hiện nay năng lực, thậm chí không cách nào mở ra Bức Tranh Chân Lý vượt quá nửa phút không phải sao? Chốn hỗn độn là vô cùng nguy hiểm, hơn nữa thân thể của ngươi cũng rất suy yếu. Còn có, bong bóng bộ kia kỹ xảo ngươi không phải còn muốn tiến hành học tập cùng rèn luyện sao? Ta cũng không nhận ra ngươi nên cùng chúng ta cùng đi tham gia trò vui mới đúng."

	"Ta... Ta biết... Quấy rầy La Đức... Không tốt... . . . Thế nhưng..."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Kristy có chút do dự cúi đầu, bất quá rất nhanh, nàng phảng phất dưới định cái gì quyết tâm giống như mở miệng nói rằng.

	"Nhưng là... Một cái khác ta nói... Ta nhất định phải đi... . . ."

	Là nàng?

	Nghe được Kristy trả lời, La Đức nhíu mày lại, hắn đương nhiên biết Kristy nói tới "Một cái khác ta" là ai. Thế nhưng hiện tại... Nàng lại muốn Kristy đi tới chốn hỗn độn? Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên cảm thấy bắt đầu nghi hoặc, hắn nhìn Marlene, lại nhìn sang Kristy.

	Lẽ nào ở chốn hỗn độn, có cái gì phi thường trọng yếu, mà chính mình vẫn không có chú ý tới sự tình sao?

 