 Dựa theo Angelin lời giải thích, Irene chỉ con đường kia xác thực đi về vỗ một cái làm bằng đá cửa lớn. Nơi đó chính mình cũng từng đánh bậy đánh bạ vọt vào quá, vốn là Angelin còn muốn nhanh như vậy liền có thể tìm tới xuất khẩu chính mình vận may thật là tốt, bất quá sau một khắc nàng liền triệt để hối hận rồi. Bởi vì ngay khi Angelin dự định mở cửa thời điểm, từ trong cửa đá nhưng là bỗng nhiên xông tới một cái u linh, tiếp theo không nói hai lời liền giơ lên kiếm hướng về chính mình bổ tới, vừa bắt đầu Angelin còn muốn dựa vào sức mạnh của chính mình đánh bại đối phương. Thế nhưng rất nhanh nàng liền phát hiện làm như vậy hoàn toàn là uổng công vô ích, còn thiếu một chút làm cho đối phương đem linh hồn của chính mình cho lôi ra đến. Liền ở liên tiếp ăn quả đắng sau khi, Angelin liền quả đoán cách này cái địa phương quỷ quái rất xa, cũng không có dự định lại trở về ý tứ. Dựa theo nàng lời giải thích, đối phương hoàn toàn không có cách nào giao lưu, tự mình nói cái gì nàng coi như giống như không nghe thấy rút kiếm liền chặt, vừa nhìn chính là người điên! Tha đối phương phúc, Angelin đã liên tục nhiều lần đều bị đánh chạy trối chết, thiếu một chút liền qua đời ở đó. Cũng chính vì như thế, ở Irene mặt trước, Angelin nhưng là đem cái kia người điên tương đương chửi bới một lần, cho rằng nàng quả thực không lý trí chút nào, ngu xuẩn lại bạch si, hơn nữa đầy trong đầu đều là bắp thịt, ngoại trừ đánh nhau hình như thì sẽ không chuyện gì khác.

	Đương nhiên, trong này có bao nhiêu là cho hả giận nhân tố liền không được biết rồi.

	Bất quá oán giận quy oán giận, đối với nơi này bỗng nhiên bốc lên một con u linh cái gì, bất kể là Angelin vẫn là Irene đều biểu thị phi thường bình tĩnh. Ở Dạ Quốc Gia, dùng u linh đến trông giữ một số trọng yếu đường nối cùng phương tiện vật phẩm cái gì quả thực có thể nói là chuyện thường như cơm bữa, cho nên đối với này chi u linh xuất hiện, Irene cũng không cảm thấy có cỡ nào kỳ quái. Ngược lại, này vừa vặn có thể chứng minh con đường kia xác thực là đi về xuất khẩu. Mà đối phương sở dĩ công kích Angelin nguyên nhân, e sợ cũng là nhìn ra đối phương cũng không phải là Vương tộc đi. Chuyện như vậy cũng không hiếm thấy, đặc biệt giống như vậy chỉ cho phép Vương tộc tiến vào trong thông đạo. Một khi xuất hiện người ngoại lai, bị bài trừ cũng là chuyện không có biện pháp.

	Ở làm ra sau khi quyết định, Irene liền dẫn Angelin lần thứ hai tiến về phía trước phát, rất nhanh, hai người liền vượt qua đường nối, đi tới Angelin nói tới cánh cửa đá kia trước.

	"Thực sự là kỳ quái... ... . . ."

	Đứng ở gạch đá xanh lát thành trên sàn nhà. Nhìn trước mắt cửa đá, Irene nhíu mày lại. Trước mắt này phiến cửa đá cũng không cao lớn lắm, cũng bất quá chỉ có hơn hai mét khoan, xem ra cùng phổ thông cánh cửa không có gì khác biệt. Chỉ có điều để Irene nghi hoặc, nhưng là trên cửa đá điêu khắc hoa văn cùng đồ án nguyên bản nàng cho rằng nơi này đồ án hẳn là cùng trước, thuộc về chỉ có Long tộc mới có thể xem hiểu tồn tại. Thế nhưng ở tận mắt sau khi nhìn thấy, Irene lúc này mới phát hiện trước mắt trên cửa đá đồ án cùng mình dự đoán bên trong hoàn toàn khác nhau, mặt trên không những không phải Long tộc truyền thống hoa văn, thậm chí ngay cả văn tự đều hoàn toàn khác nhau. Bất quá cái này đồ án tựa hồ đã nhìn thấy ở nơi nào... . . . Không sai... . . . Nghĩ tới đây. Irene lông mày hơi nhíu.

	Không sai, trên địa cầu bên trong tòa thánh điện kia, thì có cùng tương tự hoa văn. Chẳng lẽ nói, thứ này lại có thể là thời đại kia kết quả sao?

	(Angelin, ngươi có thể liên lạc với La Đức bệ hạ sao? )

	Nghĩ tới đây, Irene lùi về sau nửa bước, tiếp theo lợi dụng tinh thần cảm ứng năng lực nhẹ giọng dò hỏi. Mà nghe được Irene hỏi dò, Angelin nhưng là ủ rũ lắc lắc đầu.

	(không có cách nào. Irene điện hạ. Ta từng thử, nguyên bản hẳn là có thể. Thế nhưng... . . . Hình như có món đồ gì chặn lại rồi ta cùng chủ nhân trong lúc đó linh hồn thông tin)

	Xem ra quả nhiên là Tất Hắc Chi Mạc vấn đề.

	Nghe được Angelin trả lời, Irene ở sâu trong nội tâm thở dài. Lần này xuất ngoại nàng biết được không ít liên quan với Long Hồn Đại Lục bí mật, đối với trước mắt tất cả những thứ này cũng ít nhiều có chút phán đoán.

	Nguyên bản nàng còn kỳ vọng Angelin có thể liên lạc trên La Đức, nói không chắc có thể cho mình kiến nghị gì. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, nếu như không có biện pháp rời đi nơi này, như vậy liền chỉ có thể dựa vào chính mình. Nghĩ tới đây. Irene ngẩng đầu lên, quan sát tỉ mỉ bốn phía một cái, trước Angelin nói cái kia "Người điên" u linh cũng chưa từng xuất hiện, cũng không biết nàng có hay không là ẩn giấu ở nơi nào. Liền Irene chậm rãi tiến lên, đi tới cửa đá phía trước. Tiếp theo nàng đưa tay ra.

	"Bạch! !"

	Sau một khắc, Irene đột nhiên lùi về sau, bị chặt đứt sợi tóc theo Phong Phi Dương, chỉ thấy nguyệt chi công chúa một cái xoay người lặng yên cùng trước mắt cửa đá kéo dài khoảng cách. Chỉ thấy nàng hữu tay nắm chặt trường kiếm, cảnh giác nhìn kỹ chính mình phía trước. Mà ngay khi cùng lúc đó, một cái lãnh đạm, thanh lệ u linh chậm rãi từ trong cửa đá bay ra.

	Đó là một cái xem ra khoảng chừng mười lăm, mười sáu tuổi thiếu nữ, nàng ăn mặc một thân khinh bạc khác nào cánh ve giống như váy ngắn, một con màu xanh biếc mái tóc không gió mà bay, nương theo thiếu nữ động tác, điểm điểm linh quang từ bên trong hiện lên. Quấn quanh ở thiếu nữ bên người, tấm kia thanh tú thoát tục khuôn mặt không có mảy may vẻ mặt, xem ra thật giống như pho tượng. Sáng sủa thanh con ngươi màu xanh lục khác nào lạnh lẽo hồ nước giống như, phản xạ làm người sợ run hào quang. Nhìn trước mắt Irene, thiếu nữ không nói gì, mà là đưa tay ra, vung về phía trước một cái.

	Đột nhiên mắt nhìn đi, thiếu nữ động tác này tựa hồ không có chút ý nghĩa nào, bởi vì Irene đã cùng nàng kéo dài khoảng cách, song phương khoảng cách có tới ba, bốn mét. Thế nhưng nương theo thiếu nữ động tác này, Irene nhưng là sắc mặt đột nhiên chìm xuống, tiếp theo nàng lập tức trở tay giơ lên trường kiếm, tay trái ấn nhẹ trụ kiếm tích hướng về mặt bên vạch tới.

	"Coong!"

	Lanh lảnh binh khí giao kích tiếng vang lên, liên tiếp đốm lửa ở Irene trường kiếm trên lan tràn ra. Mà Irene thì lại hơi nghiêng người, trường kiếm trong tay bỗng dưng vẩy một cái xoay một cái, nương theo Irene động tác, kiếm quang chói mắt ở đen kịt bên trong hiện lên, trong nháy mắt đó lấp loé thậm chí có thể so với sấm chớp hào quang, đem nguyên bản đen kịt thế giới soi sáng hoàn toàn trắng bệch. Mà Irene thì lại nhân cơ hội nghiêng người tiến lên, trường kiếm trong tay ở đạo đạo quang ảnh bên trong biến ảo ra một mảnh ánh kiếm màn mưa, hướng về thiếu nữ trước mắt đâm tới!

	(Irene điện hạ cẩn thận, này người điên trong tay kiếm là vô hình! )

	Liền khi nghe đến Angelin cảnh cáo đồng thời, Irene cũng cảm giác được một trận cực kỳ nhẹ nhàng kiếm phong từ bên tai của chính mình truyền đến, nàng không chút do dự một cái xoay chuyển, tiếp trường kiếm trong tay ở trong hư không không ngừng xoay tròn họa ra một đạo lại một đạo viên hồ, chỉ thấy nương theo Irene động tác, một đạo lại một đạo chói mắt tia chớp ở từ trên thân kiếm không được thoáng hiện, trong lúc nhất thời toàn bộ thế giới khắp nơi đều tràn ngập này chói lóa mắt lóe sáng hào quang, nương theo lanh lảnh va chạm giao kích thanh liền thành một vùng.

	(đi chết đi, ngươi tên khốn này! )

	Ngay khi Irene cùng u linh thiếu nữ giao chiến không có kết quả lùi về sau đồng thời, vẫn ẩn núp ở bên cạnh trong bóng tối Angelin nhất thời nhào tới. Hai tay của nàng lập loè như có như không hồng quang, lặng yên không một tiếng động đâm về phía u linh thiếu nữ phía sau lưng. Angelin lần này nhưng là ôm nỗi hận ra tay. Không chút lưu tình, khoảng thời gian này tới nay mỗi lần nàng chỉ cần một tới gần nơi này liền bị sẽ bị cái này u linh thống đánh một trận, đánh chạy trối chết, nếu không phải mình thân là Hấp Huyết Tộc lại kế thừa ban đầu nguyên tổ sức mạnh, e sợ cũng đã không biết qua đời ở đó bao nhiêu lần. Cũng chính vì như thế, Angelin đối với cái này u linh thiếu nữ oán niệm có thể nói là lớn đến kinh người. Hiện tại trước mắt thật vất vả có cơ hội có thể đánh lén đến nàng, như vậy Angelin là tuyệt đối sẽ không buông tha!

	Ngược lại Hấp Huyết Tộc vốn là nham hiểm giả dối đê tiện vô liêm sỉ đại danh từ, đánh lén có cái gì không đúng!

	Mà ngay khi Angelin hai tay sắp đâm vào u linh thiếu nữ thân thể trong nháy mắt, nàng bỗng nhiên xem thấy đối phương nghiêng đầu hướng chính mình nhìn lướt qua, mà nhận ra được ánh mắt của đối phương, Angelin nhất thời tóc gáy đứng thẳng, khoảng thời gian này tới nay chịu đòn bản có thể làm cho nàng lập tức thay đổi động tác, nguyên bản về phía trước duỗi ra hai tay đan xen thu hồi che ở trước mặt chính mình, tiếp theo Angelin cái kia bóng dáng bé nhỏ thuận thế bỗng nhiên lùi lại.

	"Xé tan!"

	Tuy rằng Angelin tự cho là mình đã làm ra hoàn toàn chuẩn bị. Thế nhưng tùy theo mà đến đau đớn vẫn để cho nàng rõ ràng tự mình nghĩ thực sự quá mức đơn giản, trùng kích cực lớn lực liền như vậy không chút lưu tình đem Angelin đẩy bay ra ngoài, tiếp theo tầng tầng ngã xuống đất trên. Mà khi nàng lần thứ hai đứng dậy thời điểm, chỉ thấy Angelin cái kia nguyên bản trắng noãn mềm mại trên cánh tay đã hiện ra một vết máu đỏ sẫm, nếu không là Angelin bản năng lợi dụng sức mạnh của chính mình bảo hộ được thân thể, e sợ chiêu kiếm này cũng đủ để cho nàng đầu người rơi xuống đất rồi!

	Cái này đáng ghét khốn nạn! !

	Đang nhìn mình cái kia đã liền xương đều bị chém đứt, vẻn vẹn chỉ là dựa vào cuối cùng một điểm da thịt mới miễn cưỡng liên tiếp lại cánh tay, Angelin cắn vào hàm răng. Thế nhưng là liền phát hỏa tâm tình đều không có. Này đã không phải nàng lần thứ nhất chịu đến đối xử như vậy. Ban đầu thời điểm Angelin hoàn toàn không nghĩ tới đối phương sẽ xuất thủ, kết quả bị u linh thiếu nữ giống như là cắt đậu phụ dễ như ăn cháo chém đứt tay chân của chính mình. Tức giận Angelin không khỏi chửi ầm lên, cuối cùng là đánh lăn thật vất vả mới đem mình tứ chi tiếp lên. Mà này sau khi Angelin cũng không phải là không có nghĩ tới muốn báo thù, nhưng là mỗi một lần kết quả cũng giống nhau, chính mình không phải cụt tay chính là gãy chân, có một lần còn để u linh thiếu nữ đem đầu của mình đều cho cắt xuống đôi kia với Angelin tới nói thực sự là vô cùng thê thảm hồi ức.

	Lâu dần, Angelin cũng đã quen.

	"Đang đang đang!"

	Bất quá đáng tiếc chính là. Angelin thảm trạng cũng không có gây nên Irene cùng u linh thiếu nữ bất kỳ bên nào chú ý, giờ khắc này các nàng chính thần tình nghiêm túc nhìn kỹ đối phương, Irene trường kiếm trong tay phảng phất hồ điệp giống như trên không trung nhẹ nhàng bay lượn, biến ảo vì một đạo lại một đạo mỹ lệ kiếm hồ ở trong hư không hoảng đến làm đi, chợt nhìn lại phảng phất là ở uyển chuyển nhảy múa. Thế nhưng cái kia thỉnh thoảng đan xen mà qua thoáng hiện ánh kiếm cùng đốm lửa thì lại chứng minh nàng không phải một người ở chiến đấu... ... . . . Câu nói này dùng ở đây hình như có cái gì không đúng?

	Mà trái lại mặt khác một bên u linh thiếu nữ nhưng là nhẹ nhàng trên không trung quay về. Thân thể của nàng hầu như không hề nhúc nhích, chỉ có tay phải thỉnh thoảng nhấc lên thả xuống, mà càng khiến người ta cảm thấy quỷ dị chính là, rõ ràng thiếu nữ nhấc lên cánh tay tốc độ xem ra phi thường chầm chậm, thế nhưng tay của nàng oản trở lên tốc độ nhưng là nhanh căn bản khiến người ta không thấy rõ, cái kia năm cái tinh tế ngón tay biến ảo mà ra quang ảnh dù cho là Angelin đều không thể nhìn rõ ràng trong đó động tác. Mà nương theo u linh thiếu nữ động tác, Irene trường kiếm trong tay tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh, nàng vẻ mặt nghiêm túc nhìn chăm chú phía trước, trường kiếm trong tay không ngừng rung động vặn vẹo trên không trung xẹt qua, tiếp theo... . . .

	"Keng... ... ! !"

	Lại là một tiếng lanh lảnh tiếng va chạm vang lên lên, u linh thiếu nữ lần này nhưng là nhanh chóng lui về phía sau, nàng cặp kia thanh tròng mắt màu xanh lục bên trong lóng lánh linh hồn ánh lửa lờ mờ rất nhiều. Mà Irene thì lại không chút do dự thừa cơ tiến lên, tiếp theo nàng vươn tay trái ra, không gặp nguyệt chi công chúa làm sao động tác, này thanh nguyên bản nắm chặt ở Irene tay phải trường kiếm liền như vậy lặng yên đi tới tay trái của nàng, tiếp theo Irene trong mắt loé ra một đạo sáng sủa hào quang.

	Đó là khác nào trăng tròn giống như, thanh lý, nhu hòa, mà lại tươi đẹp cực kỳ ánh sáng.

	Trường kiếm từ trên xuống dưới, mang theo một đường cong tròn, bay tới đằng trước. Mà đối mặt Irene này đem hết toàn lực một đòn, u linh thiếu nữ trong ánh mắt cũng sản sinh trước nay chưa từng có nghiêm nghị, nàng chậm rãi đưa tay phải ra, tiếp theo làm một cái hư nắm tư thế. Sau đó liền như vậy che ở trước người của chính mình. Mãi đến tận sau một khắc, cái kia một vòng trăng tròn giáng lâm.

	"Coong! ! !"

	Đao kiếm tương giao âm thanh là như vậy lanh lảnh, thế nhưng là mang theo trước nay chưa từng có lực chấn nhiếp, liền ngay cả Angelin khi nghe đến âm thanh này đồng thời cũng cảm giác được trước mắt mình một hoa, cả người phảng phất như là mất đi trọng tâm giống như hỗn loạn lui về phía sau vài bộ, rồi mới miễn cưỡng khôi phục nguyên bản thanh minh. Mà cái kia u linh thiếu nữ hiển nhiên cũng vô lực đỡ lấy Irene công kích. Thân thể của nàng phảng phất một tờ giấy giống như nhẹ nhàng về phía sau tung bay đi, tiếp theo chậm rãi rơi trên mặt đất. Linh hồn quang bụi ở trên người nàng tứ tán ra , liên đới u linh thiếu nữ thân thể cũng biến thành đạm bạc không ít.

	(quả nhiên không hổ là Irene điện hạ! Ngươi giết chết nàng sao? )

	Mà giờ khắc này nhìn thấy tình cảnh này, Angelin nhất thời cũng yên tâm bên trong cảnh giác, vội vàng chạy tới, cười trên sự đau khổ của người khác nhìn cái kia co quắp ngã trên mặt đất u linh thiếu nữ, đối với Irene điện hạ có thể không đối phó cái này chán ghét gia hỏa Angelin nhưng là một chút đều không lo lắng. Nguyệt chi công chúa điện hạ tên gọi tuyệt đối không phải chỉ là hư danh, muốn đối phó như thế một con u linh quả thực là cũng lại đơn giản bất quá sự tình. Mà nghe được Angelin hỏi dò, Irene lắc lắc đầu.

	(không. Ta không có giết chết nàng. Thực lực của nàng rất mạnh, chỉ là bởi vì ở đây thờì gian quá dài, vừa không có bổ sung đến đầy đủ lực lượng linh hồn, lúc này mới để ta có thể thừa dịp. Nếu như nàng không có như thế suy yếu, chỉ là so đấu kiếm thuật, sợ là chúng ta hai người còn ở tỉ lệ năm năm. )

	Irene đúng là hào không kiêng kỵ nói sáng tỏ chân tướng, này thanh không nhìn thấy trường kiếm cũng xác thực là cái đại phiền phức, nguyên bản nàng còn muốn muốn y dựa vào năng lực của chính mình đến khóa chặt đối phương trường kiếm. Thế nhưng ở chiến đấu trên đường, Irene kinh ngạc phát hiện thanh trường kiếm kia tựa hồ sẽ theo người sử dụng tâm tình tự động co duỗi. Dài nhất thời điểm đủ dài tới hơn 3m, ngắn nhất thời điểm cũng chỉ có hơn một thước, hơn nữa cái này u linh thiếu nữ kiếm thuật phi thường số lượng, nói như vậy, coi như là Irene chính mình, trong tay nếu như cầm một cái hốt trường hốt ngắn kiếm. Triển khai lên cũng sẽ tương đương đau đầu. Thế nhưng ở u linh tay của thiếu nữ bên trong, thanh trường kiếm kia nhưng phảng phất triệt để đã biến thành nàng kéo dài, mỗi một lần đều vô cùng trôi chảy công hướng về Irene nhược điểm. Nếu như không phải Irene sức mạnh của bản thân đủ mạnh, mà u linh thiếu nữ thực lực lại suy yếu không ít, e sợ đối với Irene tới nói cũng thật là cái phiền toái rất lớn.

	Bất quá bây giờ nhìn lên. Phiền phức đã giải quyết.

	"Ầm ầm ầm long... ... . . ."

	Vừa lúc đó, nguyên bản đóng kín cửa đá từ từ mở ra, mà nhìn thấy tình cảnh này, Irene cùng Angelin đều không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đón lấy, các nàng bước nhanh đi lên phía trước. Nếu như Irene suy đoán không có sai, như vậy nơi này chính là đường hầm đào mạng xuất khẩu, chỉ cần từ nơi này rời đi, như vậy chính mình có thể chạy ra Dạ Chi Đô rồi!

	Chỉ cần từ nơi này rời đi... ... . . .

	Từ nơi này rời đi... ... . . .

	... ... ... ...

	Angelin cùng Irene trầm mặc không nói nhìn tình cảnh trước mắt, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, Angelin này mới có chút có chút do dự xoay đầu lại, nhìn phía đứng ở bên cạnh Irene.

	(công chúa điện hạ, này hình như không phải xuất khẩu a... ... . . . )

	Ở hai người trước mắt, cũng không phải các nàng tưởng tượng bên trong đường nối cùng xuất khẩu, ngược lại, mà là một cái nho nhỏ mật thất, bốn phía đều hoàn toàn bị vách đá phong khóa lại, hoàn toàn không nhìn ra có cái gì đường đi. Mà ở nho nhỏ này trong mật thất ương, thì lại dựng đứng một khối màu xanh bia đá, mà ở tấm bia đá này trên, thì lại cắm vào một cái toàn thân trong suốt, lóng lánh thanh ánh sáng màu xanh lục trường kiếm. Rất rõ ràng, bất luận từ góc độ nào đến xem, nơi này đều không phải Irene cùng Angelin chờ mong đào mạng xuất khẩu, mà là một toà dùng để đặt bảo vật quý giá mật thất. Thế nhưng với trước mắt hai người tới nói, toà này bảo tàng nhưng là các nàng cực không muốn muốn đồ vật a!

	(nơi này xác thực không phải xuất khẩu... . . . )

	Cẩn thận kiểm tra một lần bốn phía,  Irene cuối cùng gật đầu bất đắc dĩ. Ở đây nàng hoàn toàn không có tìm được bất kỳ thuộc về Long tộc tiêu chí, xem ra này ngược lại càng giống là thời kỳ thượng cổ để lại kết quả. Điều này làm cho Irene cũng có vẻ rất bất đắc dĩ, nếu như nơi này không có xuất khẩu, như vậy liền muốn từ đầu lại đi tìm... ... . . .

	Mà đang lúc này, nương theo một trận gió lành lạnh thanh, u linh thiếu nữ lần thứ hai lặng yên không hề có một tiếng động xuất hiện ở trước mặt hai người, nàng liền yên tĩnh như vậy đứng ở thanh trường kiếm kia bên cạnh, hai con mắt không nhúc nhích nhìn kỹ trước mặt Irene cùng Angelin. Nàng trước tiên vẻ mặt nghiêm túc nhìn Irene một lúc, tiếp theo hơi xoay đầu lại, nhìn phía mặt khác một bên Angelin. Mà cảm nhận được u linh thiếu nữ ánh mắt, Angelin nhất thời lui về phía sau hai bước, cảnh giác nhìn kỹ nàng.

	"Ngươi nhìn ta làm gì? !"

	Đối mặt Angelin hỏi dò, thiếu nữ tựa hồ hoàn toàn không có dự định trả lời ý của nàng, ngược lại, nàng liền như vậy nhìn Angelin chốc lát, sau khi chỉ thấy u linh thiếu nữ bóng người đột nhiên biến mất, vặn vẹo hóa thành một tia khói xanh hòa vào này thanh thanh trường kiếm màu xanh lục bên trong, sau đó liền nhìn thấy này thanh cắm ở thạch chỗ ngồi trường kiếm chậm rãi từ bên trong trôi nổi lên, sau đó... . . . Ánh kiếm lóe lên.

	Ta đây là chiêu ai nhạ ai a!

	Angelin không nói gì nhìn không biết lúc nào cắm ở chính mình bên chân thanh trường kiếm kia, nhìn lại mình một chút bên người ngay khi mới vừa rồi bị triệt để bổ xuống đến cánh tay, đã hoàn toàn không lời nào để nói. 