 

	Chính như Gaya từng nói, sáng sớm ngày thứ hai, quân Liên Hiệp liền đối với Bất Tử sinh vật khởi xướng công kích mãnh liệt, bọn họ y dựa vào chính mình thực lực cường đại hướng về lạc Ưng Sơn phong đẩy mạnh. Mà Bất Tử sinh vật thì lại dựa vào địa lý ưu thế vững vàng thủ vững, đây là một hồi đối với song phương tới nói đều rất trọng yếu chiến đấu, bọn họ lẫn nhau đều không hề từ bỏ lý do.

	Đối với La Đức cũng giống như vậy.

	"Xem ra mặt trên đã đánh rất náo nhiệt."

	Nghe trên đỉnh đầu xa xa truyền đến huyên náo cùng nổ vang tiếng vang, La Đức chau mày, ở trống trải bên trong thung lũng, thỉnh thoảng có thể nghe thấy nổ vang cùng tiếng nổ mạnh hưởng, tuy rằng thế giới này không có thương, không có bộ đội thiết giáp mặt đất đẩy mạnh cùng không trung oanh tạc trợ giúp, thế nhưng dựa vào phép thuật cùng lực lượng linh hồn, đánh tới tới vẫn là phi thường náo nhiệt.

	Nhưng chuyện này cũng không hề là La Đức cần thiết quan tâm, hắn cúi đầu, nhìn lướt qua bên người mọi người, mở miệng nói rằng.

	"Chúng ta tiếp tục tiến lên."

	La Đức đương nhiên sẽ không ngu xuẩn đến mang theo Li Jie chờ người xen lẫn trong trong đại quân đối với lạc Ưng Sơn phong khởi xướng tiến công, trongloạn quân rất dễ dàng ra phát hiện mình không cách nào nắm giữ tình huống ngoài ý muốn, đây là La Đức không thể chịu đựng. Thứ hai Đông Phương sơn nguyên đối với với mình những này ngoại lai hộ cũng không nhiều lắm hảo cảm, trừ phi là đợi được tình thế nguy cấp đi làm Chúa cứu thế, bằng không La Đức cho là mình đi hỗ trợ hoàn toàn chính là mặt lạnh thiếp nhiệt cái mông, tự bôi xấu. Ba mà. . ." . . . Tạo thành hiện tại loại cục diện này vốn là hắn cố ý gây ra.

	Tại sao La Đức ở nhận được nhiệm vụ này sau khi, sẽ làm Marlene sớm đem thánh thiểu nữ tượng đưa đến Đông Phương sơn nguyên đi? Hắn vì là chính là giảm bớt Đông Phương sơn nguyên chiến đấu áp lực, do đó đến hạ thấp chính mình có thể gặp phải nguy hiểm. Lạc Ưng Sơn phong tình huống La Đức cũng không phải là không biết gì cả, chỉ cần có thể giảm bớt Đông Phương sơn nguyên tiền tuyến nguy cơ, như vậy mặc kệ là Đông Phương sơn nguyên rảnh tay thu thập đám người kia, vẫn là nơi này Bất Tử quân đoàn đánh xuất binh lực đi trợ giúp tiền tuyến, đối với La Đức tới nói đều là một đại lợi tốt.

	Mà hiện tại, chính là hắn thu hồi đầu tư thời điểm.

	La Đức cũng không có lựa chọn từ chính diện tiến vào lạc Ưng Sơn phong, bởi vì hắn biết này không có cần thiết, Chiến Pháp Đoàn ở lạc Ưng Sơn phong kinh doanh nhiều năm, tự nhiên có chúc với bí mật của chính mình, mà điểm ấy La Đức đương nhiên cũng là biết đến. Đông Phương sơn nguyên tuy rằng có rất nhiều bí mật, nhưng là người chơi phó bản nhiệm vụ cũng không làm thiếu, La Đức liền đã từng từng làm Chiến Pháp Đoàn nhiệm vụ, cho nên đối với bọn họ thực lực cường đại mới như thế để bụng, mà hắn cũng biết, Chiến Pháp Đoàn trong đó hạch tâm nhất bí mật... ... . . .

	Vân không sạn đạo ở vào lạc Ưng Sơn phong mặt bên, từng cây từng cây mộc côn đáp dựng lên sạn đạo theo chót vót vách núi xếp hàng ngang, cuồng phong gào thét từ sạn đạo trên thổi qua, mang theo từng cơn ớn lạnh. Hướng về phía dưới nhìn tới, có thể rõ ràng nhìn thấy dưới chân vực sâu không đáy. Này điều sạn đạo chỉ có hơn một thước khoan, thậm chí ngay cả tay vịn đều không có, chỉ có thể dựa vào bên cạnh vách núi cheo leo đi về phía trước, một cái sơ sẩy, rất có thể liền như vậy trụy xuống sườn núi, sau đó... . . . Sẽ không có sau đó.

	Đây là chiến pháp điền một trong những bí mật, ở mất đi viễn cổ truyền thừa sau khi, cái này cũng là bọn họ duy nhất lưu lại di sản vân không sạn đạo, chỉ có Chiến Pháp Đoàn bên trong cường giả mới có tư cách thông qua vân không sạn đạo, đi tới nơi sâu xa Thánh địa, đồng thời ở nơi đó tiếp thu mở ra Linh Hồn Chi Lộ gột rửa cùng thử thách. Tuy rằng mất đi truyền thừa, thế nhưng cái này truyền thống Chiến Pháp Đoàn vẫn bảo đảm giữ lại, vì là chính là ngày sau vạn nhất có cơ hội một lần nữa thu được truyền thừa, như vậy cũng không đến nổi ngay cả làm sao tiến vào Linh Hồn Chi Lộ đều không biết. Mà từ trước mắt đến xem, Chiến Pháp Đoàn quyết định còn là phi thường chính xác.

	Đương nhiên, loại này sạn đạo đối với những người khác tới nói cũng không có quá to lớn khó khăn, bất kể là Li Jie, Leo vẫn là Annie đều có vẻ phi thường ung dung khẩu để La Đức hơi kinh ngạc chính là, liền ngay cả Kristy đều không có biểu lộ ra chút nào sợ hãi cùng lo lắng. Nàng phảng phất một con nhẹ nhàng yêu tinh giống như tuỳ tùng sau lưng Annie, nguyên bản La Đức còn lo lắng Kristy có thể hay không bởi vì sợ hãi hoặc là thân thể vấn đề mà theo không kịp những người khác bước chân,

	Hắn thậm chí vốn đang dự định để Annie trợ giúp Kristy, thế nhưng bây giờ nhìn lên, nữ hài tựa hồ một chút đều không có bởi vì thân ở trên không sạn đạo mà có chút lo lắng cùng sợ hãi dáng vẻ, nàng liền như vậy trốn sau lưng Annie, nỗ lực tuỳ tùng mọi người bước chân về phía trước, xem tới đây, La Đức đúng là yên tâm rất nhiều... . . . ,

	"Thì ở phía trước."

	Sos chỉ vào cách đó không xa liên tiếp sạn đạo sơn động, thấp giọng nói rằng. Nhìn trước mắt này điều đường đi, hắn phảng phất lần thứ hai hồi tưởng lại ở trước đây thật lâu, chính mình lần thứ nhất bước vào này điều vân không sạn đạo thì tình cảnh, vào lúc ấy hắn còn chỉ là một người trẻ tuổi, tràn ngập một bầu máu nóng, muốn cùng chính mình các đời trước, đem Chiến Pháp Đoàn phát dương quang đại, thế nhưng hiện tại... . . . Hắn đã qua nằm mơ tuổi tác, thế nhưng dù vậy, hồi tưởng lại lúc trước hăng hái, nhìn lại một chút hiện tại chính mình chán nản dáng dấp, Sos chính mình cũng là không khỏi sự bất đắc dĩ cảm thán. Bất quá rất nhanh, Sos liền thu hồi tâm tư, tiếp theo hắn bước nhanh đi lên phía trước.

	Đen kịt cửa động dị thường vắng lặng, thế nhưng Sos cũng không hề để ý điểm này, ngược lại, hắn liền như vậy đi vào bên trong hang núi... .

	Mà đang lúc này, dị biến hốt lên.

	"Hô! !"

	Kiếm quang chói mắt đan xen từ trong bóng tối bỗng nhiên bộc phát ra, hướng về Sos bổ xuống!

	Đối mặt này đột nhiên tới tiến công, Sos giật nảy cả mình, thế nhưng làm Chiến Pháp Đoàn ba cái Phó đoàn trưởng một trong, Sos thực lực vẫn có. Hắn bỗng nhiên về phía sau nhảy xuống, miễn cưỡng né tránh này đột nhiên tới tập kích, tiếp theo Sos duỗi ra hai tay, rất nhanh, từng đạo từng đạo phép thuật phù văn từ trên cánh tay của hắn hiện lên, phép thuật hào quang lẫn nhau đan xen biên chế thành một mặt kiên cố tấm khiên che ở Sos trước người. Mà ngay khi cùng lúc đó, lại một đạo ánh sáng chói mắt từ trong bóng tối kích xạ mà ra.

	"Coong! !"

	Lóng lánh ánh kiếm tầng tầng đánh ở Sos trước người phép thuật bình phong bên trên, sau đó hóa thành điểm điểm quang bụi tiêu tan ra. Mà Sos sắc mặt nhưng là hơi đổi, thân hình hắn lay động một chút, thế nhưng rất nhanh lại lần nữa ổn đi. Mà ngay tại lúc này, mọi người cũng rốt cục nhìn rõ ràng người tập kích bộ mặt thật.

	"Đó là cái gì?"

	Nhìn thấy trước mắt người tập kích, Li Jie không khỏi kinh ngạc hô khẽ lên. Mà Annie cũng hiếu kì mở to hai mắt, nhìn trước mắt những này "Kẻ địch" .

	Đó là mấy xem ra võ trang đầy đủ, thế nhưng toàn thân hiện ra nửa trong suốt hình thái quỷ dị tồn tại. Nhìn từ ngoài, bọn họ đúng là khá như u linh, thế nhưng bọn họ cùng bất tử trong đại quân u linh nhưng lại có chút không giống, ở Dạ Quốc Gia u linh hình thái là phi thường mơ hồ, bọn họ thật giống như một đoàn hơi nước giống như, chỉ có lúc ẩn lúc hiện một cách đại khái hình thể, khiến người ta nhìn qua biết chúng nó là u linh. Hơn nữa ở bất tử trong đại quân, u linh bình thường là cho rằng điều tra binh chủng đến sử dụng, rất khó coi thấy chúng nó kết bè kết lũ bài sơn đảo hải xuất hiện một dù sao u linh năng lực phòng ngự thực sự là quá yếu.

	Thế nhưng trước mắt những này "U linh" nhưng hoàn toàn khác nhau.

	Bọn họ xem ra liền gian như là người sống sờ sờ, thậm chí có thể nhìn rõ ràng bọn họ mặc quần áo trên nhăn nheo, cùng với khuôn mặt bọn họ, đây đối với u linh tới nói là phi thường hiếm thấy, bởi vì u linh trên căn bản đều là tuy rằng chết đi, thế nhưng là vẫn như cũ lưu luyến phàm trần tồn tại, thế nhưng đại đa số thể linh hồn ở tử vong thời điểm cũng đã mất đi quá nhiều lực lượng linh hồn, chúng nó càng nhiều chính là dựa vào một loại chấp niệm đến duy trì chính mình ở trên thế giới này tồn tại. Mà ngoại trừ cái này chấp niệm ở ngoài, chúng nó đối với tên của chính mình, thậm chí ngay cả hình dạng đều hoàn toàn không có ấn tượng, vì lẽ đó u linh đại thể xem ra đều là rất mơ hồ một đoàn, có thể miễn cưỡng có bóng người là tốt lắm rồi. Tuy rằng ở Bất Tử quân đoàn bên trong, có chút cấp cao u linh binh chủng cũng có thể làm được, thế nhưng những kia u linh đều là được phép thuật ràng buộc tồn tại, khác nào dã thú một giáo. . ." Căn bản không có cái gì ý chí có thể nói.

	Mà trước mắt, những này u linh không chỉ hình thái rõ ràng, thậm chí ngay cả ý thức tựa hồ cũng rất rõ ràng! Nếu như không phải bọn họ nửa trong suốt thân thể, e sợ không có ai sẽ cho rằng chúng nó là u linh đi.

	"Những này là bảo vệ linh hồn đường nối bảo vệ linh."

	Sos thở dài, lúc này mới vội vàng chặn lại rồi dự định động thủ Annie chờ người, tiếp theo mở miệng giải thích.

	"Bọn họ là chúng ta tổ tiên, Chiến Pháp Đoàn đời đời kiếp kiếp Thủ Hộ Giả ở chết đi sau khi đều sẽ để linh hồn của bọn họ an nghỉ ở đây, đến thử thách bọn họ người thừa kế có hay không có thực lực kế thừa bọn họ tất cả... ... ..."

	Nói tới chỗ này, Sos tiến lên nửa bước, tiếp theo hắn thân tay cầm lên gánh vác ở sau lưng pháp trượng, giơ lên thật cao. Đó là một cái chợt nhìn lại bình thản không có gì lạ pháp trượng, toàn thân nó do hắc đàn làm bằng gỗ tạo mà thành, mà ở trên đỉnh nguyên bản hẳn là khảm nạm bảo thạch địa phương, nhưng ngoài dự đoán mọi người đã biến thành tương tự trường thương đầu súng bình thường sắc bén lưỡi dao, mấy viên thần bí bảo thạch màu lam tuần hoàn nhất định quỹ tích về phía trước bên trên, hình thành một cái thần bí khó lường phù văn.

	"Ta lấy linh hồn Thủ Hộ Giả thân phận ở đây thỉnh cầu các ngươi đồng ý, tôn kính những người bảo vệ, ta hi vọng các ngươi có thể trở lại chính mình vĩnh miên nơi, tránh ra trước mắt đường đi!"

	"... ... ... ... ... ..."

	Nhưng ra ngoài Sos dự liệu chính là, nghe được chính mình nói chuyện, trước mắt bảo vệ linh nhóm nhưng không chút nào dự định tránh ra ý tứ, ngược lại, bọn họ chậm rãi về phía trước, cùng lúc đó, lại có mấy cái bảo vệ linh từ vách tường bên trong đi ra, trong tay bọn họ nắm chặt các loại vũ khí, hướng về phía trước nhanh chân đi đi.

	"... ..." Bọn họ... . . . , thật khinh miệt... . . . Rất tức giận... ... . . ."

	Kristy cầm lấy Annie góc áo, lộ ra đầu đến nhìn phía trước, bất an mở miệng nói rằng. Không chỉ có là Kristy, liền ngay cả La Đức cùng Li Jie chờ người, vào lúc này cũng nhận ra được nguyên bản bình tĩnh bầu không khí bắt đầu trở nên sốt sắng lên đến, Li Jie nắm chặt hai tay, lui hai bước. Mà La Đức tuy rằng vẻ mặt bất biến, thế nhưng tay phải của hắn cũng đã buông xuống bên hông, rất nhanh, một tấm trắng noãn thẻ bài từ bên trong hiện lên, kẹp ở La Đức ngón tay trong lúc đó.

	"Thần thánh các tổ tiên!"

	Sos cũng nhíu mày, hắn cũng nhận ra được trước mắt tình thế có chút quỷ dị, thế nhưng hắn vẫn như cũ cao cao giơ lên trong tay pháp trượng, lớn tiếng hô quát.

	"Ta tay cầm linh hồn chi thược, trước tới nơi này, khiêm tốn khẩn cầu mở ra truyền thừa con đường khẩu khẩn mời các ngươi tránh ra!"

	"Ô... ... ... . . ."

	Thế nhưng đối mặt Sos thỉnh cầu, những này bảo vệ linh vẫn không có chút nào nhường đường ý tứ, ngược lại, bọn họ ngẩng đầu lên, mà ngay tại lúc này, mọi người ngạc nhiên phát hiện những này bảo vệ linh nguyên bản vẫn tính bình thường khuôn mặt, đột nhiên bắt đầu trở nên vặn vẹo lên! Ánh mắt của bọn họ trong giây lát trợn phu, phát sinh đỏ tươi hào quang, mà miệng thì lại vẫn ngoác đến mang tai, phảng phất Ma Quỷ! Khẩn đón lấy, bọn họ liền như vậy vung vẩy vũ khí trong tay, hướng về mọi người đánh tới!

	"Động thủ!"

	Hay là Sos sẽ kiêng kỵ những này bảo vệ linh là chính mình tổ tiên mà không dám manh động, thế nhưng La Đức nhưng hiển nhiên không có như vậy lo lắng, trước hắn không có ra tay hoàn toàn là cho Sos mặt mũi khẩu hiện tại nếu Sos không cách nào khống chế những này bảo vệ linh, như vậy hắn đương nhiên sẽ không liền như vậy bị động chịu đòn. Sẽ ở đó chút bảo vệ linh tiến công đồng thời, La Đức cũng thân hình loáng một cái, về phía trước chạy như bay.

	Cùng Sos không giống, ở những này bảo vệ linh lộ ra dữ tợn khuôn mặt đồng thời, La Đức cũng đã nhận ra được những này thể linh hồn đã hoàn toàn bị tử linh phép thuật đã khống chế! Trên người bọn họ cái kia cỗ tử linh phép thuật đặc hữu khí tức hắc ám đối với La Đức tới nói là cũng lại không thể quen thuộc hơn, tuy rằng không biết nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng La Đức có thể khẳng định, sự tình tuyệt đối không giống Sos nói tới thuận lợi như vậy!

	"Bạch! !"

	La Đức đưa tay phải ra, trong tay thánh khiết thẻ bài trong nháy mắt chuyển hóa thành sáng sủa chói mắt trường kiếm, mang theo không gì sánh kịp thần thánh khí tức về phía trước oanh kích mà nhắm rượu gào thét sức mạnh lớn liền như vậy ngưng kết thành một đạo không thể chống đối cơn lốc sóng dữ, dâng trào gào thét xông về phía trước, chỉ nhìn thấy La Đức đưa tay về phía trước, nương theo động tác của hắn, trắng noãn màn ánh sáng liền như vậy thẳng tắp về phía trước xạ ra, tầng tầng đánh đang dẫn đầu bảo vệ linh chiến sĩ trên người. Sau đó, liền thấy cái kia vóc người khôi ngô cao to bảo vệ linh chiến sĩ liền như vậy kêu rên một tiếng, cả người khác nào bong bóng xà phòng giống như triệt để phá diệt, hóa thành điểm điểm quang bụi biến mất ở trong không khí, không có hình bóng.

	Thế nhưng, này cũng không có khả năng để những người khác bảo vệ linh dừng bước lại. Ngay khi La Đức một chiêu kiếm đâm ra thời điểm, chỉ thấy lại có hai cái bảo vệ linh tay cầm trường kiếm, hai bên trái phải từ hai bên hướng về chính mình khởi xướng tiến công! Mà diện đối với sự tiến công của bọn họ, La Đức phản ứng cũng rất nhanh, hắn trở tay đem trường kiếm trong tay hướng về bên trái bổ tới, mà cùng lúc đó, một đạo hư huyễn u ám bóng tối từ La Đức trên người phân liệt đi ra, phảng phất trong gương hình chiếu giống như tay cầm trường kiếm bổ về phía mặt khác một bên.

	"Đang đang! !"

	Hai thanh trường kiếm hầu như là đồng thời cùng hai cái bảo vệ linh tương giao, La Đức cùng hắn phân thân đều là thân hình loáng một cái, thế nhưng sau đó, che ngợp bầu trời gào thét mà đến điểm điểm tinh quang bộc phát ra, đem hai cái bảo vệ linh bao phủ trên mặt đất, chỉ nghe "Phốc phốc" hai tiếng nhẹ vang lên, liền nhìn thấy cái kia hai cái linh hồn thể liền như vậy bị vô số ánh kiếm quán đâm thủng thân thể, sau đó hoàn toàn biến mất,

	Công cường thủ nhược.

	Tận đến giờ phút này, La Đức mới đôi mắt trước những này bảo vệ linh làm ra chính mình bán đoạn, sự tiến công của bọn họ thực lực và chính mình xấp xỉ, ở vừa nãy tiếp xúc bên trong, La Đức thậm chí có thể cảm giác được nương theo đối phương vũ khí truyền đến sức mạnh quy tắc, tuy rằng những quy tắc này lực lượng tàn tạ hơn nữa suy yếu, nhưng tương tự không cho lơ là. Bất quá ngược lại, hay là bởi vì những này bảo vệ linh là thể linh hồn duyên cớ, sức phòng ngự của bọn họ nhưng cũng không toán rất mạnh, chỉ có năm mươi cấp ra mặt trình độ mà thôi.

	Thế nhưng đó chỉ là châm đối với mình mà nói!

	"Theo sát ta, những người này rất khó đối phó!"

	Một kích thành công La Đức cũng không có lập tức sấn thắng truy kích, ngược lại, tay phải hắn buông lỏng, chỉ thấy trong tay thần thánh trường kiếm liền như vậy gào thét về phía trước kích xạ mà đi. Tầng tầng xuyên qua lại một cái bảo vệ linh trước ngực, trắng bạc hỏa diễm đột nhiên phun phát ra, sau đó, nương theo trắng noãn cánh chim triển khai, Celia bóng người từ bên trong hiện lên, nàng tay cầm nhiên thiêu đốt lửa cháy hừng hực trường kiếm, về phía trước đẩy mạnh. Mà La Đức thì lại thuận thế giơ tay phải lên, rất nhanh, ở bàn tay của hắn mặt trái, triệu hoán trận pháp hào quang lấp loé mà lên, một tấm đen kịt thẻ bài liền như vậy xuất hiện ở La Đức trong bàn tay ương.

	Hắc ám rắn độc xoay quanh trên không trung xẹt qua một đạo quỷ dị đường vòng cung, đem nguyên bản đang định xúm lại tới bảo vệ linh nhóm toàn bộ xua tan ra. La Đức trong tay Mộng Yểm gào thét cắt ra không khí, mang theo đen tối khí tức dễ như ăn cháo xé rách một cái không kịp né tránh bảo vệ linh, để nó ở ngọn lửa màu đen nuốt chửng dưới biến mất không còn tăm tích. Thế nhưng vẫn không có chờ bảo vệ linh nhóm phản ứng lại, La Đức đã buông ra tay phải, chỉ là thời gian nháy mắt, Lances Tina bóng người liền từ trong hư không bay lượn hiện lên, vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ vẫn như cũ là một bộ kiêu ngạo tự mãn dáng dấp, nàng duỗi ra hai tay, vô số bụi gai chi tiên liền như vậy từ thiếu nữ trong ống tay áo bắn ra, che ngợp bầu trời hướng về kẻ địch trước mắt bao phủ xuống đi.

	Liên tục đụng phải loại này quỷ dị tập kích để bảo vệ linh nhóm cũng là rất là dao động, đối mặt Celia cùng Lances Tina liên thủ tiến công, bọn họ lần thứ nhất lựa chọn lùi về sau, một lần nữa biến mất ở đen kịt sơn động nơi sâu xa. Mà tận đến giờ phút này, ở La Đức chờ người dưới sự che chở, những người khác rốt cục cũng an toàn thông qua sạn đạo, đi tới sơn động phía trước.

	"Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Mãi đến tận cái này coi tử, Sos vẫn không có từ trước trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính mình tổ tiên bảo vệ linh lại sẽ không coi linh hồn đạo tiêu tồn tại, đối với bọn họ khởi xướng tiến công? Thánh hồn tại thượng, đến tột cùng phát sinh cái gì? Sos chăm chú nắm trong tay pháp trượng, cắn vào hàm răng, làm sao cũng nghĩ không thông tại sao sẽ xảy ra chuyện như thế.

	"Những này linh thể tựa hồ là bị tử linh phép thuật thao túng."

	"Bị tử linh phép thuật thao túng? Sao có thể có chuyện đó?"

	Nghe được La Đức trả lời, Sos giật nảy cả mình.

	"Những này bảo vệ linh có thể đều là chúng ta Chiến Pháp Đoàn bên trong nhân vật mạnh mẽ nhất a... ... , bọn họ làm sao có khả năng sẽ bị Bất Tử sinh vật cho khống chế? Hơn nữa, nơi này nhưng là Chiến Pháp Đoàn tuyệt mật nơi, trừ phi là được quá linh hồn gột rửa người, bằng không là căn bản không có tư cách bước vào mảnh này Thánh địa. Dù cho là Bất Tử sinh vật cũng không được! Chúng ta Chiến Pháp Đoàn cũng cùng Bất Tử sinh vật đánh nhiều năm như vậy liên hệ, tự nhiên không thể để chúng nó như vậy ung dung tiến vào chúng ta Thánh địa,  thậm chí khinh nhờn chúng ta trước tiên linh!"

	"Thế nhưng hiện tại, chí ít xem ra sự tình cũng không như ngươi nghĩ đơn giản như vậy, Sos."

	Nói tới chỗ này, La Đức liếc mắt một cái trước mắt đen kịt sơn động, không khỏi nhíu mày lại. Hắn đã từng trợ giúp Chiến Pháp Đoàn hoàn thành quá nhiệm vụ, đương nhiên biết bảo vệ linh cùng nơi này quan hệ. Dựa theo La Đức ký ức, những này bảo vệ linh nhóm nguyên bản hẳn là trầm ngủ ở nơi này, đồng thời bảo vệ tế đàn, chờ đợi nắm giữ linh hồn đạo tiêu chính thống người thừa kế xuất hiện, sau đó đi theo con đường của hắn. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, sự tình tựa hồ không có đơn giản như vậy. . . Muội muội nghĩ tới đây, La Đức không khỏi lại liếc mắt một cái tuỳ tùng sau lưng Annie Kristy, mãi đến tận hiện tại, hắn vẫn không có làm rõ vì là nhiệm vụ gì nhất định chỉ định là muốn Kristy đến. Bởi vì dọc theo con đường này Kristy không có một chút nào biểu hiện, thậm chí không có đưa ra đặc biệt gì có ý nghĩa nhắc nhở, cũng không giống La Đức trong mộng cái kia "Kristy" sẽ cho La Đức một ít tiên đoán hoặc là chỉ dẫn cái gì. Trực cho đến bây giờ, Kristy tác dụng vẫn như cũ là linh.

	Chẳng lẽ là chính mình lầm nhiệm vụ nhắc nhở? Dù sao nhiệm vụ cũng không có chỉ mặt gọi tên để Kristy đi không phải?

	La Đức chính mình cũng cảm giác mình đến hiện tại còn ở kiếm cớ thực sự quá vụng về, coi như tính sai, chẳng lẽ hắn bây giờ còn có thể xoay người đem Kristy đưa trở về sao?

	"Chúng ta tiếp tục tiến lên."

	Nghĩ tới đây, La Đức mở miệng nói rằng.

 