 
	Mays có thể thề với trời, hắn từ lúc sinh ra tới nay còn chưa từng có ăn qua mỹ vị như vậy bữa sáng.

	Tuy rằng bày ra ở trước mặt cũ nát trên bàn gỗ, chỉ là một ít phi thường phổ thông bánh bao trắng, thịt bò cùng với rau dưa canh nóng, thế nhưng so sánh mấy ngày trước ăn phơi khô miếng thịt, uống lạnh lẽo nước suối tháng ngày, đây cơ hồ đã tính được là là có thể so với vương cung món ngon mỹ vị.

	"Ca ngợi vĩ đại thánh hồn, cảm tạ thánh hồn tứ cùng chúng ta đồ ăn. . ."

	Này chỉ sợ là Mays thành kính nhất một lần món ăn trước cầu khẩn, bất quá vẫn không có chờ hắn biểu đạt xong lòng cảm kích của mình, một thanh âm liền truyền tới.

	"Thật không nghĩ tới, Mays tiên sinh ngươi lại là một cái tín đồ."

	Nghe được câu này, Mays vội vàng mở mắt ra, sau đó, hắn liền nhìn thấy La Đức cùng Li Jie đi xuống thang lầu, đi tới trước mặt hắn ngồi xuống. Người trẻ tuổi như trước là một bộ bình tĩnh vẻ mặt, thực sự không thấy được hắn là ở trào phúng vẫn là ở nói thật lòng, liền mập thương nhân cũng chỉ có thể lúng túng cười cợt.

	"Cái này. . . Đối với đồ ăn lòng cảm kích đều là có, cùng tín đồ không tín đồ không có quan hệ gì. . ."

	Nói tới chỗ này, mập thương nhân hiển nhiên không dự định ở loại này chuyện nhàm chán trên nhiều dây dưa, liền hắn rất nhanh sẽ thay đổi đề tài.

	"Tiếp đó, hai vị có tính toán gì?"

	Đối mặt mập thương nhân hỏi dò, La Đức cũng không có trả lời ngay, hắn trước tiên vẫy tay muốn hai phân bữa sáng, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Mays tiên sinh ngươi đây?"

	"Ta?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Mays ngẩn người, tiếp theo liền cúi đầu ủ rũ trầm xuống vai.

	"Ta, chỉ có trước tiên đi Thâm Thạch Thành hướng về nơi thu hàng xin lỗi, sau đó bồi thường sự tổn thất của bọn họ. Ai, lần này thật đúng là xui xẻo, không chỉ đem hàng hóa bồi thêm, còn muốn bồi một số tiền lớn, vận may của ta cũng thật là không ra sao. . ."

	"Đúng, xin lỗi. . ."

	Nghe đến đó, Li Jie nhưng là mặt lộ vẻ áy náy, này cũng khó trách, dù sao cũng là nàng vị trí dong binh đoàn phụ trách bảo vệ thương nhân cùng hắn hàng hóa, hiện tại hàng hóa cũng đã tổn thất, cũng có thể nói bọn họ cũng không có khả năng rất tốt hoàn thành nhiệm vụ. Tuy rằng ở rất nhiều người xem ra, chuyện như vậy chỉ là cái bất ngờ, thế nhưng là một người phi thường có trách nhiệm tâm người, Li Jie vẫn là không có cách nào liền như thế thả xuống.

	"Không không không, này cũng không chỉ là Li Jie tiểu thư vấn đề của các ngươi, ta cũng có lỗi."

	Hay là bởi vì một lần nữa trở lại hòa bình trong hoàn cảnh duyên cớ đi, Mays biểu hiện cũng không giống trước như vậy nơm nớp lo sợ, một lần nữa lộ ra hắn thương nhân thông minh tháo vát một mặt.

	"Sớm biết cái kia địa phương quỷ quái sẽ xảy ra chuyện như vậy, đánh chết ta cũng sẽ không làm, ai, bất quá bây giờ nói những này cũng có chút chậm, hiện tại ta có thể sống sót ngồi ở chỗ này, mà không có ở bên trong vùng rừng rậm trở thành những kia đáng sợ dã thú bữa tối, cũng là nhờ có hai vị a."

	Nói tới chỗ này, mập thương nhân ngừng lại, trên mặt hiếm thấy lộ ra chân thành nụ cười, sau đó hắn sờ tay vào ngực, lấy ra hai cái túi tiền.

	"Đây là cho hai vị thù lao, Li Jie tiểu thư, cảm tạ ngươi nhiều lần cứu mạng của ta, nếu như không có ngươi, chỉ sợ ta cũng không sống đến bây giờ."

	"Không không không, này, đây là ta phải làm, dù sao chúng ta cầm tiền của ngài. . ."

	Nhìn mập thương nhân đẩy tới túi tiền, Li Jie vội vàng nhảy lên, có chút bất an lắc lắc tay, thế nhưng Mays hiển nhiên là lão kẻ dối trá, hắn căn bản cũng không có nghe Li Jie nói xong, liền đưa mắt nhìn sang ngồi ở bên cạnh La Đức.

	"La Đức tiên sinh, đặc biệt ngài. . . Thẳng thắn tới nói, nếu như không có lời của ngài, hai chúng ta chỉ sợ là thật không có biện pháp đi ra này Hoàng Hôn Sâm Lâm, ta biết số tiền này đối với một người quý tộc mà nói cũng không coi là nhiều, coi như làm là đại biểu ta một điểm tâm ý đi."

	"Không cần khách khí như thế, Mays tiên sinh."

	La Đức liếc mắt một cái túi tiền, nhưng không có đưa tay đi lấy.

	"Ngươi cũng cứu ta một mạng, nếu như không phải ngươi hạ lệnh đình thuyền, chỉ sợ ta cũng đã sớm biến thành dã thú bữa ăn ngon, vì lẽ đó, số tiền này ta nghĩ ngươi có thể thu hồi đến."

	"Cái này. . ."

	Nghe được La Đức,

	Mays mặt lộ vẻ khó xử. Quay về Li Jie hắn có thể thái độ cứng rắn, thế nhưng quay về người trẻ tuổi này, hắn có thể không dám làm như thế. Trên thực tế, số tiền này không chỉ chỉ là có báo đáp ý nghĩa, cũng có muốn cùng La Đức rút ngắn quan hệ ý tứ, tuy rằng mập thương nhân có lòng muốn muốn cho La Đức nhận lấy, thế nhưng là không dám quá đáng ép buộc, để tránh khỏi gây nên đối phương bất mãn. Làm thương nhân, hắn cùng quý tộc đánh qua liên hệ cũng không ít, biết rất nhiều quý tộc đối với mặt mũi, tôn nghiêm cùng thân phận là rất coi trọng. Đặc biệt loại này rất có thiên phú người trẻ tuổi, đại thể tự tôn đều rất cao, hơn nữa có chút cổ quái. Vì lẽ đó hắn không dám tượng đối với Li Jie như vậy miễn cưỡng muốn đối phương nhận lấy, mà là lộ ra một tia mang theo lúng túng mỉm cười sau khi, liền từ trong lòng lại lấy ra một cái nho nhỏ ngân chất huy chương.

	"Nếu La Đức tiên sinh ngài nói như vậy, như vậy ta cũng không cưỡng cầu nữa, này tấm huy chương kính xin ngài nhận lấy, đây là chúng ta bạch ngân tay thương hội tín vật, chúng ta thương hội tuy rằng ở Long Hồn Đại Lục trên cũng không tính thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng coi như là có chút địa vị. Nếu như ngài ngày sau có ích lợi gì trên chúng ta địa phương, còn xin tận lực dặn dò, chúng ta nhất định làm hết sức."

	Lần này, La Đức cũng không có từ chối ý tốt của đối phương, mà trên thực tế, hắn chờ cũng chính là cái này.

	La Đức rất rõ ràng những thương nhân này ý nghĩ, dưới cái nhìn của bọn họ, rất nhiều lúc tiền tài đều là cao hơn tất cả, thậm chí là bọn họ tính mạng của chính mình, cũng có thể dùng tiền tài đến buôn bán. Hắn sở dĩ lấy ra số tiền kia, cũng chỉ là báo đáp hai người đối với hắn ân cứu mạng mà thôi, thế nhưng chuyện này ở song phương giao dịch hoàn thành sau khi liền tuyên cáo kết thúc.

	Thế nhưng này cũng không phải La Đức muốn, hắn có mục tiêu của chính mình, mà vì đạt thành cái mục tiêu này, hắn cần một ít giúp đỡ. Mays vị trí thương hội xác thực không phải thực lực ra sao khổng lồ đến tổ chức, bất quá dù sao cũng là cái thương hội, có La Đức không thể so với quan hệ cùng mậu dịch mạng lưới, bởi vậy cân nhắc, để bọn họ lâu dài nợ một món nợ ân tình của chính mình là cái phi thường có lời buôn bán.

	Mays đương nhiên không sẽ nghĩ tới La Đức lại sẽ đem chủ ý đánh vào trên người mình, hắn vẫn là tin tưởng phán đoán của chính mình, tọa ở trước mắt người nam tử trẻ tuổi này khẳng định là cái thân phận cao quý quý tộc, đồng thời có hùng hậu vợ, tượng hắn người như thế, chính mình nịnh bợ đều còn đến không kịp, cái nào còn có cái kia hứng thú đi ban ơn lấy lòng?

	Đây là một cái mỹ lệ hiểu lầm.

	La Đức đương nhiên không ngại để cái này hiểu lầm tiếp tục xuống.

	Sau lúc đó, ba người lại đàm luận một chút tẻ nhạt đề tài, sau đó liền nói tới trước mắt dự định. Để Mays cảm thấy cao hưng chính là, La Đức cùng Li Jie cũng dự định đi Thâm Thạch Thành, Li Jie muốn đi Thâm Thạch Thành cũng không kỳ quái, bởi vì nàng vị trí dong binh đoàn cứ điểm liền thiết đứng ở đó, lần này sở dĩ Katel đỡ lấy Mays nhiệm vụ hộ vệ, cũng có một phần là dự định tiện đường về nhà nguyên nhân. Mà đối với La Đức lựa chọn, thì lại để Mays hơi kinh ngạc. Đặc biệt ở hắn nghe được La Đức lại gia nhập Li Jie dong binh đoàn sau khi càng là giật mình trừng lớn hai mắt, một lát nói không ra lời.

	Mays không phải không rõ ràng Li Jie tình huống, dù sao cũng là hắn chọn dong binh đoàn, cho nên đối phương là tình huống thế nào hắn đương nhiên hiểu, cũng biết hiện tại làm thành như vậy, dong binh đoàn này hơn nửa liền xong đời. Bất quá này không phải hắn nên đi bận tâm sự tình, dù sao hắn đã cho đầy đủ tiền, hơn nữa lấy Li Jie làm thân phận của Linh Sư, tới chỗ nào cũng không thành vấn đề. Vạn nhất thật không có nơi đi, Mays cũng không ngại đem nàng thu vào thương hội trong đội ngũ, dù sao Linh Sư có thể là phi thường trọng yếu, ở nơi nào đều rất ăn mở, đôi này : chuyện này đối với Mays tới nói cũng không tính là việc xấu.

	Chỉ có điều liền ngay cả hắn đều chưa hề nghĩ tới, cái này xem ra ôn nhu nhược yếu, không cái gì chủ kiến thiếu nữ, lại quyết định cắn răng chống đỡ xuống? !

	Đây chính là phi thường khó khăn, hơn nữa chuyện nguy hiểm a.

	Mays có lòng muốn muốn khuyên can vài câu, bất quá nhìn thấy La Đức ở một bên, hắn lại không dám nói quá nhiều, dưới cái nhìn của hắn, cái này tuổi trẻ quý tộc gia nhập dong binh đoàn e sợ chỉ là vì chơi vui, ngược lại hắn lại không thiếu thực lực, hơn nữa cũng không thiếu tiền cùng địa vị, cùng phổ thông lính đánh thuê hoàn toàn khác nhau. Hơn nữa. . . Nói không chắc là cùng Li Jie có quan hệ? Nhìn kỹ một chút, cô bé này trường vẫn là tương đối đáng yêu đẹp đẽ. . .

	Lời nói như vậy Mays đương nhiên không dám chính diện nói ra, hơn nữa hắn là một người người ngoài, cũng không có lập trường đi quản chuyện vô bổ này, vì lẽ đó hắn cũng chỉ là hướng về Li Jie hứa hẹn có khó khăn gì có thể tìm đến mình, nếu như ở phạm vi năng lực bên trong, nhất định tận lực hiệp trợ ——— nguyên bản hắn là không muốn làm như vậy, bất quá ở phát hiện giữa hai người khả năng có một số không muốn cho người ngoài biết cũng quan hệ sau khi, Mays liền cảm thấy được cùng cô bé này tạo mối quan hệ cũng là lựa chọn không tồi.

	Ở dùng hết bữa sáng, xác định mục tiêu tiếp theo sau khi, Mays cùng Li Jie liền phân biệt cáo từ rời đi, Mays đi tìm đi tới Thâm Thạch Thành xe ngựa, mà Li Jie thì lại trước sau như một bắt đầu chuẩn bị ba người tiếp tế ——— cùng ở Hoàng Hôn Sâm Lâm bên trong không giống, hiện tại nàng cuối cùng cũng coi như có thể chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị.

	Hai người đều từng người đi làm chuyện của chính mình, chỉ có La Đức tạm thời thanh nhàn, tuy rằng Li Jie căn dặn hắn muốn nghỉ ngơi thật tốt, bất quá La Đức hiển nhiên không có ý này, sau khi cơm nước xong liền ra ngoài tản bộ đi tới.

	Đi ở yên tĩnh trấn nhỏ bên trong, nhìn hai bên cảnh sắc, La Đức không khỏi nội tâm hơi xúc động. Ở trong game nơi này nhưng là người mới người chơi tụ tập, khắp nơi đều có thể nhìn thấy người mạo hiểm hình bóng, bọn họ hoặc là cao giọng kêu gào tổ đội nhiệm vụ, hoặc là mua đi trong tay đánh ra đến hi hữu trang bị. Ở La Đức trong ký ức, nơi này vẫn luôn là cái huyên náo náo nhiệt nơi. Thế nhưng hiện tại, không có người chơi trấn nhỏ nhưng hiển lộ ra một phần yên tĩnh cùng an tường.

	Thế nhưng rất nhanh, phần này yên tĩnh liền bị đánh vỡ.

	Huyên nháo thanh từ đường phố góc truyền đến, La Đức hiếu kỳ ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy ở ven đường bên cạnh xe ngựa, có bốn người chính đang cãi vã kịch liệt, trong đó có một người mặc hoa phục người thanh niên trẻ, còn có hai cái thoạt nhìn giống là thị vệ kiếm sĩ, mà trạm ở trước người bọn họ, cãi cái đỏ mặt tía tai không phải người khác, chính là vừa mới rời khỏi khách sạn không lâu Mays.

	Xảy ra chuyện gì?

	La Đức nhíu mày lại, sau đó liền hướng về bốn người đi tới.

	"Đừng tưởng rằng ngươi có hai cái tiền dơ bẩn thì ngon, nhà chúng ta đại nhân đây là nể mặt ngươi!"

	"Không sai, chỉ là một cái thương nhân, cho mặt ngươi còn không biết xấu hổ rồi!"

	"Ta nhổ vào, cái gì đại nhân, một cái tam lưu quý tộc mà thôi, ngươi còn thật cho là chúng ta thương hội là dễ ức hiếp?"

	"Ha, ngươi mập mạp chết bầm này, ta xem ngươi là chán sống rồi! !"

	Tiếng cãi vã càng lúc càng lớn, La Đức đúng là không chút biến sắc, hắn hướng bốn phía nhìn lướt qua, này vừa mới đến phun nước bọt tung tóe mập thương nhân bên người, vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của hắn.

	"Chuyện gì thế này? Mays tiên sinh?"

	"Ai vậy? Liền coi như các ngươi lại tìm bang. . . A! ! La Đức đại nhân!"

	Chính đang hùng hùng hổ hổ Mays quay đầu lại, vừa nhìn thấy La Đức, trên mặt vẻ mặt ngay lập tức sẽ từ Siberia bão tuyết chuyển thành nhiệt đới rừng mưa ôn hoà ánh mặt trời.

	"Ngài tới thật đúng lúc. . ."

	Không hổ là thương nhân, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com nhìn thấy La Đức sau khi, Mays thái độ ngay lập tức sẽ thay đổi 180 độ bước ngoặt lớn, nhìn hắn hiện ở ăn nói khép nép dáng vẻ, rất khó đem hắn cùng vừa mới cái kia vênh váo hung hăng tên Béo liên hệ cùng nhau. Bất quá Mays hiển nhiên cũng biết trước mắt vấn đề chỗ ở, vì lẽ đó không chờ La Đức lại nói thêm gì nữa, hắn cũng đã thao thao bất tuyệt bắt đầu giảng giải chuyện đã xảy ra.

	Sự tình bản thân cũng không phức tạp, cổ đủ nhiệt tình Mays rất nhanh sẽ tìm tới một chiếc xe ngựa, sau đó song phương bàn xong xuôi giá tiền, cũng đã ước định thời gian. Mà ngay khi Mays dự định rời đi thời gian, ba người này liền bỗng nhiên xuất hiện, cũng nói muốn thuê lại chiếc xe ngựa này, hơn nữa đối phương thái độ ngạo mạn, cũng gây nên Mays lửa giận. Vốn là dựa theo đạo lý tới nói, thương nhân hẳn là hoà thuận thì phát tài, thế nhưng Mays mấy ngày qua vẫn luôn rất xui xẻo, lại tổn thất một thuyền hàng hóa, tâm tình vốn là khó chịu, hiện tại có người khiêu khích, hắn tự nhiên không nhịn được mở miệng tức giận mắng, sau đó song phương liền rùm beng lên.

	Khê Mộc Trấn chỉ là cái trấn nhỏ, cũng chỉ có một tốp xe ngựa, Mays muốn cho La Đức lưu cái ấn tượng tốt, tự nhiên không thể đem chiếc xe ngựa này khiến người ta. Mà đối phương tựa hồ cũng có việc gấp, chết sống không chịu nhượng bộ, thậm chí cái kia hai cái gấp gáp thị vệ còn không nhịn được muốn động đao động thương, bọn họ vốn cho là Mays một cái thương nhân, nhìn thấy đao kiếm lập tức liền sẽ mềm nhũn. Nhưng không ngờ này trái lại để mập thương nhân càng thêm căm tức, lão tử mấy ngày nay sói hoang dã quỷ cái gì đều gặp, còn sợ hai người các ngươi chỉ là người hầu nhỏ hay sao?

	Kết quả lần này, song phương liền giằng co ở đây, ai đều không chịu nhượng bộ.

	Thì ra là như vậy.

	Ở từ mập thương nhân nơi đó biết được đầu đuôi sự tình sau khi, La Đức khẽ gật đầu một cái, biểu thị hiểu rõ.

	Thế nhưng, vẫn không có chờ La Đức mở miệng nói cái gì nữa, cầm đầu một người thị vệ liền "Bá" rút ra trường kiếm, chỉ về La Đức.

	"Ngươi là người nào! Dám đến quản chuyện của chúng ta!"

 