 "Cùm cụp."

	Đen kịt hình tròn thủy tinh đặt ở không hề có thứ gì trên trụ đá, rất nhanh, yếu ớt lục mang tinh trận pháp từ phía trên hiện lên. Geer thu hồi tay phải của chính mình, thoả mãn liếc mắt một cái trước mắt trận pháp. Tiếp theo quay đầu nhìn về phía sau chính mình, ở nơi đó chính là, là chính mình đáng yêu học sinh ——— hoặc là nói, đã từng là chính mình đáng yêu học sinh.

	"Thực sự là đáng tiếc cái này ruộng ươm a... . . ."

	Nhìn trước mắt khuôn mặt đã hoàn toàn mục nát biến hình, miệng như cá sấu giống như về phía trước biến trường, phân liệt thành bốn biện, ở bên trong bên trong có thể nhìn thấy không ít như xúc tu trang đầu lưỡi không ngừng rung động. Nhìn trước mắt đã hoàn toàn bị ác ma hóa học sinh, Geer không khỏi sắc mặt âm trầm, nguyên bản hắn đối với Stuka còn là phi thường xem trọng, còn kỳ vọng hắn có thể trở thành chính mình chuyển sinh sau khi cái kế tiếp ruộng ươm. Thế nhưng không nghĩ tới trước cái kia tràng không ở trong kế hoạch chiến đấu triệt để phế bỏ chính mình học đồ, tuy rằng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không có chân chính giết chết Stuka, thế nhưng trong thân thể của hắn cũng đã hoàn toàn bị lực lượng thần thánh giội rửa một lần, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách lần thứ hai ký sinh, hơn nữa bị cô gái kia đánh bại sau khi, Stuka vẫn luôn mơ màng cháo, căn bản là không có cách sử dụng. Vì lẽ đó dưới sự bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là để hắn hoàn toàn biến thành cấp thấp ác ma vật hy sinh.

	Thời gian đã gần đủ rồi.

	Liếc mắt một cái trong tay màu đen đá thủy tinh bản, Geer gật gật đầu. Hết thảy đều ở dựa theo kế hoạch thuận lợi tiến hành, tuy rằng Geer cũng không có như La Đức như vậy nghịch thiên hệ thống địa đồ, thế nhưng hắn cũng có đặc biệt biện pháp đến xác nhận cái khác mấy cái tiểu đội vị trí. Kỳ thực luận thời gian, Geer mang theo lĩnh tiểu đội là cuối cùng đến tầng thứ mười, này không chỉ là vì lý do an toàn, càng là vì để ngừa vạn nhất, nếu như những tiểu đội khác có người thất lạc tin tiêu, hoặc là bị diệt sạch. Như vậy Geer không thể làm gì khác hơn là phái chính mình ác ma tôi tớ đi đem thư tiêu thu về. Bất quá bây giờ nhìn lên, tất cả cũng rất thuận lợi. Chỉ là đáng tiếc, mất đi những kia tiểu ác ma sau khi, hắn không cách nào lại phái chúng nó đi quan sát đối phương tình huống. Không biết những kia người ngoại lai tình huống thế nào? Nếu như bọn họ vẫn còn ở nơi này, khủng lo sự tình sẽ trở nên khá là vướng tay chân... . . .

	Bất quá, bọn họ hẳn là đã hướng về nơi càng sâu đi tới đi.

	Từ lúc mấy ngày trước, Geer liền cảm nhận được chính mình gây ở tầng thứ mười trên cửa chính phong ấn bị phá hỏng, đây là hắn nhìn thấy La Đức chờ người sau khi, cố ý phái thuộc hạ của chính mình ác ma đi bố trí ở nơi đó. Nếu như La Đức đám người đi tới tầng thứ mười nhưng không hề rời đi, như vậy tầng này phong ấn thì sẽ không bị phá hỏng. Thế nhưng hiện tại, tầng này phong ấn nhưng bị phá hỏng, vậy thì biểu thị bọn họ hẳn là đã rời đi tầng thứ mười, đi tới càng sâu địa phương, bất quá như vậy cũng tốt... . . .

	Nghĩ tới đây, Geer trên mặt hiện ra mấy phần nụ cười quái dị. Một khi đường nối mở ra, như vậy vô số ác ma sẽ mãnh liệt mà vào, đến vào lúc ấy, bất luận những người kia có sức mạnh mạnh cỡ nào, cũng tuyệt đối không có cách nào đối kháng nhiều như thế ác ma! Đến vào lúc ấy, bọn họ mang cho mình khuất nhục, mình nhất định muốn cho bọn họ mọi cách xin trả!

	Lạnh rên một tiếng, Geer xoay người mang theo chính mình bộ hạ rời đi, mà liền ở bóng người của bọn họ biến mất sau khi không lâu, một cái kiều tiểu, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở trường bào màu trắng Tinh Linh lặng yên không hề có một tiếng động từ trong bóng ma hiện lên, nàng quay đầu đi, hướng về Geer biến mất phương hướng nhìn vài lần, sau đó khóe miệng hơi vểnh lên thân ra tay phải của chính mình, nhẹ nhàng lấy ra một cái nho nhỏ kim loại vòng tròn che ở tin tiêu thủy tinh mặt trên, sau đó nữ hài liền như vậy thu tay về, khinh nhảy lui về phía sau mở. Trong nháy mắt biến mất ở trong bóng tối.

	"Con cá đã mắc câu."

	Được Greehill trả lời, La Đức khinh rên một tiếng, thấp giọng nói rằng. Mà nghe thấy hắn nói chuyện, những người khác đều không khỏi vẻ mặt trở nên nghiêm nghị lên. Bao quát Zagared ở bên trong những kia hoàn luật học đồ giờ khắc này càng là sắc mặt trắng bệch,

	Bọn họ thật vất vả mới thông qua cuối cùng cửa ải khó đến nơi này, thế nhưng không nghĩ tới nghênh tiếp bọn họ nhưng là một cái bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra tin tức xấu. Bọn họ thí luyện, lại sẽ là đám ác ma tỉ mỉ bện một cái âm mưu!

	Nghe đến mấy cái này, để Zagared chờ người tự nhiên dường như sấm sét giữa trời quang giống như vậy, căn bản không muốn tin tưởng tất cả những thứ này. Thế nhưng bọn họ đạo sư nhưng nói cho bọn họ biết tất cả những thứ này đều là thật sự, cái kia hai cái bị ác ma bám thân đạo sư cuối cùng ở Kristy thật biết cuốn sách dưới tác dụng bị mạnh mẽ xoay chuyển sẽ biến thành ác ma trước trong nháy mắt trạng thái, do đó thoát ly ác ma ràng buộc. Mà mãi đến tận vào lúc ấy, bọn họ mới biết được nguyên lai mấy vị này đạo sư cũng bị Geer tính toán, trên người bọn họ mang theo vị diện thủy tinh cũng bị động tay động chân, làm cho cái kia hai cái đạo sư ở đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới bị ác ma ăn mòn, nếu như không phải có Kristy ở, chỉ sợ bọn họ cũng chỉ có chết đi này một lựa chọn.

	Tuy rằng không muốn tin tưởng, thế nhưng cuối cùng, mọi người còn chỉ có thể tiếp thu cái này lạnh lẽo lạnh hiện thực. Truyền tống thủy tinh bị động tay động chân, bọn họ trước mắt đã không cách nào rời đi thâm thúy nhất mê cung, bởi vậy bọn họ chỉ có thể dựa theo La Đức mệnh lệnh ở chỗ này chờ chờ, đồng thời làm mồi nhử, dụ dỗ cái kia cá lớn mắc câu. Mà hiện tại, hết thảy đều đến cuối cùng giai đoạn.

	"Thật không có vấn đề sao? La Đức?"

	Tựa ở La Đức bên người, Chim Hoàng Yến nhíu mày, dựa vào La Đức lỗ tai nhẹ giọng dò hỏi.

	"Nếu như mục tiêu của chúng ta là Glazt, nó hẳn là có nhanh chín mươi cấp đi, hơn nữa ác ma lãnh chúa Boss khuôn, nếu ta nói ít nhất cũng nhất định phải một cái hai mươi lăm người đoàn đến đẩy mới được. Hiện tại chỉ có ngươi, ta, bong bóng. Nhiều nhất hơn nữa ngươi mấy cái thánh kiếm Tinh Linh, liền coi như chúng ta ở truyền tống trận trên động tay động chân, như vậy e sợ cũng không đủ đi... ... . . . Phải biết, mở ra cửa teleport sau khi, những kia ác ma nhưng là rất khiến người ta đau đầu. Tuy rằng những pháp sư này nói sẽ hiệp giúp chúng ta, bất quá lấy thực lực của bọn họ, có thể việc làm e sợ cũng rất có hạn."

	Xác thực, chính như Chim Hoàng Yến từng nói, đơn thuần luận đẳng cấp chính là, Glazt không phải là dễ đối phó Boss. Mức cao nhất người chơi trang bị cho dù tốt cũng phải tổ cái hai mươi lăm người đoàn mới có thể đẩy ra, còn cần thật chỉ huy mới được. Hiện tại tuy rằng từ nhân số tới nói, phía bên mình xác thực là đầy đủ. Nhưng là chỉ nhìn đẳng cấp nhưng là còn có chút nguy hiểm, coi như có Kristy hiệp trợ, nếu như không phải một cái khác Kristy, như vậy cũng không có quá tác dụng lớn nơi. Bởi vì Glazt xuất hiện ở đến trước nhất định phải trước tiên ra vài ba tiểu quái, mà những này ác ma cũng phần lớn ở bảy khoảng cấp mười, hơn nữa số lượng rất nhiều, tương đương khó có thể đối phó. Nếu như chỉ dựa vào La Đức chờ người, thanh lý tiểu quái đến Boss giai đoạn hẳn là không có vấn đề gì. Thế nhưng Sau lúc đó, có thể không đánh thắng Boss, vậy thì là cái vấn đề. Ở tình huống như vậy, cũng khó trách Chim Hoàng Yến sẽ có chút bận tâm.

	"Không cần lo lắng, bọn họ có chiến thuật biển người, chúng ta cũng có viện quân của chúng ta."

	"Viện quân?"

	Nghe đến đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiếu kỳ méo xệch đầu, xoay đầu lại nhìn phía hắn.

	"Cái gì viện quân? Chủ nhân? Ta làm sao xưa nay không từng nghe ngươi nói?"

	Mà đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vấn đề, La Đức nhưng cũng không trả lời, ngược lại, hắn mỉm cười dựng thẳng lên ngón tay, đặt ở bên mép.

	"Chờ đến thời điểm ngươi liền biết rồi."

	Trầm trọng cửa đá lung lay mở ra, cự đại không khoáng trong đại sảnh, ánh lửa lóng lánh mà lên. Geer bước nhanh hướng đi phòng khách bên trong ương, ở bên cạnh hắn, nhưng là Stuka chờ bốn cái đã không thành hình người ác ma. Bọn họ xúm lại ở Geer bên người, chậm rãi tiến lên. Nương theo Geer tiến lên, thân thể của hắn cũng từ từ sản sinh ra biến hóa ——— bóng loáng da dẻ rạn nứt, dường như hòn đá giống như từ trên thân thể bóc ra, đen kịt vảy từ bên trong hiện lên, uốn lượn vặn vẹo, uyển như sơn dương giống như sừng nhọn từ cái trán bên trong chui ra, mãnh liệt, tanh hôi luyện ngục khí tức ngưng tụ từ thân thể nơi sâu xa bộc phát ra, hình thành như là thật khói đen, đem Geer thân thể triệt để bao bao ở trong đó.

	"Chủ nhân vĩ đại! Ta cung kính mời ngài lắng nghe ta khẩn cầu cùng triệu hoán! !"

	Đã hoàn toàn ác ma hóa Geer giơ lên thật cao chính mình bốn con cánh tay, vươn tới bầu trời không, mà nương theo động tác của hắn, cái kia quỷ dị nồng nặc luyện ngục khí tức càng ngày càng xao động lên. Cùng lúc đó, có thể nhìn thấy ở cái này cự đại trận pháp truyền tống bốn phía, sáng sủa điểm sáng từng cái sáng lên, nhanh chóng ở làm bằng đá trận pháp truyền tống trên xẹt qua. Phác hoạ ra thần bí mà phức tạp đồ án. Cùng lúc đó, ở Geer đỉnh đầu trần nhà nơi, từ trên người hắn hiện lên luyện ngục khí tức không được ngưng tụ, hóa thành liên tục xoay tròn nồng nặc hắc vân, nhanh chóng ngưng tụ ở trên trần nhà trải ra. Sau đó Geer tiếng rống giận dữ hóa thành quỷ dị, tà ác, khàn khàn thâm uyên ngữ, ác ma rít gào cùng cầu khẩn ở chỗ trống bên trong gian phòng không được vang vọng, mà nương theo hắn chú văn, phía dưới trận pháp hào quang càng phát sáng rỡ, mà lên đỉnh đầu trần nhà nơi, dày đặc mây đen xoay tròn càng ngày càng kích liệt, một nhập đạo đạo sấm chớp không được nổ vang đánh ở trên sàn nhà, cùng những kia trận pháp truyền tống hào quang hòa làm một thể.

	Đón lấy, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, dày đặc mây đen liền như vậy ở sấm sét lôi kéo dưới khoách triển khai, mà ở này đoàn mây đen bao vây trung gian, thì lại hiện ra một cái mơ hồ, vặn vẹo mà lay động địa phương ——— nơi đó đâu đâu cũng có nồng nặc khói đen cùng đỏ tươi hỏa diễm, tà ác quỷ dị kiến trúc có thể thấy rõ ràng , khiến cho người buồn nôn khí tức dâng trào ra, bao phủ toàn bộ phòng khách.

	"Tôn kính chủ nhân, xin mời lắng nghe âm thanh của ta đi! ! Đường nối đã mở ra , liên tiếp vị diện đem lần thứ hai trùng điệp! !"

	"Ngươi làm rất tốt, Geer đạo sư."

	Một thanh âm vang lên, thế nhưng, cái kia nhưng cũng không là Geer kỳ vọng nghe thấy âm thanh, hắn quay đầu, hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới. Lại phát hiện nguyên bản không hề có thứ gì trong góc, không gian bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, run rẩy, tiếp theo La Đức chờ người bóng người liền như vậy đột nhiên xuất hiện, đi tới trước mặt hắn. Mà nhìn thấy La Đức chờ người đến, cái khác bốn cái phụ trách bảo vệ ác ma vào lúc này cũng là vội vàng xoay người đối mặt bọn họ, vung vẩy xúc tu, phát sinh "Tê tê" cảnh cáo thanh.

	"Stuka... . . ."

	Nhìn trước mắt cái kia ăn mặc quen thuộc trang phục, thế nhưng là đã hoàn toàn ác ma hóa nam tử, trạm ở sau lưng mọi người Zagared cũng là một mặt phức tạp, tuy rằng Stuka ở hoàn pháp cao trong tháp cũng không tính là người tốt lành gì, thế nhưng hiện tại đang nhận được đối xử như vậy, có phải là có chút quá mức tàn khốc cơ chứ?

	"Các ngươi lại... ... . . ."

	Nhìn thấy những người khác, Geer trong ánh mắt lóe qua mấy đạo hàn quang, hắn cũng không phải ngu ngốc, nhìn thấy La Đức chờ người không những không hề rời đi, trái lại vẫn mai phục tại nơi này. Cũng đã biết kế hoạch của chính mình khẳng định bị đối phương phát hiện ra, thế nhưng hiện tại, coi như phát hiện kế hoạch của chính mình lại có thể như thế nào đây?

	"Xem ra các ngươi đã biết ta muốn làm gì... . . ."

	"Đương nhiên , liên tiếp dẫn tới vực sâu không đáy đường nối, sau đó triệu hoán đại quân ác ma, không thể không nói, này thật đúng là vô cùng bạo tay công trình. Thật không nghĩ tới, các ngươi hội này ác ma lại cũng sẽ thông minh đến lợi dụng thâm thúy nhất mê cung quần thể truyền tống trận đến tiến hành cải tạo do đó đạt đến mục đích của chính mình. Thành thật, ta đối với các ngươi thông minh xác thực có một cái toàn nhận thức mới."

	"Mặc kệ ngươi nói cái gì, hiện tại cũng đã chậm! !"

	Nhìn La Đức vẫn như cũ là cái kia phó bình tĩnh lãnh đạm vẻ mặt, Geer không khỏi hơi biến sắc mặt, hắn cảm thấy sự tình tựa hồ có hơi không ổn, thế nhưng là không tìm ra được đến tột cùng có xảy ra vấn đề ở đâu. Hắn có thể cảm giác được, từ vực sâu không đáy luyện ngục truyền đến khí tức đã tràn ngập thân thể của chính mình, cái kia mạnh mẽ, tà ác, ô uế năng lượng đang nhanh chóng xuất hiện , liên tiếp thân thể của chính mình cùng thế giới này! !

	"Vực sâu không đáy đám ác ma đã liên thông thế giới này, đường nối vị diện đã bị mở ra, bất luận các ngươi làm cái gì, đều tuyệt đối không thể thành công! ! Xuất hiện đi, hỗn độn đám ác ma, tiêu diệt trước mắt các ngươi đang nhìn thấy tất cả, sát quang những này nỗ lực khinh nhờn ta chủ uy nghiêm giun dế đi! !"

	"Ầm! ! !"

	Nương theo Geer tiếng rống giận dữ, vô biên lôi đình oai dùng sức đánh xuống. Tiếp theo liền nhìn thấy trên mặt đất những kia truyền tống trận bắt đầu tỏa ra ánh sáng màu đen, sau đó, những này hào quang hòa làm một thể, như là nước chảy khuếch tán ra đến, khẩn đón lấy, từng cái từng cái vặn vẹo, quái dị ác ma hình thái liền như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Hống... ... . . ."

	"Được rồi, Boss chiến sắp bắt đầu."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức vi cười cợt, tiếp theo hắn đưa tay phải ra, có vài xích sắt uyển giống như rắn độc phàn duyên mà lên, sâu sắc đâm vào La Đức cánh tay bên trong, máu tươi hiện lên, đỏ tươi, cự đại lưỡi kiếm trên lóng lánh ra yếu ớt mà sáng sủa hào quang.

	"Tiểu quái giai đoạn, MT kéo thật quái, phát ra chú ý cừu hận, Linh Sư nãi được!"

	Nương theo La Đức nói chuyện, mọi người cũng cấp tốc ai vào chỗ nấy, tuy rằng ngoại trừ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến ở ngoài, những người khác hoàn toàn nghe không hiểu La Đức đến tột cùng đang nói cái gì. Thế nhưng bọn họ vẫn là rất nhanh chuẩn bị kỹ càng, phép thuật bình phong xuất hiện ở pháp sư trên người, Annie trong tay tinh kim trùng thuẫn trong nháy mắt mở ra, làm là thứ nhất nói cảng tránh gió che ở trước mặt mọi người. Mà sau lưng nàng, Celia cùng Lances Tina thì lại nắm chặt trường kiếm trong tay, cảnh giác nhìn kỹ trước mắt ác ma. Đứng ở các nàng bên trong Kalin như trước chắp tay sau lưng, thế nhưng nhìn kỹ lại, nhưng có thể nhìn thấy vô số đạo phản xạ yếu ớt hào quang sợi tơ đang lấy thiếu nữ làm trung tâm hướng về bốn phía liên tiếp khuếch tán. Linh hơi hạ thấp thân thể, hai tay nắm chặt đoản kiếm, sau lưng nàng, Kristy sắc mặt nghiêm nghị, nghiêm túc nhìn tất cả những thứ này, chăm chú nắm trên ngón tay của chính mình nhẫn. Chờ đợi thời khắc cuối cùng đến. Mà ở một mặt khác, hoàn pháp đạo sư cùng các học đồ cũng dồn dập làm tốt chiến đấu chuẩn bị, chuẩn bị nghênh tiếp này đón lấy sắp bạo phát ác ma chi triều.

	"! !"

	Nương theo khàn giọng tiếng kêu, từ hắc ám trong bóng ma hiện lên đám ác ma rít gào lên hướng về trước mắt mọi người đánh tới, mà rất nhanh, sấm gió hỏa điện chùm sáng liền như vậy bỗng dưng hiện lên, đem trước mắt những này đen kịt ác ma đánh cũng bay ra ngoài. Sau đó, tịnh hóa thần thánh hỏa diễm cùng thánh bạch hào quang một đạo theo sát phía sau, gào thét bừa bãi tàn phá ra, đập ở những này ác ma trên thân thể. Rất nhanh, ở song phương liên hợp tiến công bên dưới, đợt thứ nhất ác ma thế tiến công trong nháy mắt bị tan rã. Thế nhưng, này còn rất xa không phải kết thúc.

	Nước thủy triều đen kịt vẫn còn đang hướng về bốn phương tám hướng triển khai, từ bên trong hiện lên ác ma cũng là càng ngày càng nhiều, vực sâu không đáy bên trong đến tột cùng có bao nhiêu ác ma cũng đồng dạng là một ẩn số, ở tình huống như vậy, mọi người duy nhất có thể làm chính là chống đối, tiêu diệt những này nhào hướng về sự uy hiếp của chính mình.

	"Bạch! !" La Đức vung vẩy trong tay mình đỏ tươi cự nhận, nương theo động tác của hắn, từng đạo từng đạo sáng sủa linh hồn ánh kiếm lẫn nhau đan xen ở La Đức mặt trước hình thành một đạo nhuệ không mà khi sắc bén phòng tuyến, đem những kia dám to gan vồ lên trên ác ma toàn bộ xé thành mảnh vỡ. Tanh hôi dòng máu tứ tán tung toé, thế nhưng rất nhanh sẽ bị Celia trong tay trắng bạc hỏa diễm triệt để bốc hơi lên, liền cái bóng đều không có nhìn thấy ——— giơ lên cao trường kiếm trong tay chiến thiên sứ giương cánh, cả người tỏa ra dường như Thái Dương bình thường ấm áp mà chói mắt sáng sủa hào quang. Mà bị này hào quang soi sáng đám ác ma nhưng là ngay lập tức sẽ bắt đầu trở nên suy yếu vô lực, chúng nó nguyên bản cứng rắn đủ để ngăn chặn trụ đao kiếm xác ngoài bắt đầu nhũn dần,  chúng nó sắc bén kia đủ để dễ như ăn cháo xé rách thân thể con người nanh vuốt cũng bắt đầu trở nên trì độn vô lực. Sau đó, nương theo vịnh xướng tiếng vang lên, sắc bén phong chi lưỡi dao sắc cùng cự đại quả cầu lửa một đạo nhảy vào ác ma quần bên trong, đem những quái vật này nổ thành mảnh vỡ.

	"Kế tục tiến công, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!"

	"Rõ ràng, chủ nhân."

	Lances Tina vung vẩy trong tay roi dài, bạo phát màu đen tường lửa nuốt chửng một cái lại một cái dám to gan không biết tự lượng sức mình hướng mình vọt tới ác ma. Đồng thời tay trái của nàng nhanh chóng trên không trung xẹt qua, nương theo Lances Tina động tác" một cái màu đỏ tươi, tràn ngập tà ác cùng khí tức tử vong hình tròn trận pháp bỗng nhiên hiện lên ở đám ác ma dưới chân, tiếp theo những này ác ma nhất thời thật giống như sức sống bị vắt kiệt bình thường kêu thảm thiết hóa thành một đống tro bụi, biến mất không thấy bóng dáng. Mà cùng lúc đó, Lances Tina trong tay liên kiếm thì lại cấp tốc quét ngang mà qua, đem kẻ địch trước mắt toàn bộ quét sạch.

	"Phí công, các ngươi làm hết thảy đều là phí công! !"

	Nhìn những này bị triệu hoán đi ra ác ma không được bị tiêu diệt, Geer phát sinh phẫn nộ tiếng gào, tiếp theo hắn đưa tay ra, rất nhanh, bốn đạo vẩn đục hắc ám tia sáng theo Geer ngón tay, đánh ở cái kia bốn cái nguyên bản phụ trách bảo vệ hắn ác trên ma thân. Mà đang bị những này tia sáng bắn trúng sau khi, những kia ác ma sứ giả chợt bắt đầu trở nên càng ngày càng khổng lồ, trên người ác ma khí tức cũng càng ngày càng nồng nặc, chúng nó mở to hai mắt, lộ ra không cách nào ngôn ngữ điên cuồng cùng sát ý. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Geer đắc ý cười to lên, tiếp theo hắn lập tức ra lệnh.

	"Đi, giết chết những này gây trở ngại giả! !"

	"Hống 