 

	"Trước mắt Solagang vùng núi lĩnh tình thế phi thường không ổn."

	Đang nhìn đến đến từ vương thất huy chương cùng thư tín sau khi, Victor cũng rốt cục không lại giữ yên lặng. Tuy rằng hắn đối với La Đức chờ người cũng không có quá nhiều tín nhiệm, thế nhưng vào lúc này, có hay không tín nhiệm đối phương cũng không phải Victor có thể quyết định, nếu vương thất đã truyền đạt chỉ lệnh, như vậy chính mình mặc dù trong lòng bất an nữa cũng chỉ có chấp hành. Liền khi La Đức chờ người lần thứ hai đi tới Victor gian phòng, đồng thời đưa ra đến từ vương thất thư tín cùng chỉ lệnh sau khi, Victor liền đem trước mắt tình thế toàn bộ đối với La Đức tiến hành rồi tỉ mỉ nói rõ.

	Căn cứ Victor lời giải thích, ở tại bọn hắn Chim Ưng Cole nhận được vương thất chỉ lệnh sau khi, Victor liền dẫn chính mình có thể tín nhiệm tâm phúc thủ hạ tiến vào Solagang vùng núi, đồng thời thông qua điều tra biết được hiện nay Solagang trong vùng núi tình huống, tiếp theo Victor liền trong bóng tối cùng Solagang vùng núi lĩnh hội nghị trường đạt được liên lạc, đồng thời thành công thu được đối phương tin cậy, tiếp nhận đối với hội nghị trường chờ người bảo vệ công tác. Tuy rằng bởi vì Victor chờ người đến đây Solagang vùng núi lĩnh thời gian hơi ngắn, vì lẽ đó bọn họ chỉ là phụ trách ngoại vi phòng ngự, thế nhưng đây đối với Victor tới nói cũng đã đầy đủ.

	Chim Ưng Cole vốn là lấy tình báo tìm tòi làm chủ, bởi vậy ở thu được tiến vào Solagang vùng núi lĩnh hội nghị biên giới tư cách sau khi, Victor chờ người liền mượn thông thường phòng ngự cảnh giới chi liền tiến hành rồi hỏi thăm, đồng thời rất nhanh nhận ra được hội nghị bên trong bất ổn nhân tố, mà ngay tại lúc này, nghị sẽ mọc ra ở ngoài đi tới một chỗ vùng mỏ tiến hành khám tra cùng công tác, nhưng không ngờ bị người tập kích, may mà Victor đã sớm đề phòng, cuối cùng cũng coi như là ở đối phương thủ hạ đoạt lại hội nghị trường một nhóm người tính mạng. Bất quá dù vậy, ở một hồi ác chiến sau khi hội nghị trường mấy người cũng là tổn thất nặng nề, mà đối phương liền từ bốn phương tám hướng đối với Victor chờ hình người thành vây quanh tư thế, đồng thời phong tỏa đi tới Solagang vùng núi lĩnh thành thị hết thảy con đường, tuy rằng Victor thực lực rất mạnh, thế nhưng những kia phong tỏa che mặt thần bí đồ nhưng cũng không phải người yếu, Victor cùng bọn họ liên tiếp giao thủ mấy lần, cũng tổn thất một ít nhân thủ. Cuối cùng ở liên tục mấy lần phá vòng vây không có kết quả sau khi, Victor không thể không lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn. Thế nhưng ngay khi cùng lúc đó, Victor cũng từ những kia vẫn như cũ ẩn núp ở vùng núi lĩnh bên trong bộ hạ nơi đó biết được, bởi vì hội nghị trường mất tích, nguyên bản ở vào dưới áp chế những kia nghiêng về Ám Dạ Long Quốc phe phái bắt đầu rục rà rục rịch, bọn họ bắt đầu tiếp quản toàn bộ vùng núi lĩnh phòng vệ, canh gác, đồng thời nỗ lực ở hội nghị trường không ở tình huống dưới vẫn như cũ tổ chức vùng núi hội nghị. Từ những người này không có một chút nào hoang mang trái lại đều đâu vào đấy động tác đến xem, cái này rất rõ ràng là một lần mưu đồ đã lâu, đồng thời phối hợp hiểu ngầm kế hoạch.

	Victor tự cho là mình suất lĩnh người là không thể cùng thì cùng những kia thần bí vây quanh đã bị bắt mua canh gác đội song phương đồng thời tác chiến, hơn nữa trước mắt tình thế cũng đã vượt qua hắn Dong Binh Công Hội có thể giải quyết phạm vi, mà ngay tại lúc này, nương theo vòng vây thu nhỏ lại, Victor mấy người cũng càng ngày càng nguy cấp, bởi vậy bất đắc dĩ, Victor chỉ có lựa chọn độc thân chưa bao giờ bị thiết lập vòng vây "Giao tiếp điểm" đột phá, trở lại Mục Ân công quốc hướng về Litiya điện hạ báo cáo tình huống dưới mắt.

	Không phải không thừa nhận, Victor xác thực là cái rất có quyết đoán lực cùng dũng khí người, nếu như không phải như hắn như vậy bản thân thực lực mạnh mẽ Công Hội hội trưởng, muốn đột phá giao tiếp điểm một lần nữa trở lại văn minh cùng trật tự thổ địa hầu như là chuyện không thể nào ——— trên thực tế liền ngay cả bản thân của hắn cũng suýt nữa liền có đi mà không có về.

	"Bất quá, nếu đối phương không có biểu lộ thân phận, như vậy ngươi lại là làm sao mà biết những tên kia là Quang Mang Long Quốc phái tới người?"

	Yên tĩnh nghe xong Victor thuyết minh,

	La Đức không khỏi nhíu mày lại, tiếp theo mở miệng dò hỏi. [] mà nghe thấy hắn hỏi dò, Victor cũng không có cỡ nào kinh ngạc, mà là cười khổ nhún vai một cái.

	"Ta liền đoán được ngươi sẽ hỏi ta cái vấn đề này, La Đức tiên sinh, không sai, ta không phải thông qua cái gì huy chương hoặc là khẩu âm, ngoại hình đến phân biệt những tên kia. Mà trên thực tế những người này cũng xác thực phi thường giảo hoạt, những người này từ ở bề ngoài đến xem cùng sơn tặc trộm cướp không khác nhau gì cả, hơn nữa chúng ta cũng từng đối với bọn họ ở trong một ít thi thể tiến hành lục soát, không có phát hiện bất kỳ cho thấy lai lịch thân phận vật. Nhìn ra đối phương là trải qua tỉ mỉ chuẩn bị, bất quá may mắn chính là, ở một lần phá vòng vây thì, ta hướng về đối phương người chỉ huy phát động tập kích, đồng thời thành công kích thương đối phương. Mà liền vào lúc đó, ta từ cánh tay của đối phương trên nhìn thấy một đạo dị thường quỷ dị mà nhìn quen mắt vết thương. . ."

	Nói tới chỗ này, Victor không khỏi lộ ra một tia tự đắc nụ cười.

	"Đó là kiếm thuật của ta ——— song nha lưu lại dưới vết thương, mà ở cái này vị trí, bị ta dùng song nha kích thương, đồng thời lưu lại dưới loại kia vết thương chỉ có một người, vậy thì là Quang Mang Long Quốc bí mật bộ đội đặc thù Belmond. Stemis. Mà ở cái kia sau khi, tuy rằng phá vòng vây thời gian, thế nhưng ta vẫn có ý thức lại lần nữa thăm dò mấy lần, cuối cùng ta có thể xác nhận, hắn chính là Belmond. Cũng chính vì như thế, ta có thể vững tin, những người bí ẩn này vật là đến từ Quang Mang Long Quốc bộ đội đặc thù thành viên."

	"Như vậy, Victor tiên sinh, ngươi lại là làm sao nhận thức vị này Belmond tiên sinh?"

	Đối với Victor theo như lời nói, La Đức không có tin hoàn toàn, bất quá cũng đã bắt đầu có cân nhắc.

	Victor nói tới Belmond, La Đức cũng từng có nghe nói qua, trong ký ức hắn xác thực là Quang Mang Long Quốc một cái tiểu SS cấp đội trưởng nhân vật. Thế nhưng Victor làm Mục Ân công quốc người, lại là làm sao nhận thức Belmond loại này đặc thù bộ đội bí mật thành viên?

	"Vậy còn là thật nhiều năm chuyện lúc trước, lúc đó ta nhận được Quang Mang Long Quốc nỗ lực phái người ở Cole cao nguyên làm phá hoại tin tức, bởi vậy ta liền dẫn người đi vào điều tra. Cuối cùng tra được cái này Belmond trên người, bất quá đối phương phản ứng cũng rất nhanh, thấy tình thế không đúng liền lập tức xoay người đào tẩu, ta ra sức truy đuổi, đồng thời cùng đối phương tiến hành rồi một trường ác đấu, mặc dù trọng thương tên kia, bất quá nhưng vẫn để cho hắn cho chạy trốn."

	Nói tới chỗ này, Victor không khỏi lắc lắc đầu.

	"Lúc đó đối với ta mà nói cũng là một hồi ác chiến, hơn nữa vào lúc ấy ta trọng thương hắn cũng hoàn toàn là bởi vì số may —— cũng chính vì như thế, cái kia đặc dị vết thương ta nhớ tới tương đương rõ ràng. Bởi vì dù cho lại trở lại quá khứ, để ta một lần nữa đem ngay lúc đó cử động lại diễn dịch một lần, chỉ sợ ta cũng không có cách nào làm được tốt như vậy."

	Nghe được Victor giải thích, La Đức gật gật đầu, hắn không phải không biết Victor ý nghĩ, ở ngươi chơi bên trong, cũng sẽ có loại này tình cờ vừa hiện ra thần lai chi bút (tác phẩm của thần). Tỷ như một cái nào đó nguyên bản kỹ thuật bình thường người chơi ở kích liệt Boss chiến bên trong lại nhân kém ép sai phát huy thần đi vị bản lĩnh đồng thời cuối cùng một thân một mình quyết định nguyên bản để bọn họ suýt chút nữa đoàn diệt Boss. Cái kia một hồi video La Đức cũng có quan sát, chỉ nhìn một cách đơn thuần trong video, cái kia người chơi quả thực dường như hướng dẫn chi thần giống như mạnh mẽ và vô địch. Thế nhưng ở cái kia sau khi, cái kia người chơi lại lại thí nghiệm mấy lần, nhưng cũng không còn có thể từng thành công.

	Chính là bởi vì rất hiếm có, cho nên mới phải ký ức sâu sắc, Victor đưa ra lý do vẫn tính là đối lập hợp lý.

	Hơn nữa cứ như vậy, La Đức cũng yên tâm rất nhiều, nếu như nói Victor là dựa vào tay của đối phương thế chỉ lệnh hoặc là huy chương cái gì nhận ra được những người bịt mặt kia lai lịch, như vậy Solagang vùng núi lĩnh hội nghị trường cũng đồng dạng có thể nhận ra được cái vấn đề này. Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy hắn thái độ đối với Quang Mang Long Quốc liền rất rõ ràng ——— không có ai còn có thể đồng ý đi thân mật đối xử một cái đã đem đao giá đến trên cổ mình đối thủ, nếu như đúng là nói như vậy, mặc dù La Đức đem hội nghị trường cứu trở về, cũng rất khả năng không cách nào tránh khỏi Solagang vùng núi lĩnh khuynh hướng Ám Dạ Long Quốc vận mệnh, nếu như đúng là nói như vậy, như vậy La Đức còn không bằng dứt khoát một chút giết chết đối phương sau đó nhân cơ hội tìm cái nghe lời hiểu chuyện đuổi tới mới là chính giải.

	Victor cũng rất rõ ràng điểm này, vì lẽ đó hắn ở hướng về La Đức giải thích thời điểm cũng đặc biệt đối với này tiến hành rồi nói rõ, nếu không thì, sự tình e sợ vẫn đúng là rất khó giảng.

	"Thế nhưng ta vẫn không hiểu. . ."

	Li Jie tự lẩm bẩm, làm sao cũng không nghĩ ra.

	"Tại sao Solagang vùng núi người sẽ muốn khuynh hướng Ám Dạ Long Quốc đây? Nghe Marlene lời giải thích, nơi đó ở lại phần lớn đều là nhân loại đi, thế nhưng Ám Dạ Long Quốc. . ."

	Tuy rằng Li Jie lời còn chưa nói hết, bất quá ý của nàng nhưng là biểu đạt rất rõ ràng, xác thực, Ám Dạ Long Quốc là Bất Tử sinh vật thiên hạ, mà sinh giả cùng người chết trong lúc đó quan hệ đều là sẽ có khúc chiết cùng xung đột. Thế nhưng tại sao Solagang vùng núi người nhưng phương pháp trái ngược, đi tìm cầu những kia ẩn giấu ở trong bóng tối vĩnh hằng Bất Tử sinh vật trợ giúp? Lẽ nào bọn họ không có sinh giả tôn nghiêm, kiêu ngạo cùng đối với bất tử cùng hắc ám sợ hãi sao?"

	"Này cũng không kỳ quái."

	Nghe được Li Jie có chút không rõ hỏi dò, La Đức nhún vai một cái, hắn đối với này cũng là hết sức quen thuộc.

	"Kỳ thực Solagang vùng núi lĩnh rất lâu tới nay vẫn luôn có loại này lập trường tồn tại, mà Li Jie ngươi loại ý nghĩ này, chính là nguyên nhân vị trí."

	"Ai? Ý nghĩ của ta?"

	Nghe được La Đức trả lời, Li Jie không khỏi sững sờ một chút, trợn mắt lên mờ mịt mà hiếu kỳ nhìn kỹ La Đức, làm sao cũng không hiểu ý của hắn ——— lẽ nào ý nghĩ của chính mình có vấn đề gì không?

	"Ý nghĩ của ngươi không có vấn đề, đây mới là vấn đề lớn nhất, Solagang vùng núi làm ma pháp thủy tinh khoáng làm ra, tự nhiên là có rất nhiều thế lực cùng với tiến hành giao dịch. Đương nhiên, ở những này thương mại hành vi bên trong, cò kè mặc cả tự nhiên là miễn không được hành vi. Thế nhưng những kia ngạo mạn Quang Quốc Gia thương nhân nhưng cũng không như thế xem, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, Solagang trong vùng núi phần lớn đều là tươi sống sinh mệnh, như vậy cùng nhân loại giao thiệp với là phi thường chuyện đương nhiên. Dù sao bọn họ cũng là người sống, bởi vậy bọn họ không nên cùng những kia tà ác Bất Tử sinh vật tiến hành khoáng sản phương diện buôn bán. Cũng chính vì như thế, Quang Quốc Gia thương nhân ở rất nhiều lúc sẽ đem giá tiền cho ép rất thấp, hơn nữa còn thường thường đưa ra một ít đối lập điều kiện hà khắc. Này tự nhiên là Solagang vùng núi lĩnh không thể khoan dung cùng tiếp thu. Cho nên bọn họ thì sẽ chuyển hướng đem tài nguyên buôn bán cho Ám Dạ Long Quốc, hay là bởi vì Ám Dạ Long Quốc đối với với thân phận của chính mình lập trường nhận thức rõ ràng duyên cớ, bởi vậy ở tại bọn hắn cùng Solagang vùng núi lĩnh giao dịch trong quá trình, cũng chưa từng xuất hiện vô lý ép giá, đồng thời phụ gia rất nhiều hà khắc điều khoản hành vi như vậy, mặc dù là có cò kè mặc cả, cũng là ở hợp lý bình thường bên trong phạm vi. Mà nếu là thương mại giao dịch, như vậy cùng có thể cho cùng bên mình lời thế lực tiến hành buôn bán không gì đáng trách. Thế nhưng Solagang vùng núi lĩnh ở rất nhiều lúc làm như vậy nhưng sẽ bị những kia đến từ Quang Quốc Gia thương nhân chỉ trích bọn họ ham muốn tiền tài, sợ hãi hắc ám cùng tà ác, thần phục ở những kia buồn nôn Bất Tử sinh vật dụ dỗ cưỡng bức bên dưới. . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức xem thường hừ lạnh một tiếng.

	"Đại khái hội này ngớ ngẩn thương nhân là kỳ vọng nhờ vào đó cho Solagang vùng núi lĩnh tạo áp lực, chiêu này vừa bắt đầu vẫn còn có chút hiệu quả, dù sao Solagang vùng núi lĩnh bên trong nhân loại chiếm đa số, thế nhưng Quang Quốc Gia đám kia ngu xuẩn nếm trải ngon ngọt sau khi liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, động một chút là chơi chiêu này. Như thế lại nhiều lần chơi tới chơi đi, Solagang vùng núi lĩnh dân chúng lại không phải hầu tử cùng bị * cuồng, đều là như thế bị người nghiền ép bọn họ tự nhiên cũng không cao hứng. Liền dần dần, Solagang vùng núi cùng Quang Mang Long Quốc mậu dịch ngạch bắt đầu giảm thiểu, mà cùng Ám Dạ Long Quốc mậu dịch ngạch bắt đầu tăng cường. Sau lúc đó, Quang Mang Long Quốc thương nhân liền vẫn ở các loại trường hợp đối với Solagang vùng núi đưa vào hành trào phúng cùng sỉ nhục, đồng thời vì chính mình bất bình dùm, cho rằng bọn họ gặp không công bằng đãi ngộ ——— nếu như không phải Solagang vùng núi lĩnh dân chúng luồn cúi ở Bất Tử sinh vật n uy bên dưới, bọn họ như thế nào sẽ cố ý giảm thiểu cùng mình mậu dịch sản lượng. . . Không thể không nói, sẽ khóc hài tử có nãi uống, ở những thương nhân này khóc tố sau khi, Quang Mang Long Quốc hội nghị đã từng cùng Solagang vùng núi lĩnh tiến hành rồi đàm phán, đồng thời cuối cùng quy định Solagang vùng núi lĩnh hàng năm nhất định phải hướng về Quang Mang Long Quốc xuất khẩu ma pháp thủy tinh khoáng sản thấp nhất giao dịch hạn mức cùng giá cả, lúc này mới ở một mức độ nào đó dẹp loạn những thương nhân kia bất mãn. Bất quá nhưng cũng chính vì như thế, dẫn đến Solagang vùng núi lĩnh bên trong đối với Quang Mang Long Quốc bất mãn dân chúng càng ngày càng nhiều, cũng chính vì như thế, Solagang vùng núi lĩnh nỗ lực tìm kiếm Ám Dạ Long Quốc bảo vệ, cũng không phải đặc biệt gì chuyện kỳ quái."

	Nghe được La Đức cẩn thận giảng giải liên quan với Solagang vùng núi lĩnh sự tình sau khi, Li Jie vẻ mặt phi thường phức tạp, nàng há miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải, cuối cùng chỉ là biểu hiện phức tạp khẽ thở dài, nhưng là không có thứ gì lại nói. Không thể không nói, trên thực tế Li Jie chính mình trước cũng không phải là không có quá ý nghĩ như thế, thế nhưng khi nghe đến La Đức giảng giải sau khi, nàng nhưng hiện ra có chút mê man lên.

	"Bất quá. . . Quang Mang Long Quốc quân đội, là làm sao tiến vào Solagang vùng núi lĩnh đây?"

	Marlene ở bên cạnh nhìn Li Jie một chút, nhẹ nhàng vỗ vỗ thiếu nữ vai, tiếp theo như là chuyển đổi đề tài tự, lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Đại khái cùng Victor bọn họ, là bị cho rằng lính đánh thuê đối xử đi."

	La Đức đối với này đúng là không nghi vấn gì.

	"Solagang vùng núi lĩnh mặc dù nói là ở vào Ám Dạ Chi Long cùng Quang Mang Chi Long hồn giao giới điểm ổn định nơi, bất quá nơi đó dù sao cũng là hai đại Long Hồn giao tiếp điểm, đủ loại quái vật cũng là tầng tầng lớp lớp, bởi vậy Solagang vùng núi lĩnh quanh thân khắp nơi cũng không yên ổn, mà vì phòng ngừa ở những này cùng quái vật vô vị tiêu hao bên trong tổn thất sức mạnh, Solagang vùng núi lĩnh xưa nay đều có sử dụng lính đánh thuê vì là tự mình giải quyết quanh thân hỗn loạn cùng phiền phức truyền thống, nếu như là làm bộ lính đánh thuê tiến vào Solagang vùng núi lĩnh, như vậy mặc dù không thể tới gần thành thị, áp lực cũng sẽ nhỏ hơn rất nhiều."

	Nói tới chỗ này, La Đức không khỏi nhíu mày suy nghĩ lên, Quang Mang Long Quốc người xuất hiện ở Solagang vùng núi lĩnh cũng không kỳ quái, duy nhất phiền phức chính là từ Victor giảng giải đến xem, những người này rất rõ ràng là cùng những kia khuynh hướng Ám Dạ Long Quốc nghị viên trong lúc đó có cái gì vấn đề, hiện tại chính là không biết là đối phương tìm tới bọn họ, hay là bọn hắn chủ động đưa tới cửa đi cung cấp kế hoạch ——— mặc kệ người nào, đối với La Đức tới nói đều không khác mấy.

	Căn cứ Victor tình báo, khoảng cách Solagang vùng núi lĩnh hội nghị tổ chức càng ngày càng gần, nếu như không phải là bởi vì Solagang vùng núi lĩnh hội nghị cần triệu tập hết thảy nghị viên, đồng thời nhất định phải đi ngang qua nhất định trình tự sau khi mới bắt đầu, như vậy La Đức cảm thấy nhiệm vụ này phải hoàn thành xác suất liền rất thấp. Bất quá hiện tại hoàn hảo. . .

	"Victor tiên sinh, người của ngươi tình huống bây giờ làm sao?"

	"Ta để ta sĩ quan phụ tá Vince rất suất lĩnh những người khác mang theo hội nghị trường một nhóm kế tục dời đi, hiện ở tại bọn hắn chính thân ở Solagang vùng núi lĩnh cùng giao tiếp điểm biên giới chỗ giao giới một cái cao nhai trong huyệt động, nơi đó dễ thủ khó công, hơn nữa quanh thân còn có một chút đáng sợ lại vướng tay chân quái vật, hơn nữa chúng ta tiếp tế vẫn tính nhiều, kiên trì cái chừng mười ngày cũng không thành vấn đề."

	"Ngươi từ Solagang vùng núi lĩnh đi tới nơi này, bỏ ra thời gian bao lâu?"

	"Cái này. . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Victor bàn tính toán một chốc, lúc này mới lên tiếng trả lời La Đức hỏi dò.

	"Không ngày không đêm chạy đi, đại khái bỏ ra ta hai ngày thời gian."

	"Rất tốt."

	Khi chiếm được mình muốn 〖 đáp 〗 án sau khi, La Đức gật gật đầu. Tiếp theo hắn quay đầu đi, nhìn phía Marlene.

	"Marlene, đi thông báo Rando, Joy, để bọn họ tiểu đội làm tốt xuất phát chuẩn bị, còn có, đi tìm La Biss, làm cho nàng cung cấp năm mươi bình trật tự bảo vệ thuốc. . . Sáng mai, chúng ta liền xuất phát."

	"Được rồi,  La Đức."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Marlene không chút do dự nào gật gật đầu, liền xoay người đi ra ngoài phòng. Mà nhìn thấy Marlene rời đi, dựa vào ở trên giường Victor lúc này mới trùng La Đức lộ ra một nụ cười.

	"Thẳng thắn nói, La Đức tiên sinh, ta thật sự rất ước ao ngươi có tốt như vậy bộ hạ, nếu như có thể, ta thật muốn cùng ngươi thay đổi."

	"Ngươi chính là nắm núi vàng núi bạc đến ta cũng không đổi, những này có thể đều là ta đáng yêu bộ hạ, mà không phải cái gì dùng để trao đổi đạo cụ trang bị."

	Mà nghe được La Đức trả lời, Victor cười ha ha.

	"Ha ha ha. . . Ta cũng bất quá là chỉ đùa một chút mà thôi, La Đức tiên sinh ngươi không cần sốt sắng như vậy. . . Bất quá còn thật sự có một vấn đề, ta hi vọng ngươi có thể nghiêm túc thật lòng trả lời ta."

	"Hả? Vấn đề gì?"

	"Cái kia. . . Vừa nãy ở đây phụ trách chăm sóc ta. . . Cái kia khắp toàn thân từ trên xuống dưới đâu đâu cũng có. . . vị kia. . . Đến tột cùng là món đồ gì?"

 