 	

	Hiller bỏ vũ khí trong tay xuống, bởi vì giờ khắc này hắn đã nhận ra đi ở đám người kia phía trước hai người, một cái là chính mình phái ra đi tìm cầu Dong Binh Hiệp Hội trợ giúp bộ hạ, mà một người đàn ông khác, thì lại chính là trước ở dong binh liên hợp trong hội nghị từng có gặp mặt một lần Starlight dong binh đoàn trưởng, La Đức

	Hắn tại sao lại ở chỗ này?

	Hiller ý nghĩ đầu tiên chính là Dong Binh Hiệp Hội nhận được chính mình cầu viện, vì lẽ đó phái bọn họ lại đây, bất quá hắn rồi lại rất nhanh phủ định cái này suy đoán bởi vì thời gian thực sự quá ngắn, chính mình là ở một ngày trước phái ra người, liền coi như bọn họ nhanh hơn nữa cũng không thể ở trong thời gian ngắn như vậy đến Thâm Thạch Thành sau đó mang theo viện binh trở về bất quá Hiller cũng không có mở miệng, hắn chỉ là thu hồi kiếm, dùng hỏi dò ánh mắt đang nhìn mình bộ hạ, hắn biết đối phương sẽ cho mình một cái hoàn mỹ đáp án

	"Là như vậy, đoàn trưởng "

	Nhìn thấy Hiller ánh mắt sau khi, người lính đánh thuê kia vội vàng mở miệng nói rằng

	"Chúng ta ở lúc rời đi đụng phải Bầy Phong Xà tập kích, đại gia đều chưa kịp chạy trốn, ta cũng giống như vậy. . . Cũng còn tốt La Đức tiên sinh Starlight dong binh đoàn vừa vặn ở chung quanh đây mới cứu ta một mạng, tiếp theo hắn nghe nói tình huống của chúng ta, liền xung phong nhận việc muốn đến giúp chúng ta..."

	Nghe xong bộ hạ mình giải thích, Hiller lúc này mới thu hồi ánh mắt, hắn chậm rãi đánh giá La Đức vài lần, sau đó đưa tay ra, tầng tầng vỗ vỗ bờ vai của hắn

	"Cảm tạ "

	Hai chữ này, đã hoàn toàn nói rõ Hiller nội tâm giờ khắc này cảm tình

	Nếu là chạy nạn, lớn như vậy gia tự nhiên không có thời gian ôn chuyện tán gẫu uống rượu đến tăng cường cảm tình, rất nhanh, Li Jie cùng La Biss liền bị phái đi trợ giúp người bệnh băng bó vết thương cùng rõ ràng độc tố, lúc này liền có thể nhìn ra Linh Sư chỗ tốt rồi một tuy rằng lấy "Nhiên thiêu chi nhận" dong binh đoàn quy mô, bọn họ cũng không phải là không có Linh Sư, bất quá cân nhắc đến các nàng đặc tính, Hiller cũng bình thường đều sẽ không dẫn các nàng xuất ngoại đi tham gia nhiệm vụ đương nhiên, phương diện này là vì bảo vệ dong binh đoàn quý giá tài sản, thế nhưng ở một phương diện khác, ở gặp phải tình huống khẩn cấp thì, nhưng sẽ biến tượng như bây giờ. . . Phi thường lúng túng cùng nguy hiểm

	Mà ở Li Jie chờ người cứu trị người bệnh thời điểm, La Đức cũng bắt đầu cùng Hiller thảo luận lên đón lấy vấn đề một

	Hoặc là xác thực nói, La Đức là ở cùng Hiller sĩ quan phụ tá tiến hành thảo luận, ở rất nhiều lúc, cái này kiên nghị nam nhân chính mình một câu nói đều không nói, nhiều thời điểm đều là do sĩ quan phụ tá đến truyền đạt ý của hắn ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ ân một tiếng đến biểu thị khẳng định hoặc là lắc đầu một cái biểu thị phủ định ở ngoài, Hiller hoàn toàn không nói gì ý tứ

	Nếu như nói La Đức vẻ mặt thật giống như vạn dặm băng phong hàn băng không thể bị hòa tan, như vậy Hiller trầm mặc giống một khối kinh nghiệm lâu năm năm tháng nham thạch, nó chỉ là yên tĩnh đứng ở nơi đó, chịu đựng dấu vết tháng năm, thế nhưng là hầu như chưa từng có không phát biểu chính mình ý kiến bất quá dù vậy, mọi người nhưng cũng vẫn như cũ không cách nào lơ là sự tồn tại của hắn

	"Chúng ta cũng từng thử đột phá phong xà phong tỏa,

	Hơn nữa nhiều lần đều thành công, thế nhưng chúng ta cuối cùng vẫn là thất bại, La Đức tiên sinh những này phong xà bản thân cũng không khó đối phó, thế nhưng chúng nó nhưng nắm giữ lãnh chúa cấp người thống trị, điều này làm cho chúng ta rất là đau đầu "

	"Có rất nhiều sao?"

	La Đức phi thường nhạy cảm nắm lấy đối phương nói chuyện bên trong số lượng từ

	"Là "

	 đối phương gật gật đầu

	"Tổng cộng có ba chi phong xà lãnh chúa, chúng ta bất luận từ nơi nào đi, đều bị chúng nó chặn lại, hơn nữa... , chúng ta còn gặp phải phép thuật trở ngại , ta nghĩ cái này có thể là có người ở sau lưng thao túng. . . 11 dù như thế nào, mục đích của hắn chính là không hi vọng chúng ta rời đi tuy rằng không biết đối phương đến tột cùng là người nào, thế nhưng bây giờ nhìn lên, cái kia phải là một vô cùng nguy hiểm gia hỏa "

	Đang nói xong này liên tiếp sau khi, sĩ quan phụ tá lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn phía Hiller mà Hiller thì lại khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý

	"Có những này khí nguyên tố lắng đọng thuốc, phổ thông phong xà hẳn là sẽ không muốn tiếp cận, phong xà dị thường biến động tất nhiên sẽ kinh động đến phong xà lãnh chúa , ta nghĩ những tên kia giờ khắc này hẳn là đã đang trên đường tới, bằng vào chúng ta nhất định phải lập tức xuất phát, rời đi nơi quỷ quái này "

	Nói, La Đức mở ra ba lô, lấy ra bốn bình thuốc

	"Những này là cho các ngươi, sử dụng thời điểm chỉ cần mở ra, sau đó cầm ở trong tay là tốt rồi, lắng đọng khí nguyên tố sẽ làm những kia phổ thông phong xà không dám tới gần , còn lãnh chúa bên kia, mặc dù có chút vướng tay chân, bất quá nếu như không có Bầy Phong Xà trợ giúp, lấy năng lực của chúng ta, quyết định bọn họ hẳn là không vấn đề quá lớn, duy nhất phiền phức chính là pháp sư..."

	La Đức nhíu mày, hắn không phải là không có nghĩ tới khả năng này, đối phương khẳng định đã nhận ra được bọn họ, hiện đang nói vậy cái kia hậu trường bày ra giả đang cố gắng nỗ lực đem bọn họ toàn bộ quan ở đây giết chết ý nghĩ tuy rằng đáng giá tán thưởng, thế nhưng này cũng không biểu hiện La Đức sẽ cam tâm tình nguyện khi âm mưu bên trong bị hi sinh cái kia tiểu tốt là được rồi

	"Có thể hiểu cấp bậc của hắn sao?"

	"Cái này..."

	Sĩ quan phụ tá làm khó dễ liếc mắt một cái Hiller, sau đó có chút bất an mở miệng nói rằng

	"Chúng ta không phải pháp sư, không biết những thứ đồ này, bất quá ta chỉ có thể nói, lần thứ nhất chúng ta là bị bỗng nhiên xuất hiện lốc xoáy cho chạy về đón lấy lần thứ hai nhưng là tượng bình phong tứ tán ra sấm sét, thẳng thắn tới nói, này hai lần để các anh em đều rất sợ sệt, chúng ta sau khi cũng nếm thử nữa mấy lần, tuy rằng cũng lại chưa bao giờ gặp phép thuật vấn đề, nhưng là mệt bở hơi tai đại gia nhưng vẫn bị những kia phong xà lãnh chúa ngăn cản "

	"Hiện tại thời gian của chúng ta cũng không nhiều "

	Nghe đến đó, La Đức trầm ngâm chốc lát

	"Chuẩn bị một chút, lập tức xuất phát, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, ngươi thấy thế nào? Hiller tiên sinh "

	"Thật "

	Nghe được La Đức hỏi dò, Hiller đứng dậy, ngắn gọn cực kỳ, nhưng lại vô cùng kiên định âm thanh từ cái miệng của hắn bên trong chạy đi đón lấy, hắn đưa tay đè lại La Đức vai, chỉ chỉ mặt sau những lính đánh thuê kia, làm cái khẳng định thủ thế

	Khí. . . Đoàn trưởng ý tứ là, chúng ta toàn bộ nghe lời ngươi "

	Không thể không nói, này phiên dịch lên cũng thật là lụy nhân

	"Hi vọng ở trong chiến đấu chúng ta sẽ không cần dùng đến phiền toái như vậy giao lưu phương thức "

	Đối mặt Hiller tỏ thái độ, La Đức bất đắc dĩ liếc mắt

	Rất nhanh, ở mọi người giục giã, nhiên thiêu chi nhận dong binh điền thành viên tấn thu thập xong hành trang bọn họ kéo uể oải không thể tả thân thể tuỳ tùng La Đức, hướng về đường cũ trở về

	Hắc y pháp sư mở mắt ra

	"Thật là có thú "

	Hắn yên tĩnh trôi nổi ở trong trời đêm, nhìn xa xa rừng rậm, là một người pháp sư, không đem mình bại lộ ở nguy hiểm bên dưới là cơ bản nhất, đặc biệt đối với khế ước pháp sư tới nói, liều mình tâm đều nhào vào làm sao thuần phục đầu lĩnh cấp quái vật đạo đưa bọn họ bản thân phép thuật thực lực so với phổ thông pháp sư muốn thấp hơn không ít tuy rằng hắc y pháp sư xem như là trong đó cường giả, nhưng là hắn vẫn như cũ không muốn đặt mình vào nguy hiểm, pháp sư dựa vào chính là chỉ huy mà không phải man lực loại chuyện kia để cho mình bộ hạ đi làm là tốt rồi hắc y pháp sư cho rằng, nếu như một cái pháp sư bị bức bách đến không thể không chính diện sử dụng vũ lực mức độ, như vậy hắn cũng đã triệt để thua

	Vì lẽ đó trừ phi vạn bất đắc dĩ, hắn là tuyệt đối sẽ không bại lộ ở trước mặt người

	Giờ khắc này, mượn phép thuật sức mạnh, hắc y pháp sư đã hoàn toàn nhìn rõ ràng phương xa chuyện đã xảy ra

	"Những kia bắp thịt bạch si lại còn không có tan vỡ, thực sự là ra ngoài dự liệu của ta, mà những này xông vào không chi khách. . ." Hả?"

	Mượn thao túng vật con mắt, hắc y pháp sư cẩn thận quan sát La Đức, sau đó hắn nhắm mắt lại suy nghĩ chốc lát

	"Nói đến, người này có chút quen mặt, đúng rồi, ngày hôm qua ta chịu đến Franck ủy thác" . . ." Hình như chính là người này, thật không nghĩ tới, hắn lại chủ động đưa tới cửa "

	Lầm bầm lầu bầu nói, hắc y pháp sư lưu lộ ra một tia cuồng nhiệt nụ cười, sau đó, hắn mỉm cười giơ tay phải lên trong miệng lớn tiếng hô quát phức tạp tối nghĩa ngôn ngữ, mà nghe được hắn vịnh xướng chú văn, nguyên bản ở bốn phía xoay quanh Bầy Phong Xà lại một lần nữa phát sinh tiếng kêu chói tai, tiếp theo khác nào che ngợp bầu trời mà đến châu chấu giống như vậy, nhào xuống

	"Chuẩn bị sẵn sàng, đầu chấn "

	Tối om om Bầy Phong Xà cũng không có ảnh hưởng đến La Đức tâm tình, ngược lại, đối mặt này che ngợp bầu trời mà đáng sợ hơn dã thú, hắn tỉnh táo dị thường ra lệnh, sau đó từ bên hông lấy ra một cái bình thủy tinh dùng sức ném về phía trước mà nương theo động tác của hắn, trước những kia bắt được thuốc bọn lính đánh thuê cũng dồn dập hướng về bốn phương tám hướng cầm trong tay thuốc ném ra ngoài, rất nhanh, từng luồng từng luồng gay mũi mùi vị tấn lan tràn ra, nùng hầu như khiến người ta làm ẩu

	Mà nguyên bản khí thế hùng hổ phong xà giờ khắc này cũng hoàn toàn mất đi trước phong thái, chúng nó khác nào Lưu Tinh giống như cái này tiếp theo cái kia trụy rơi xuống mặt đất, tầng tầng đụng vào ở đại địa cùng trên nham thạch cứng rắn, thậm chí còn có một chút mất đi khí nguyên tố chống đỡ phong xà căn bản là không có cách khống chế chính mình, đối mặt sắc bén cành cây đâm đến, tiếp theo bị không chút lưu tình xuyên thấu hai nửa

	"Marlene "

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, đã sớm chuẩn bị kỹ càng Marlene lập tức giơ lên trong tay pháp trượng, rất nhanh, từng đạo từng đạo lóe sáng chói mắt sấm sét từ nàng pháp trượng trung phi ra, nhanh chóng ở Bầy Phong Xà bên trong lẩn trốn mở ra, nương theo một tiếng lại một tiếng tiếng nổ mạnh hưởng, phá nát phong xà thi thể cùng với tanh hôi dòng máu mùi vị cũng đồng thời ở bên trong vùng rừng rậm tản ra, hỗn hợp cái kia gay mũi mùi vị, làm cho người ta một loại làm ẩu cảm giác

	"Ồ?"

	Nhận ra được sự công kích của chính mình thất bại, hắc y pháp sư hơi kinh ngạc hơi nhíu nhíu mày, sau đó hắn nhắm mắt lại, tiếp theo trên mặt toát ra một tia không ngờ phát hiện vui sướng

	"Thật không nghĩ tới, lại còn có người có thể nghĩ đến chiến thuật như vậy, không sai, xem ra tiểu tử này xác thực so với những kia bắp thịt bạch si muốn thông minh một ít, như vậy đón lấy. . . Xem ngươi đối mặt cái này, nên ứng phó như thế nào đây?"

	Tự lẩm bẩm nói, hắc y pháp sư đưa ngón tay bỏ vào trong miệng, thổi nhẹ một tiếng huýt sáo, tiếp theo...

	"

	"

	Đâm ngươi,  vang dội tiếng gào bỗng nhiên xuất hiện, ba con thể hình to lớn, có tới dài sáu, bảy mét trắng noãn phong xà bỗng nhiên từ trong tầng mây xuất hiện, đỏ tươi trong ánh mắt tràn đầy sát ý cùng phẫn nộ, chúng nó nhanh chóng đập cánh, xông tới xuống

	"Là lãnh chúa cẩn thận "

	Mà nghe được này chói tai sắc bén tiếng thét chói tai, La Đức vội vàng giơ lên trường kiếm, sau đó tấn lớn tiếng hướng về những người khác nhắc nhở mà ngay khi cùng lúc đó, ba cái thân ảnh khổng lồ dĩ nhiên hạ xuống, đổ ở tại bọn hắn phía trước

	"Oanh, "

	Sức mạnh mạnh mẽ thậm chí ép vỡ những kia cứng rắn cây già, phong xà lãnh chúa đuôi vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng vung một cái, liền đem trước mắt mấy chục viên thụ chặn ngang cắt đứt, chúng nó phun ra lưỡi, cúi đầu, diện đối với mình con mồi làm tốt công kích chuẩn bị

	Mà đang lúc này, La Đức cũng rốt cục ra lệnh

	"Tiến công" 
 