 	Nương theo Kristy cùng Elise nói chuyện, Marlene đưa tay ra, rất nhanh, này thanh kim loại pháp trượng xuất hiện ở trong tay nàng, từng cái từng cái kim tuyến từ bên trong chui ra, tiếp theo quấn quanh ở mặt khác cái kia hư huyễn linh hồn trên. Rất nhanh, cái kia một cái khác Marlene linh hồn liền như vậy chậm rãi tổn hại, hóa thành mảnh vỡ sau khi triệt để biến mất ở trong không khí. Mà cho đến lúc này, Marlene mới mở mắt lần nữa, chậm rãi rơi vào La Đức bên người.

	"Marlene?"

	Nhìn thiếu nữ trước mắt, La Đức kinh ngạc trợn mắt lên đánh giá đối phương, cùng với trước hoàn toàn khác nhau, giờ khắc này Marlene ăn mặc một thân cực kỳ hoa lệ đế trắng viền vàng rộng lớn pháp bào. Mặt trên khảm nạm vô số sáng sủa chói mắt bảo thạch, nương theo Marlene động tác mà tỏa ra yếu ớt phép thuật hào quang, không chỉ có như vậy, La Đức vẫn là cảm giác được nội bộ truyền đến một loại trước nay chưa từng có uy thế cùng hung hăng khí tức, luồng khí tức kia tuy rằng lóe lên một cái rồi biến mất, thế nhưng là cũng không có tránh được La Đức nhận biết.

	"Này đến tột cùng là... ..."

	"Nói rất dài dòng, La Đức, bất quá chúng ta bây giờ còn có càng thêm chuyện quan trọng phải làm không phải sao?"

	Nghe được Marlene trả lời, La Đức trầm mặc chốc lát, tiếp theo liền gật đầu, bất kể nói thế nào, chuyện này phóng tới sau đó bàn lại cũng không muộn. Hiện nay việc cấp bách là nhen lửa mồi lửa, đây là hắn liều lĩnh nguy hiểm đi tới nơi này nguyên nhân chủ yếu nhất, nghĩ tới đây, La Đức xoay người, nhìn trước mắt mồi lửa, sâu sắc hô hít một hơi, sau đó, hắn đưa tay phải ra, đặt tại mồi lửa trên.

	Rất nhanh, La Đức hiện nay nhanh chóng nhảy qua từng hàng gợi ý của hệ thống.

	( tiến vào mồi lửa nguyên châm lửa trình tự )

	( mồi lửa nguyên châm lửa trình tự khởi động )

	( đo lường mồi lửa tỉnh lại giả huyết thống )

	( mồi lửa tỉnh lại giả huyết thống xứng đôi )

	( sáng thế Long Hồn ba danh sách kích hoạt )

	Rất tốt, cho tới bây giờ tất cả thuận lợi, nhìn trước mắt nhanh chóng nhảy qua gợi ý của hệ thống, La Đức không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Thế nhưng vừa lúc đó, bỗng nhiên, trước mắt hắn cái kia một đống hoa cả mắt gợi ý của hệ thống đột nhiên ngừng lại, cùng lúc đó, ở La Đức trong tai, cái kia chói tai "Đô ——" một tiếng còi báo động lại vang lên.

	( đo lường đến nguyên sơ sáng thế Long Hồn )

	( mồi lửa nguyên thay đổi danh sách mở ra )

	( do đánh số ba mạnh mẽ chuyển đổi đến linh )

	( đo lường đến Long Hồn chưa thức tỉnh trạng thái )

	( mở ra Long Hồn Cường Chế Hoán Tỉnh trình tự )

	Đây là cái gì... ... ... !

	Nhìn thấy này vài hàng bỗng nhiên hiện lên gợi ý của hệ thống, La Đức trong lòng cả kinh, hắn bản năng muốn thu hồi tay phải của chính mình, thế nhưng là lúc này đã muộn. Ngay khi nghề này gợi ý của hệ thống hiện lên trong nháy mắt, La Đức liền cảm giác được một luồng uyển tựa như tia chớp dòng nước xiết từ bàn tay phải của chính mình tâm bỗng nhiên bạo phát, chui vào trong thân thể của hắn, tiếp theo tầng tầng đánh ở tim trên.

	"Ô a! !"

	Này mãnh liệt một đòn để La Đức cả người run lên, thật giống như có một cái vô hình búa lớn tầng tầng đánh ở trong trái tim của hắn, làm cho La Đức thân thể không khỏi uốn lượn lên, hoàn toàn không có dự liệu được công kích để La Đức không tự chủ được nửa quỳ trên mặt đất, mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Annie cùng Li Jie cũng gấp bận bịu chạy tới, nhưng là vẫn không có chờ các nàng đi tới La Đức bên người, một luồng sức mạnh mạnh mẽ liền kiên quyết không rời đem hai người đẩy ra.

	"Ô... ... ... . . ."

	 huyết dịch cả người phảng phất ở nghịch lưu bình thường thống khổ, La Đức cắn vào hàm răng, hắn giờ phút này ngũ quan phảng phất bị triệt để ngăn cách,

	Không cần nói trước mắt gợi ý của hệ thống, thậm chí ngay cả mới vừa rồi còn gần ở bên tai Marlene chờ người tiếng kêu vào lúc này cũng bị triệt để che đậy, trước mắt La Đức dường như đưa thân vào không hề có thứ gì hắc ám trong không gian, ngoại trừ trái tim kịch liệt nhảy lên ở ngoài, cái gì cũng không cảm giác được.

	"Phốc đông — phốc đông —— "

	Trái tim nhảy lên thanh càng lúc càng nhanh, La Đức cắn vào hàm răng, hai tay gắt gao che ngực. Thế nhưng điều này cũng chỉ là hắn phản xạ động tác mà thôi, trái tim nhảy lên nhanh như vậy, thậm chí cho La Đức một loại sắp tránh thoát thân thể của chính mình, phá tan đến ảo giác. Huyết dịch nhanh chóng lưu động, thế nhưng bạn theo chúng nó lưu động, cái kia nguyên bản đốt cháy cả người nhiệt lượng dần dần biến mất, thay vào đó, là một loại yên tĩnh, ôn hòa, thậm chí có thể nói hư vô tồn tại. Rất nhanh, La Đức cảm giác được này cỗ lạnh lẽo sức mạnh tràn ngập chính mình toàn thân, mà ở nguồn sức mạnh này đến mức, thân thể của chính mình thật giống như hoàn toàn biến mất rồi, không có bất kỳ cảm giác gì. Thật giống như hắc ám chính đang nuốt chửng thân thể của chính mình, từ tứ chi bắt đầu, sau đó là thân thể, cuối cùng là... ... . . .

	Lạnh lẽo xúc cảm từ nơi cổ truyền đến, mà sau một khắc, ánh sáng đột nhiên bạo phát.

	"Đây là... ... . . ."

	La Đức kinh ngạc mở mắt ra, thế nhưng giờ khắc này hắn đang nhìn thấy nhưng cũng không là trước mắt mồi lửa, ngược lại, hắn cảm giác mình thị giác tựa hồ đã biến thành một loại nào đó phóng lên không vệ tinh, nhanh chóng thoát cách mặt đất, hướng về trên không bay đi. Hắn nhìn thấy từ trước mắt mình lóe qua lòng đất mê cung, sau đó là bảo vệ mồi lửa nguyên tháp cao, hắn thậm chí nhìn thấy những người bảo vệ kia cùng mình dong binh, giờ khắc này hỗn độn đã sắp đột phá phòng tuyến cuối cùng, tiến vào trong tháp, mà những người bảo vệ kia cùng bọn lính đánh thuê thì thôi kinh bắt đầu lui lại, nỗ lực trốn vào chỗ tránh nạn đi ứng đối hỗn độn chi dân cuối cùng tập kích. Đón lấy, La Đức thị giác lần thứ hai tăng lên trên, hắn nhìn thấy đỉnh đầu bầu trời đêm, bạch vân, cùng với đã bị hỗn độn chi dân triệt để bao trùm đại địa. Sau đó, La Đức trước mắt, ánh sáng lần thứ hai bạo phát, sạch sẽ, thuần khiết hào quang từ cái kia trôi nổi ở tháp cao đỉnh, khác nào Thái Dương giống như mồi lửa trên triệt để bộc phát ra. Trong nháy mắt, toàn bộ thế giới bóng tối tựa hồ hoàn toàn biến mất, liền những kia kiến trúc đường viền cũng bị bao phủ hoàn toàn ở này chói mắt ánh sáng màu trắng bên trong.

	Sau một khắc, La Đức tầm mắt lần nữa khôi phục, mồi lửa chi nguyên xuất hiện lần nữa ở trước mặt của hắn.

	"Kết thúc... ... . . ."

	Nguyên bản còn có vẻ hơi tối tăm phòng khách, giờ khắc này trở nên cực kỳ sáng sủa, bốn phía Tinh Hà bắt đầu lưu động, đầy sao lốm đốm hào quang đem toàn bộ Long Hồn phòng khách chiếu rọi cực kỳ sáng sủa. Mà La Đức trước mắt cái kia viên mặt trời nhỏ, hiện tại đã hoàn toàn hóa thành một đạo thẳng tắp cột sáng xông thẳng lên trời. Mà ở cái này cột sáng bốn phía, nhưng là từng vòng do cổ lão phù văn màu vàng tạo thành trận pháp. Chúng nó hình thành từng cái từng cái vòng tròn, quay chung quanh trước mắt cột sáng chậm rãi xoay tròn, cho thấy một luồng cực kỳ mãnh liệt khí tức.

	"Hô... ... . . ."

	La Đức hoạt động một chút thân thể, lắc lắc đầu, phát hiện không có cụt tay thiếu chân sau khi cuối cùng cũng coi như là thở ra một hơi. Vừa nãy cái kia quái lạ bất ngờ thiếu một chút không đem La Đức hù chết. Trước hắn ở khởi động mồi lửa thời điểm có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua chuyện như vậy, lại còn sẽ lâm thời thay đổi mồi lửa danh sách, này nếu như phát đến diễn đàn trên trừ phi có đồ làm chứng e sợ không có người chơi sẽ tin tưởng đi.

	Cái gọi là mồi lửa danh sách, chính là mỗi cái mồi lửa nội hàm hàm Long Hồn lực lượng đánh số, trong đó số một là thẩm phán cùng trừng phạt Long Hồn, số hai là Ám Chi Long Hồn, số ba là Quang Chi Long Hồn. Người chơi bình thường cho rằng Long Hồn danh sách là cố định, chưa từng có nghĩ tới chúng nó lại còn có thể thay đổi, chuyện như vậy hầu như là chưa từng nghe thấy. Chỉ có điều... . . . Linh hào Long Hồn? Có món đồ này sao?

	"La Đức tiên sinh, ngươi vẫn tốt chứ?"

	"Đoàn trưởng, không có sao chứ?"

	Li Jie cùng Annie hỏi dò để La Đức từ trong suy tư phục hồi tinh thần lại, hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía trước mắt mọi người, trùng các nàng gật gật đầu."Không thành vấn đề, tất cả bình thường, mồi lửa đã bị hoàn toàn kích hoạt, hiện ở bên ngoài hỗn độn đã bị triệt để ngăn cách, những kia hỗn độn ma quái hẳn là cũng đã hoàn toàn biến mất rồi mới đúng. Tiếp đó, chúng ta chỉ cần chờ một lát liền không thành vấn đề."

	Một mặt trả lời hai người hỏi dò, La Đức một mặt quay đầu đang nhìn mình trước mặt hệ thống bảng, giờ khắc này hắn kiến thiết hệ thống trên đã hoàn toàn mất đi nguyên bản hình thái, từng hàng số liệu nhanh chóng ở màn ảnh trước mắt trên nhảy lên, thật giống như đang tiến hành hệ thống lắp đặt giống như. Đây đối với La Đức tới nói cũng không xa lạ gì, ở trong game, người chơi kích hoạt mồi lửa sau khi, trật tự lực lượng sẽ đối với nó bên trong khu vực chốn hỗn độn tiến hành triệt để tịnh hóa, đồng thời mạt tiêu tất cả do hỗn độn sản sinh mặt trái nhân tố, mà ở bước đi này sau khi kết thúc, liền dường như Operating system vì triệt để thanh lý chính mình bên trong rất có thể tồn tại kháng dư sai lầm tích lũy, toàn bộ lãnh địa sẽ tự động "Trùng khải", tiếp theo sẽ hướng về người chơi liệt ra hiện nay hắn quản lý nắm lãnh địa tất cả số liệu, trong đó bao quát những kia rất có thể ở chỗ tránh nạn tiếp tục sống sót tàn dân, cùng với những kia đã từng thất lạc, thế nhưng có thể ở trật tự lực lượng dưới một lần nữa vận chuyển thành tắc hoặc là phép thuật kiến trúc, trận pháp cùng với mảnh này trật tự lãnh địa bản thân đặc tính chờ tất cả quy người chơi quản lý cùng nắm giữ số liệu tình báo.

	Chỉ có điều La Đức đối với này vẫn có chút hiếu kỳ, bởi vì ở trong game, thao túng tàn dân cái gì chỉ cần mở ra bảng, sau đó như chơi chiến lược game đem bọn họ quyển lên điểm một thoáng, để bọn họ đi làm gì liền đi làm gì. Thế nhưng trong thực tế những người này hẳn là sẽ không như thế nghe lời, coi như bị trật tự lực lượng triệt để thanh tẩy quá, bọn họ cũng là nắm giữ chính mình lý trí nhân loại. Không thể La Đức chuột một điểm "Đi xây phòng ốc thêm nhân khẩu", đám người kia liền ôm mấy khối tấm ván gỗ đi tu tu bổ bù, sau đó kiến ra một cái +5 nhân khẩu phòng ốc đến đây đi.

	Mặc dù đối với này ôm ấp nghi vấn, bất quá La Đức vẫn là đem chuyện như vậy để ở một bên, chuyện như vậy đợi được lãnh địa lại một lần nữa xong xuôi sau khi tự nhiên liền biết rồi. Mà hiện tại, hắn muốn giải quyết, nhưng là một cái vấn đề khác. Nghĩ tới đây, La Đức cấp tốc điều ra chính mình hệ thống bảng, sau đó nhìn lướt qua. Mà nhìn thấy chính mình hệ thống bảng trên tin tức thì, La Đức triệt để sửng sốt.

	( họ tên: La Đức. Eilante )

	( chủng tộc: Hư không Long tộc )

	( chủng tộc khen thưởng: Pháp tắc áp chế )

	( chủng tộc đặc tính: Vạn Tượng hư không )

	... . . . Hư không Long tộc.

	Nhìn thấy nghề này gợi ý của hệ thống, La Đức lông mày không khỏi vẩy một cái, trước hắn lúc ẩn lúc hiện cũng đã nhận ra được chính mình không hiểu ra sao sau khi chuyển kiếp đã phát sinh tất cả cũng không phổ thông. Đầu tiên, hắn là lấy thân thể của chính mình mà không phải trong game thân thể xuyên qua, thế nhưng bị thương lại sẽ là chính mình bản thể. Thứ yếu, máu mủ của hắn không hiểu ra sao từ nhân loại đã biến thành hỗn huyết. Tiếp theo dù cho là đối mặt Litia như vậy đại thiên sứ trưởng cùng Irene như vậy Long tộc vương thất, La Đức chính mình cũng chưa từng có cảm nhận được loại kia cường đại đến không cách nào chống lại uy thế. Mà liền lúc trước, nhìn thấy Long Hồn kích hoạt trình tự sau khi, La Đức cũng đã khẳng định mình tuyệt đối có Long Hồn huyết thống. Như thế một liên hệ, Quang Chi Long Hồn cùng hắn khẳng định là vô duyên không phân, pháp chi long cùng hắn trong lúc đó tuy rằng giao tình không cạn, nhưng là La Đức tự hỏi mình không lớn như vậy bản thân thu được thẩm phán cùng song sinh. Cứ như vậy, bị hắn tự tay giết chết Hắc Ám Chi Long cùng Hư Không Chi Long chính là cuối cùng khả năng. Nhớ lại chính mình xuyên qua thì tình cảnh, người sau độ khả thi to lớn nhất. Mà bây giờ nhìn lên, La Đức phán đoán là chính xác.

	Xem ra tựa hồ không có gì thay đổi?

	Nghĩ tới đây, La Đức nhìn ngó bàn tay của chính mình, sau đó sờ sờ mặt cùng đầu, không có mọc ra quái lạ vảy, cũng không có mọc ra đuôi cùng giác cái gì. Xem ra người bình thường không có gì khác nhau, bất quá thuộc tính trị nhưng là hoàn toàn quét mới. Trước những kia bởi vì dấu chấm hỏi mà không cách nào nhìn rõ ràng các loại thuộc tính cũng đã toàn bộ hiện ra. Thế nhưng bất luận cái nào trị số, đều vượt xa người chơi có thể tích lũy cao nhất phạm vi. Sức mạnh thuộc tính trị giá là 28, thể chất nhưng là 33, linh xảo thuộc tính vì là 25, ý chí vì là 23, cảm ứng nhưng là 30. Này bất luận cái nào hạng thuộc tính đều vượt xa nhân loại, thậm chí coi như là Thiên Sứ cùng Ma Quỷ cũng không thể đến trình độ như thế này, có thể có được như vậy biến thái thuộc tính, chỉ có đại thiên sứ trưởng đẳng cấp trở lên tồn tại.

	Thật không nghĩ tới chính mình có một ngày cũng có thể hưởng thụ đến Boss đãi ngộ a.

	Nhìn trước mắt này biến thái thuộc tính lan, La Đức không khỏi âm thầm cảm thán lên. Nhớ lúc đầu thân là người chơi, mỗi khi nhìn những kia cuối cùng Boss thuộc tính lan chảy nước miếng, hiện tại rốt cục phong thuỷ thay phiên chuyển, chính mình cũng coi như là vươn mình làm chủ nhân. Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu, như vậy tiếp đó, còn có một vấn đề.

	"Hiện tại có thể nói cho ta đi, Marlene."

	La Đức một mặt nói, một mặt nhìn phía trước mắt Marlene cùng với bên người nàng Kristy cùng một thiếu nữ khác. Cái kia thiếu nữ La Đức ký được bản thân từng ở thư viện gặp nàng một mặt, chỉ có điều vào lúc ấy, hắn hoàn toàn không có đem tên thiếu nữ này xem quá là quan trọng, chỉ khi nàng là cái phổ thông dân bản địa mà thôi, không nghĩ tới đối phương lại còn có thân phận như vậy . Còn thân phận của Kristy La Đức cũng không không tính phi thường kinh ngạc, rất sớm trước đây hắn liền đoán được một cái khác Kristy rất khả năng là Ma thần, ngày hôm nay chỉ có điều là triệt để chứng thực chính mình suy đoán mà thôi. Thế nhưng, Marlene lại sẽ là Lục Trụ Ma Thần một trong, này hoàn toàn vượt qua La Đức dự đoán ở ngoài.

	"Ngươi làm sao sẽ trở thành Lục Trụ Ma Thần?"

	"Cũng không phải như vậy, ta chủ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, thủ trước trả lời nhưng cũng không là Marlene, ngược lại, Kristy tiến lên nửa bước, vi mở miệng cười hồi đáp.

	"Marlene tỷ tỷ cũng không phải trở thành Lục Trụ Ma Thần, mà là nàng vốn là Lục Trụ Ma Thần."

	"Vốn là?"

	Nghe được Kristy trả lời, La Đức nhíu mày lại, hắn càng phát giác sự tình tựa hồ có hơi không quá tầm thường. Bất quá lần này, Kristy nhưng cũng không trả lời La Đức hỏi dò, chỉ là ngẩng đầu lên liếc mắt một cái Marlene. Mà nhận ra được Kristy ánh mắt, Marlene tiến lên nửa bước, nắm chặt trong tay pháp trượng, nhẹ giọng dò hỏi.

	"Cái kia... . . . Nếu như ta không có đoán sai, La Đức, huyết mạch của ngươi đã thức tỉnh rồi đi."

	"Không sai, xem dáng dấp của các ngươi... . . . Tựa hồ đã biết, ta là Hư Không Chi Long?"

	"Đúng, ta chủ."

	Giờ khắc này mặt khác một bên, vẫn duy trì trầm mặc Elise mở miệng nói rằng, nàng đưa tay ra, bỗng dưng xoa xoa, nương theo thiếu nữ động tác, một quyển dày nặng hắc bì bìa ngoài thư tịch xuất hiện ở trước mặt của nàng.

	"Chúng ta Lục Trụ Ma Thần vẫn đang tìm kiếm, chờ đợi hư không huyết mạch lần thứ hai hiển thế, mà ngài, nhưng là chúng ta vẫn chờ đợi mục tiêu. Gánh vác cuối cùng huyết mạch giáng lâm hậu thế giả, cuối cùng rồi sẽ tái hiện này thế huy hoàng, chúng ta một mực chờ đợi chờ ngài đến, mà hiện tại, dường như đã từng xác định ghi chép, ngài đi tới nơi này, tỉnh lại thuộc về ngài thế giới."

	"Để cho ta tới nói rõ đi."

	Vừa lúc đó, Marlene cũng đi tới La Đức mặt trước, ngẩng đầu lên nhìn kỹ khuôn mặt hắn, sau đó bắt đầu cẩn thận hướng về hắn giải thích lên. Mà ở Marlene giải thích dưới, La Đức cuối cùng cũng coi như là hiểu rõ đến trong này tất cả.

	Nguyên lai, ở mới bắt đầu sáng thế ban đầu, Long Hồn Đại Lục lãnh địa phạm vi so với hiện tại càng lớn hơn hơn mười lần, lúc đó hết thảy trật tự chi dân đều sinh sống ở trên vùng đất này. Mà lúc đó sáng tạo ban đầu Long Hồn thế giới, chính là sáng thế ngũ long bên trong mạnh mẽ nhất Long Hồn chi  — ——— Hư Không Chi Long. Nó từ vô biên vô hạn trong hỗn độn mạnh mẽ mở ra một mảnh hư vô không gian, mà chính là ở vùng không gian này bên trong, cái khác sáng thế bốn long mới sáng tạo ra cụ thể đại lục, bầu trời, dòng sông cùng với sinh mệnh. Nói cách khác, nếu như cái khác sáng thế Long Hồn sáng tạo chính là "Thế giới", như vậy Hư Không Chi Long sáng tạo chính là chứa đựng thế giới này "Không gian" cũng chính vì như thế, ở vô biên vô hạn Hư Không Chi Long hồn trên, nó lãnh địa cũng là toàn bộ Long Hồn Đại Lục bên trong to lớn nhất, cũng là tối phồn vinh.

	Thế nhưng... . . . Dựa theo La Đức lời giải thích, cái gọi là kẻ nổi tiếng thì dễ bị ghen ghét, thân là Long Hồn Đại Lục trụ cột, nắm giữ to lớn nhất khu vực Hư Không Chi Long chuyện đương nhiên bị hỗn độn nhìn chằm chằm. Cuối cùng, đi ngang qua cực kỳ khốc liệt đấu tranh sau khi, vì bảo vệ trật tự sinh mệnh vị trí cuối cùng không gian, Hư Không Chi Long lấy bản thân mình vì là mồi nhử, triệt để chặn lại rồi hỗn độn tiến công. Mà điều này cũng dẫn đến hư không bộ tộc đại địa hoàn toàn bị hỗn độn chiếm cứ, hóa thành chốn hỗn độn.

	Lúc đó hỗn độn thế tiến công mạnh mẽ là trước đây chưa từng thấy, liền thân là Hư Không Chi Long quyến tộc Lục Trụ Ma Thần đều không thể triệt để chống lại loại này thế tiến công, cuối cùng, trong đó năm cái Ma thần bởi vì các loại nguyên nhân chiến bại sinh tử. Mà thân là Lục Trụ Ma Thần người thứ nhất Kristy thì lại chạy trốn tới bảy huyễn giới một trong Điện Tinh Linh, dùng sức mạnh của chính mình bảo vệ hỗn độn đi về hiện thế trước cuối cùng một lớp bình phong.

	Mà lúc đó thân là Lục Trụ Ma Thần một trong Marlene tiền thân ——— tri thức Ma thần, mã khiết lâm rất cũng là một người trong đó. Thế nhưng, không có bất luận cái nào Ma thần đồng ý liền như vậy ngã xuống. Thật giống như Elise đem linh hồn của chính mình ràng buộc ở vĩnh hằng trong thư viện. Mã khiết lâm rất lợi dụng chính mình tri thức, cùng bảo vệ chính mình bộ tộc tiến hành rồi giao dịch, nàng đem chính mình linh hồn cùng huyết nhục tinh túy nhất một phần thông qua chỉ có ma thần mới có thể đủ nắm giữ kỹ thuật phong ấn đến đi theo chính mình Xiannia trong gia tộc, lấy thân thể của bọn họ làm lọ chứa, bảo tồn linh hồn của chính mình cùng huyết nhục sức mạnh. Liền như vậy không ngừng Luân Hồi, để có một lần nữa phục sinh một ngày. Cái này cũng là nàng mệnh lệnh Xiannia gia tộc chế tạo huyết thống phong ấn, đồng thời đưa ra cái kia chỉ thị nguyên nhân. Bởi vì có thể có tư cách nhen lửa nơi này mồi lửa, tự nhiên là Hư Không Chi Long người thừa kế, mà cứ như vậy, chính mình cũng sẽ chân chính thức tỉnh.

	"Nhưng là, trước cái kia cái linh hồn lại muốn giải thích thế nào?"

	Nghe được Marlene giải thích, La Đức không khỏi nhíu mày lại. Bởi vì hiện tại Marlene theo như lời nói, cùng trước nàng nói tới hoàn toàn là hai việc khác nhau. Thậm chí có thể nói, hai người nói chuyện là hoàn toàn mâu thuẫn. Mà đối mặt La Đức nghi vấn, Marlene thì lại khẽ lắc đầu một cái.

	"Một cái khác ta là trước ta tàn lưu lại, điểm giống nhau hỏa trang bị bình thường kết quả. Vì để tránh cho ngày sau bị những nhân loại khác phát hiện cùng lợi dụng, ngủ say ở thân thể duỗi ra Ma thần tinh túy là không sẽ chủ động thức tỉnh. Trừ phi ở đây kính dâng lên thân thể của chính mình, trải qua tử vong sau khi, đang bị một cái khác ta làm ra tạo phân thân tiếp xúc tình huống dưới mới sẽ bị triệt để tỉnh lại. Ngay cả cái kia phân thân... . . . Hay là bởi vì chờ ở mồi lửa bên trong thờì gian quá dài, dẫn đến nàng mất đi nhận biết mệnh lệnh năng lực, do đó lẫn lộn sứ mạng của chính mình đi."

	Thì ra là như vậy.

	Nghe được Marlene giải thích, La Đức gật gật đầu. Không phải không thừa nhận, cái này Ma thần vẫn đúng là không thiệt thòi vì là tri thức Ma thần, nghĩ tới cũng rất chu toàn. Lực lượng của ma thần một khi bị nhân loại phát hiện, rất dễ dàng bị lợi dụng. Bởi vậy ẩn giấu ở thân thể nơi sâu xa, triệt để phong ấn lên. Thế nhưng như vậy rất rõ ràng là không đủ, cho nên nàng mới sẽ thiết kế một cái châm lửa trang bị làm song trọng bảo hiểm. Cứ như vậy, nếu như không có bị điểm hỏa, như vậy mặc kệ Marlene trong thân thể ẩn chứa cường đại cỡ nào Ma thần lực lượng, cũng tuyệt đối sẽ không tự chủ thức tỉnh. Nói cách khác ——— tử bao nhiêu lần đều không có tác dụng.

	"Như vậy, đón lấy là cuối cùng vấn đề."

	La Đức yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt Marlene hai con mắt, cặp kia tửu tròng mắt màu đỏ bên trong lóng lánh yếu ớt linh hồn hào quang, có vẻ là như vậy mê người.

	"Ta muốn thế nào mới có thể tin tưởng, ngươi vẫn là ban đầu Marlene? Mà không phải một cái bị Ma thần chiếm cứ thân thể thay thế phẩm?"

	Không sai, cùng ký túc ở Kristy trong thân thể một cái khác Kristy không giống, trước mắt Marlene cũng không có hai cái linh hồn. Nàng là Marlene, cũng là Ma thần mã khiết lâm rất. Như vậy, La Đức trước mắt nàng, đến tột cùng là "Nắm giữ Marlene ký ức Ma thần" vẫn là "Nắm giữ Ma thần ký ức Marlene" đây?

	"Cái vấn đề này,  ta không có cách nào trả lời, La Đức."

	Đối mặt La Đức cuối cùng này vấn đề, Marlene vẫn như cũ mặt mỉm cười, lắc lắc đầu.

	"Ta có, là Ma thần ký ức, chúng ta ký ức đã dung hợp lại cùng nhau. Đã từng Ma thần là ta, hiện tại ta cũng là Ma thần. Chúng ta cũng không phải hai cái cá thể, mà là cho tới nay đều là đồng nhất cái tồn tại."

	Nghe được Marlene trả lời, Li Jie nhíu mày, Annie thì lại hiện ra nghi hoặc vẻ mặt. Mà nghe được Marlene trả lời, La Đức trầm mặc chốc lát, tiếp theo hắn đưa tay ra, đè lại Marlene đầu.

	"Hoan nghênh trở về, Marlene."

	Mà cảm nhận được La Đức xoa xoa, Marlene nhắm mắt lại, khinh khẽ tựa vào La Đức trước ngực.

	"Ta đã trở về, La Đức... ... . . ."

	Mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức trước mắt, lần thứ hai hiện ra một nhóm gợi ý của hệ thống.

	( thế giới bố trí lại xong xuôi, sắp lại một lần nữa hệ thống )

	( hệ thống lại một lần nữa đếm ngược bắt đầu ———3,2,1—— )

	( hệ thống lại một lần nữa )

	Sau đó, chói mắt, quang huy êm dịu lần thứ hai bạo phát, đem hết thảy đều triệt để bao phủ ở bên trong.

 