 
	Annie tỉnh lại là kiện đều đại hoan hỉ sự tình, La Đức tự nhiên cũng không ngoại lệ. Bất quá này cũng không mang ý nghĩa Annie cực khổ liền như vậy kết thúc. Mặc dù cuối cùng bọn họ giết chết Tử Vong Kỵ Sĩ, nhưng là Annie hành vi vẫn như cũ là trăm phần trăm không hơn không kém trái với mệnh lệnh, liền cuối cùng, La Đức vẫn là làm ra trừng phạt quyết định ——— ba ngày phòng gian nhỏ ở chờ ngươi đấy.

	Mặc dù Annie phi thường oan ức ngồi ở trên giường, dùng phảng phất bị vứt bỏ chó con giống như tội nghiệp ánh mắt nhìn phía La Đức, bất quá này vẫn không có có thể thay đổi quyết định của hắn. Tuy rằng ở người thường xem ra, cái này xử phạt có lẽ có thất công bằng hợp lý, thế nhưng La Đức nhưng cũng không tính phá hoại quy củ. Ở trong game, thỉnh thoảng sẽ có người chơi lên cơn bởi vì đủ loại vấn đề không tuân mệnh lệnh, vào lúc ấy đại gia chỉ có điều là cười ha ha, bởi vì mặc dù thất bại cũng bất quá là từ tới một lần, còn có thể đem chuyện này coi như ngày sau trò cười tới nói. Thế nhưng ở trên thực tế La Đức có thể không muốn mạo hiểm như vậy, liền như lần này, Annie tuy rằng thành công hấp dẫn lấy Tử Vong Kỵ Sĩ sự chú ý, nhưng là bản thân nàng cũng là bị thương nặng, nếu không là nàng nắm giữ bán thú huyết thống, hiện tại sợ là sớm đã ngỏm củ tỏi. Chuyện như vậy trừ phi ở bất đắc dĩ tình huống dưới, bằng không La Đức là tuyệt đối sẽ không đồng ý. Mà hắn sở dĩ làm ra như vậy trừng phạt, cũng là vì cảnh cáo những người khác. Đừng tưởng rằng kết quả thật liền cái gì cũng tốt, nếu như mỗi người đều như vậy muốn, như vậy còn muốn chính mình người đoàn trưởng này làm gì? Đại gia buông tay muốn làm gì làm gì đi không là tốt rồi?

	Tuy rằng Li Jie cùng lão Walker đều hướng về La Đức cầu quá tình, liền ngay cả từ trước đến giờ thật lòng Marlene cũng hi vọng La Đức có thể thương lượng, bất quá cuối cùng La Đức vẫn là lựa chọn duy trì nguyên phán, đồng thời không chấp nhận chống án. Thấy việc đã đến nước này, những người khác cũng không có biện pháp gì. Cũng may La Đức mệnh lệnh chỉ là không cho phép Annie ra ngoài, những người khác đúng là có thể đi thấy nàng, này cũng cũng làm cho Annie cũng không có đặc biệt cô quạnh. Bất quá nhìn bên ngoài trời xanh mây trắng cùng bãi cỏ nhưng không có cách nào đi ra ngoài thoả thích hưởng thụ cùng chơi đùa, đây đối với Annie mà nói, cũng xác thực tính được là là phi thường tàn khốc trừng phạt.

	Ở từ Silence Cao Địa sau khi trở về, Starlight tạm thời tiến vào nghỉ ngơi kỳ. Không chỉ là La Đức dong binh đoàn, cái khác dong binh đoàn cũng hiếm thấy không lại làm nhiệm vụ, dù sao đoạn này ban ngày đến, mỗi cái dong binh đoàn đều là tổn thất nặng nề, trong lúc nhất thời bọn họ cũng chen không ra nhân thủ đi hoàn thành nhiệm vụ.

	Bất quá vẫn có một cái tin để không ít dong binh đoàn đều cảm thấy giật mình, vậy thì là đang hoàn thành Silence Cao Địa nhiệm vụ sau khi, La Đức Starlight dong binh đoàn nhảy lên, lấy 9 phân điểm tiến vào ba người đứng đầu hàng ngũ. Xếp hạng trước mặt nó dong binh đoàn nhưng là "Thiêu đốt chi nhận" cùng "Ám nha", cái này cũng là nhiệm vụ lần này bên trong, chỉ có mấy cái không có bởi vì trước nhiệm vụ mà chịu đến tổn thất dong binh đoàn.

	Đối với "Thiêu đốt chi nhận" cùng "Ám nha", bọn lính đánh thuê cũng không không xa lạ gì, hai người này dong binh đoàn ở Pafield khu vực đều thuộc về đẳng cấp thứ nhất dong binh đoàn, nhân số đông đảo, hơn nữa thực lực đều rất mạnh. Cũng là tranh cướp Dong Binh Công Hội tiêu chuẩn chủ lực. Thế nhưng La Đức Starlight lên bảng nhưng thực tại làm cho tất cả mọi người đều thất kinh, dong binh trong lúc đó tin tức đều là lẫn nhau lưu thông, bọn họ tự nhiên đối với Starlight là làm sao sáng tạo phi thường rõ ràng. Thế nhưng, là một cái như vậy bất quá bốn, năm người, từ sáng tạo ban đầu liền ngay cả chính quy nhân số đều tập hợp không đủ dong binh đoàn, lại có thể nhảy một cái tiến vào ba người đứng đầu, thực sự để không ít người cảm thấy kinh ngạc.

	Nếu như nói là nhân vì những thứ khác dong binh đoàn thực lực hạ thấp lớn mà dẫn đến Starlight lên bảng,

	Như vậy những lính đánh thuê này e sợ cũng sẽ không như thế giật mình. Dù sao như vậy chỉ có điều là đầu cơ trục lợi, không coi là bản lãnh thật sự. Nhưng nhìn xem Starlight dong binh đoàn hoàn thành ba cái nhiệm vụ, nhưng không có người sẽ ôm ấp ý nghĩ như thế. Thanh lý Pavel nghĩa trang toàn lấy 3 phân, té đi vặt hái phép thuật thực vật xem như là 1 phân, Silence Cao Địa cứu viện nhiệm vụ thu được 5 phân. Vẻn vẹn ba cái nhiệm vụ, thì có hai cái cùng Bất Tử sinh vật có quan hệ, hơn nữa toàn bộ đều là Bất Tử sinh vật "Cao khu vực nguy hiểm nhiệm vụ", thế nhưng Starlight lại có thể liên tục hai lần đạt được thắng lợi, toàn thân trở ra, thực sự khiến người ta kinh ngạc. Trái lại cái khác dong binh đoàn, tuy rằng bọn họ ở trong có rất nhiều tiếp Bất Tử sinh vật nhiệm vụ độ nguy hiểm so với này hai nhiệm vụ đều muốn thấp, thế nhưng là vẫn như cũ tổn thất nặng nề, không cần nói hoàn thành nhiệm vụ, có thể còn sống trở về là tốt lắm rồi.

	Cũng chính vì như thế, hiện tại Starlight danh tiếng đã dần dần ở dong binh quyển bên trong truyền ra, thậm chí có lúc ẩn lúc hiện vượt trên hai đại dong binh đoàn ảnh, này cũng không kỳ quái."Thiêu đốt chi nhận" cùng "Ám nha" mặc dù có thể duy trì hoàn chỉnh, là bởi vì bọn họ phải hoàn thành nhiệm vụ thực sự quá nhiều, vì lẽ đó từ chối đối phương ủy thác, bởi vậy tránh được đại nạn. Nếu như bọn họ cũng tham gia cùng Bất Tử sinh vật chiến đấu, như vậy kết quả làm sao còn rất khó nói. Thế nhưng trái lại Starlight, tuy rằng người không nhiều, nhưng là hai lần nhưng đều là chủ động đi cùng Bất Tử sinh vật chiến đấu, hơn nữa còn có thể hoàn thành nhiệm vụ, chí ít ở trong mắt mọi người, như vậy hai tương so ra, Starlight thực lực xác thực xem ra muốn hơi hơi cường một ít.

	Bất quá những chuyện này La Đức cũng không quan tâm, ở làm ra đối với Annie "Chung thẩm phán quyết" sau khi, hắn liền đem mình nhốt tại trong thư phòng, bắt đầu trên giấy tả tả vẽ vời lên. Hắn giờ phút này còn có càng thêm chuyện quan trọng phải làm, vậy thì là đối với điểm kỹ năng quy hoạch.

	Ở trong game, điểm kỹ năng đối với người chơi tới nói là quan trọng nhất tồn tại, thậm chí so với kinh nghiệm cùng trang bị đều trọng yếu hơn. Bởi vì điểm kỹ năng không chỉ có thể giải tỏa cùng thăng cấp Cây Thiên Phú, cũng có thể tăng cường các loại kỹ năng độ thuần thục. Mỗi cái nghề nghiệp nắm giữ ba loại không giống Cây Thiên Phú, mà mỗi loại con đường thiên phú thì cần muốn tổng cộng 35—37 điểm kỹ năng có thể hoàn toàn tỉnh lại. Thế nhưng này cũng không có nghĩa là còn lại điểm kỹ năng liền như vậy lãng phí, trên thực tế, tăng lên các loại kỹ năng độ thuần thục, là điểm kỹ năng tiêu tốn nhiều nhất địa phương.

	Kỹ năng độ thuần thục có ba loại tăng trưởng phương thức, một loại là bình thường nhất, chỉ cần thường thường sử dụng, sử dụng hơn mấy trăm ngàn lần sau khi liền sẽ tăng lên. Mặt khác một loại nhưng là tìm được cùng này kỹ năng có quan hệ thư tịch tiến hành xem, nếu như lĩnh ngộ thông suốt cũng có thể tăng lên đẳng cấp, cuối cùng chính là sử dụng điểm kỹ năng, trực tiếp tăng lên độ thuần thục.

	Đối với người chơi tới nói, loại thứ nhất quá mức lãng phí thời gian, loại thứ hai thì lại tương đương tốn thời gian mất công sức, dù sao mỗi cái kỹ năng thư tịch bản thân liền rất hiếm thấy, sơ trung cấp còn nói được, cao cấp trở lên sách kỹ năng quả thực cùng thượng cổ trang bị hiếm thấy, huống chi vật này ở game là hạn lượng, dùng một quyển thiếu một quyển, xem như là có thể gặp không thể cầu. Loại thứ ba liền thuận tiện hơn nhiều, thăng cấp sau khi, hơi điểm nhẹ, muốn tăng lên bao nhiêu liền tăng lên bao nhiêu.

	Nếu như ngươi muốn tự lực cánh sinh bằng bản lãnh thật sự ăn cơm? Nhìn thấy Cerek sao? Hắn hiện tại kiếm thuật đẳng cấp cũng gần như chính là cấp, người chơi muốn dựa vào không ngừng luyện tập tăng cường độ thuần thục đến Cerek trình độ đó, không cái mấy năm là căn bản không thể. Thế nhưng có cái nào người chơi sẽ có kiên trì đem một cái kỹ năng luyện mấy năm?

	Mà mỗi cái kỹ năng thì lại hầu như đều là ăn điểm nhà giàu, nắm La Đức Nguyệt Ảnh Kiếm Thuật tới nói, muốn đến cao nhất cấp, không có 25 đến 30 điểm kỹ năng là căn bản không thể. Mà vẻn vẹn là này một cái kiếm thuật cần thiết điểm kỹ năng, cũng đã gần như cùng một cái điểm mãn Cây Thiên Phú gần đủ rồi.

	Vậy cũng là là một cái đối với Triệu Hoán Kiếm Sĩ phi thường bất lợi giả thiết, bởi vì căn cứ bọn họ mới bắt đầu kỹ năng đến xem, so với bình thường đẳng cấp muốn thấp hơn một bậc, điều này cũng mang ý nghĩa mỗi cái kỹ năng, Triệu Hoán Kiếm Sĩ muốn so với những nghề nghiệp khác tiêu hao nhiều hơn một đẳng cấp điểm kỹ năng. Này không phải là kiện đáng giá khoe sự tình.

	Ở Long Hồn Đại Lục trong game, một cái người chơi mãn cấp sau khi, ít nhất cũng có thể có được một trăm điểm điểm kỹ năng, ngoài ra, thông qua nữa đặc thù nhiệm vụ, đạo cụ, trang bị thu hoạch đến điểm kỹ năng gộp lại, trung đẳng người chơi có thể thu được điểm số kỹ năng đại khái ở hai trăm đến ba trăm trong lúc đó. Mà La Đức ở trong game thu hoạch đến điểm số kỹ năng thì lại cao tới năm trăm điểm, cái này cũng là hắn có thể sừng sững với đỉnh cao không ngã tối một trong nguyên nhân trọng yếu. Điểm kỹ năng càng nhiều, liền biểu thị có thể tăng lên tới đỉnh cấp kỹ năng càng nhiều, cũng là càng đáng sợ, đạo lý này là bất biến.

	Hiện tại La Đức, đem năm giờ thiên phú tiêu hao ở "Triệu Hoán Đại Sư" tầng thứ nhất "Linh Hồn Cộng Hưởng" cùng "Cấu tạo phối hợp trên", cứ như vậy hắn đã có thể giải tỏa tầng thứ hai phú. Tiếp theo chính là độ thuần thục Nguyệt Ảnh Kiếm Thuật cùng độ thuần thục tinh lạc kiếm thuật, còn lại năm giờ kỹ năng hắn bảo tồn lên, cũng không có lập tức sử dụng. Mà lưu ý ở ngoài đánh đổ Tử Vong Kỵ Sĩ sau khi, La Đức lại không ngoài dự đoán bởi vượt cấp chém giết b chết chết mà tăng lên cấp một, đến mười sáu cấp, đồng thời, trong tay hắn điểm kỹ năng cũng đã có bảy cái.

	Mà đón lấy La Đức phải đối mặt, chính là điểm kỹ năng phài dùng làm sao vấn đề.

	Ở cấp mười thức tỉnh thiên phú sau khi, hắn mỗi cấp cũng có thể được 2 điểm điểm kỹ năng, này liền mang ý nghĩa khi La Đức đến một trăm cấp mức cao nhất thì, hắn ít nhất có thể nắm giữ 190 điểm kỹ năng.

	Bất quá đó là rất xa xôi sự tình, hắn muốn quan tâm chính là vấn đề trước mắt.

	La Đức dừng bút trong tay.

	Nếu để cho bất luận cái nào người chơi nhìn thấy trước mặt hắn tờ giấy này trên nội dung, chỉ sợ bọn họ toàn bộ đều sẽ kinh ngạc đem con ngươi trừng đi ra, bởi vì ở tờ giấy này trên viết, là Triệu Hoán Kiếm Sĩ tam đại thiên phú hết thảy con đường, cùng La Đức hiện tại có hết thảy kiếm thuật kỹ năng cùng với những ngày qua phú cùng kỹ năng cần thiết điểm kỹ năng. Không thông qua máy vi tính tuần tra, vẻn vẹn chỉ bằng mượn ký ức liền có thể hoàn chỉnh tái hiện những tài liệu này, thư viện biết đi quả nhiên danh bất hư truyền.

	Sau đó nên làm gì?

	Để cây viết trong tay xuống, La Đức trầm ngâm nhìn kỹ trước mắt tư liệu.

	Bất kỳ người chơi ở thu được như vậy "Bất ngờ khen thưởng" sau khi, phản ứng đầu tiên chính là muốn toàn thiên phú sở trường, La Đức phản ứng cũng là như thế, bất quá rất nhanh, hắn liền lại bắt đầu lại từ đầu cân nhắc quyết định của chính mình. Hiện tại có cái này cần phải sao?

	Phải biết, này không phải là game, mà là hiện thực. Nếu như là ở trong game, La Đức có thể lợi dụng người chơi tư duy xu hướng ổn định như thế làm, bởi vì này sẽ làm hắn ở và những người khác pvp bên trong thu được bất ngờ ưu thế. Thế nhưng ở trong hiện thật, hắn không có nhất định phải như thế làm cần phải. Người nơi này cũng không biết kỹ năng gì điểm, cái gì độ thuần thục, hơn nữa đối với Triệu Hoán Kiếm Sĩ nghề nghiệp này tới nói bọn họ cũng rất xa lạ. Bọn họ không có tư duy xu hướng ổn định, bởi vậy như vậy hiệu quả cũng không lớn.

	Như vậy sở trường một hạng? Trong thời gian ngắn nhất đem thiên phú điểm mãn? Dù sao thiên phú cùng kỹ năng không giống, chỉ cần mỗi một tầng thiên phú điểm được rồi, có thể mở ra tầng tiếp theo. Như vậy dù cho La Đức không có lên cấp, cũng có thể thu được một hạng đầy tràn thiên phú con đường.

	Nhưng là cứ như vậy, không khỏi thì có chút quá lãng phí.

	Kiếm thuật kỹ năng lại càng không cân nhắc, ở không thể nối liền kiếm thuật kỹ năng giải tỏa trước, La Đức sẽ không ngốc vù vù đem những kỹ năng kia rót đầy, cứ như vậy khi hắn chân chính cần kiếm kỹ giải tỏa thời điểm, sẽ không có đếm có thể dùng.

	Điểm kỹ năng sử dụng, đầu tiên muốn cân nhắc chính là cần dùng tới làm cái gì. Mà hiện tại, La Đức bức thiết nhất chính là thăng cấp, dù sao để cho thời gian của hắn không nhiều, hắn cần nếu có thể trong thời gian ngắn nhất, phát huy sức mạnh mạnh mẽ nhất, có thể hữu hiệu nhất suất thu được kinh nghiệm phương pháp.

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, hắn nhớ tới trước đây thật lâu, chính mình ở diễn đàn trên nhìn thấy một cái người chơi hướng mình hỏi dò Triệu Hoán Kiếm Sĩ thiên phú thêm giờ thiếp. Lúc đó cái kia người chơi nghĩ tới rất tốt, nhưng là bởi hạn chế vấn đề, hắn cũng không có khả năng thành công, hơn nữa La Đức cũng không đề nghị hắn làm như thế. Thế nhưng hiện đang nhớ tới đến, này tựa hồ là cái rất thú vị biện pháp?

	"Nếu như có thể đem chất lượng cùng số lượng kết hợp... ..."

	Nghĩ tới đây, La Đức về phía sau dựa vào ghế trên lưng, sau đó, hắn nhắm mắt lại, rất nhanh, Cây Thiên Phú hệ thống xuất hiện lần nữa ở La Đức mặt trước, lần này, La Đức đưa mắt dời về phía "Triệu Hoán Đại Sư" bên cạnh thiên phú hệ thống ——— "Linh hồn sứ giả" .

	Linh hồn sứ giả tầng thứ nhất:

	Linh chất khôi giáp (triệu hoán vật ra trận thì, thu được linh hồn khôi giáp bảo vệ bổ trợ, phòng ngự thuộc tính tăng cao 10%, 20%, 30%)

	Tam vị nhất thể (khi kẻ chi phối cho gọi ra một con trở lên triệu hoán Tinh Linh thì, triệu hoán vật thuộc tính tăng cường 5%, 10%)

	Như hình với bóng (có thể đem đã cho gọi ra tràng Tinh Linh thuộc tính bám vào ở kẻ chi phối trên người, thu được cùng Tinh Linh tương đồng công kích thuộc tính tăng trị 30%, 60%, 90%)

	Quyết định rồi!

	Nghĩ tới đây, La Đức hít một hơi thật sâu, hắn mở mắt ra, lần thứ hai cẩn thận liếc mắt một cái trước mắt mình tư liệu, sau đó bình phục quyết tâm tình, đón lấy, hắn đưa tay ra, mở ra trôi nổi ở trước mặt mình, trong hư không Cây Thiên Phú. Rất nhanh, gợi ý của hệ thống xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	Tiêu hao một điểm điểm số kỹ năng, chỉ định thiên phú ——— linh hồn sứ giả thức tỉnh ]

	Nương theo cái này nhắc nhở, La Đức cảm giác được bên trong thân thể của chính mình bộ đột nhiên nhảy nhót dưới, sau đó, một luồng cực nóng sức mạnh chảy xuôi đến toàn thân các nơi.

	Linh hồn sứ giả thiên phú tầng thứ nhất giải tỏa: Linh chất khôi giáp lv1(triệu hoán vật ra trận thì, thu được linh hồn khôi giáp bảo vệ bổ trợ, phòng ngự thuộc tính tăng cao 10%)]

	Thu được bị động kỹ năng: Linh chất khôi giáp lv1]

	Tiêu hao 1 điểm điểm số kỹ năng, tăng lên linh chất khôi giáp lv2(triệu hoán vật ra trận thì, thu được linh hồn khôi giáp bảo vệ bổ trợ, phòng ngự thuộc tính tăng cao 20%)]

	Tiêu hao 1 điểm điểm số kỹ năng, tăng lên linh chất khôi giáp lv3(triệu hoán vật ra trận thì, thu được linh hồn khôi giáp bảo vệ bổ trợ, phòng ngự thuộc tính tăng cao 30%)]

	Rất tốt!

	Vọng tới đây, La Đức dùng sức nắm lấy nắm đấm, thế nhưng, này cũng không phải kết thúc.

	Tiêu hao 1 điểm điểm số kỹ năng, linh hồn sứ giả thiên phú tầng thứ nhất giải tỏa: Như hình với bóng lv1(có thể đem đã cho gọi ra tràng Tinh Linh thuộc tính bám vào ở kẻ chi phối trên người, thu được cùng Tinh Linh tương đồng công kích thuộc tính đồng bộ 30%, 60%, 90%)

	Thu được thường trú kỹ năng: Như hình với bóng lv1]

	Tiêu hao 1 điểm điểm số kỹ năng, tăng lên như hình với bóng lv2(có thể đem đã cho gọi ra tràng Tinh Linh thuộc tính bám vào ở kẻ chi phối trên người, thu được cùng Tinh Linh tương đồng công kích thuộc tính đồng bộ 60%)]

	Tiêu hao 1 điểm điểm số kỹ năng, tăng lên như hình với bóng lv3(có thể đem đã cho gọi ra tràng Tinh Linh thuộc tính bám vào ở kẻ chi phối trên người, thu được cùng Tinh Linh tương đồng công kích thuộc tính đồng bộ 90%)]

	Cho đến lúc này, La Đức thở dài, hắn đứng dậy, nhìn tay phải của chính mình, sau đó, tâm niệm lấp lóe. Rất nhanh, một tấm đen kịt thẻ liền xuất hiện ở La Đức mặt trước, đón lấy, La Đức một cái đưa tay ra, dùng sức nắm chặt trong tay thẻ.

	"Bạch! !"

	Nương theo một tiếng vang nhỏ, ở La Đức trong bàn tay phá nát thẻ lập tức hình thành từng đạo từng đạo đen kịt sương mù dày theo La Đức cánh tay lan tràn ra, chỉ là thời gian nháy mắt, nó liền triệt để đem La Đức thân thể bao vây trong đó. Đón lấy, La Đức mở mắt ra, ở trong mắt hắn, giờ khắc này chính lập loè một điểm quỷ dị màu đỏ.

	Nguyên bản nắm chặt tay phải, bỗng nhiên hướng về bên cạnh vung mở, một đạo mãnh liệt gió xoáy nhất thời gào thét mà qua, sau đó, to lớn đen kịt kỵ sĩ thương liền xuất hiện ở La Đức tay phải, mà tay trái của hắn trên, thì lại thêm ra một mặt đen kịt tấm khiên. Cùng lúc đó, ở La Đức thân thể biên giới, ngờ ngợ có thể nhìn thấy một đạo nhàn nhạt màu xanh lam, nửa trong suốt bình phong hiện lên, phảng phất khôi giáp giống như vậy, đem La Đức thân thể bao trùm lên đến.

	Khởi động kỹ năng: Linh chất khôi giáp lv3]

	Khởi động kỹ năng: Như hình với bóng lv3]

	Nguyên tố bảo vệ, UU đọc sách www. uuk A N chếthu. com trọng giáp đặc tính ]

	Quyết định!

	Nhìn trước mắt hiện lên gợi ý của hệ thống, La Đức nắm chặt nắm đấm vung vung lên.

	Hắn bây giờ, rốt cục lại nâng cao một bước.

	Mà đang lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.

	Nghe được tiếng bước chân, La Đức sắc mặt hơi động, nguyên bản bao vây thân thể sương mù màu đen cùng linh chất khôi giáp cũng lập tức tản đi, đón lấy, La Đức một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, còn chưa kịp chờ hắn thu thập khắp nơi rải rác văn kiện, liền truyền đến tiếng gõ cửa.

	"Mời đến."

	Môn chậm rãi đẩy ra, lão Walker đi vào, nhìn thấy này phảng phất bị bão tập kích quá gian phòng, lão Walker ngốc sửng sốt một chút, bất quá hắn rất thức thời không nói thêm gì, mà là đi tới La Đức bên người, đối với hắn gật gật đầu.

	"Tiểu, ngươi muốn ta chuyện điều tra, đã có kết quả."

 