 Nương theo Geer mệnh lệnh, cái kia bốn cái ác ma sứ giả nhất thời nhô lên thân thể, thân thể của bọn họ biến dường như xà bình thường dài nhỏ, hai chân đã sớm biến mất không còn tăm hơi, sáu con vung vẩy lưỡi dao cánh tay từ trong thân thể triển khai, hướng về phía trước bơi đi. Mà nương theo chúng nó gia nhập, những kia vây công La Đức chờ người ác ma càng như là hít thuốc lắc bình thường càng ngày càng hưng phấn, rít gào lên về phía trước lao nhanh, không có gì lo sợ dùng chính mình máu tươi cùng sinh mệnh cùng với thi thể đi phô bình đi về thắng lợi con đường, trong lúc nhất thời, mọi người tăng mạnh áp lực.

	"Sáu tay xà ma. . . Thật là có thú trò chơi."

	Nhìn kẻ địch trước mắt, La Đức lạnh rên một tiếng.

	Như vậy, cũng là thời điểm giải thả chúng nó.

	"! !"

	Mấy đạo sáng sủa, tương tự laser giống như chùm sáng màu xanh trong nháy mắt đảo qua hắc ám, kể cả tiếp xúc được tất cả toàn bộ hóa thành mãnh liệt hỏa diễm, khẩn đón lấy, máy móc chuyển động thanh âm vang lên, Geer ngạc nhiên quay đầu hướng về bốn phía nhìn tới. Lúc này mới phát hiện chỉ thấy nguyên bản ở trên vách tường những kia thần bí bích hoạ chính đang không được bóc ra, sau đó, từng cái từng cái to lớn kim loại tồn tại từ bên trong bước nhanh đi ra, chúng nó phảng phất kim loại chế bạch tuộc giống như vậy, nắm giữ một đôi vàng óng ánh sắc mắt to, sáng sủa hào quang khác nào đèn pha giống như từ bên trong hiện lên, rọi sáng trước mắt hắc ám. Kim loại chế tạo, sắc bén cực kỳ xúc tu chống đỡ lấy thân thể khổng lồ kia, đạm bạc phép thuật bình phong hình thành trứng gà trạng xác ngoài bao trùm ở này kim loại chế vật trên thân thể.

	Này chính là tầng thứ mười cuối cùng Boss kim loại thủ vệ Nazpark.

	Vốn là dựa theo trong game quy trình, người chơi ở đến quần thể trận pháp truyền tống sau khi, cần đánh bại những kim loại này thủ vệ mới có thể nắm giữ truyền tống quyền hạn. Thế nhưng thân là Hư Không Chi Long, La Đức tự nhiên không cần phiền toái như vậy, được sự giúp đỡ của Kalin, hắn rất nhanh sẽ trực tiếp đạt được đối với kim loại thủ vệ quyền khống chế. Đồng thời một lần nữa cho chúng nó tiến hành rồi điều kiện kích hoạt giả thiết. Mà hiện tại, những này mù tịt không biết phát động trận pháp bạch si đám ác ma, rốt cục muốn diện đối với chúng nó Boss chiến.

	"Vèo vèo vèo! !"

	Chỉ thấy đối mặt mãnh liệt đập tới ác ma, kim loại thủ vệ mở ra chính mình miệng rộng, rất nhanh, từng cái từng cái hình tròn loại nhỏ viên cầu từ trong miệng xì ra. Rơi trên mặt đất. Mà chỉ thấy những kia tiểu viên cầu cấp tốc bắt đầu run rẩy, sau đó nhanh chóng hấp thu quanh thân đá vụn, chỉ là thời gian nháy mắt, từng cái từng cái cao khoảng hai mét thạch người khổng lồ xuất hiện ở trận pháp truyền tống bốn phương tám hướng. Chúng nó di chuyển thân thể to lớn, vung vẩy song quyền, đánh tới đằng trước.

	Trong lúc nhất thời, thế cuộc lập tức sản sinh ra biến hóa, những kia hung hăng cực kỳ ác ma bắt đầu bị ép hướng phía sau áp súc, tuy rằng chúng nó cũng châm đối với kẻ thù của chính mình làm ra điều chỉnh. Thế nhưng ác ma hỏa diễm cùng phép thuật ở đánh ở những kia thạch người khổng lồ trên sau khi không có hiệu quả chút nào. Ngược lại, những kia cao to tảng đá người khổng lồ nhưng có thể hoàn toàn không thấy quấn quanh ở bên cạnh mình, tràn ngập khí tức tà ác phép thuật, mà là vung vẩy nắm đấm, đem nhích lại gần mình ác ma toàn bộ tạp thành mảnh vỡ.

	"Ồ ồ ồ, ta đã nghĩ nhìn thấy cái này, ta đã nghĩ nhìn thấy cái này a! !"

	Nhìn thấy những kia thạch người khổng lồ thế như chẻ tre giống như ở ác ma bên trong tiến lên, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhất thời hưng phấn kêu to lên. Mà La Đức cũng là khóe miệng hơi vểnh lên. Hắn đương nhiên rõ ràng tại sao Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như vậy hưng phấn, ở thâm thúy nhất trong mê cung. Truyền tống tầng Boss so với những nơi khác Boss độ khó tăng cao không chỉ gấp đôi có thừa. Thật giống như những này thạch người khổng lồ, chúng nó bản thân là sáu mươi lăm cấp tinh anh khuôn, miễn dịch Trung Hoàn trở xuống hết thảy phép thuật, mà Trung Hoàn trở lên phép thuật chỉ có thể đối với chúng nó tạo thành một nửa thương tổn. Ngoài ra, thạch người khổng lồ bản thân còn phụ gia tái sinh thuộc tính, hơn nữa đối với vật lý kháng tính cũng cực cao. Nói cách khác phép thuật đối với nó căn bản vô hiệu. Muốn hoàn toàn nắm khiên thịt đi kháng,

	Sau đó cận chiến phát ra đi làm thịt nó mới được. Không chỉ có như vậy, ở đánh tan một cái thạch người khổng lồ sau khi, nhất định phải để pháp sư đưa nó hạt nhân đóng băng lên. Nếu không chẳng bao lâu nữa thạch người khổng lồ còn có thể tái sinh. Mà một khi lựa chọn phá hoại hạt nhân, như vậy cái khác thạch người khổng lồ sức chiến đấu sẽ trong nháy mắt tăng gấp đôi. Đương nhiên, người chơi có thể lựa chọn kế tục mạnh mẽ tấn công, thế nhưng nếu như bọn họ như vậy nhiều lần, như vậy cuối cùng còn lại mấy cái thạch người khổng lồ từ cường độ tới hoà giải Boss đã không có gì sai biệt. Nói cách khác, người chơi cuối cùng muốn đối mặt gần mười cái Boss tiến công, vào lúc ấy thạch người khổng lồ thực lực cơ bản đã đạt đến Boss đỉnh điểm, không chỉ vật lý phép thuật toàn bộ miễn dịch, hơn nữa công kích còn mang vào phá vỡ thuộc tính, lại phối hợp kim loại thủ vệ cái kia hoàn toàn chính là đoàn diệt nhịp điệu.

	Vì lẽ đó biện pháp hữu hiệu nhất chính là đánh tan một cái thạch người khổng lồ liền đem hạt nhân đông lại lên, sau đó sẽ đánh tan một cái, như vậy nhiều lần, mãi đến tận giết chết hết thảy thạch người khổng lồ, xác nhận hạt nhân đông lại sau khi đồng thời hủy diệt hạt nhân. Mà như La Đức những này mạnh mẽ đoàn đội thậm chí có thể bấm đúng giờ đồng thời đánh tan hết thảy thạch người khổng lồ, sau đó một cái quần thể đóng băng toàn bộ tủ lạnh sau khi triệt để hủy diệt. Đương nhiên, nếu như đủ mạnh kính, cũng không phải là không thể đủ cường đẩy, dù sao như vậy khá là tiết kiệm thời gian. Thế nhưng hiện tại những này ác ma, rất rõ ràng đẳng cấp còn chưa đủ đủ để cường đẩy kim loại thủ vệ trình độ.

	 để làm tiền bối, La Đức, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giờ khắc này khá có một chút nhìn hậu bối tổ đoàn tìm đường chết vi diệu vui vẻ.

	Nương theo thật Boss xuất hiện, ác ma đối với La Đức chờ người thế tiến công cũng không tự chủ được ngưng lại, bởi vì La Đức chờ người chỉ là đơn thuần ở phòng thủ. Thế nhưng kim loại thủ vệ không giống, chúng nó giả thiết mục đích nhưng là tiêu diệt hết thảy ngoại trừ người khống chế (La Đức) bên ngoài dám to gan kích hoạt trận pháp truyền tống người. Liền rất nhanh ở kim loại thủ vệ thao túng dưới, đầy đủ mấy chục thạch người khổng lồ quay về truyền tống trận trung tâm khởi xướng tiến công. Mà vì để tránh cho liên tiếp vực sâu vị diện đường nối bị gián đoạn, đám ác ma tự nhiên đầu tiên đem tinh lực đặt ở chống lại kẻ xâm lấn trên. Chúng nó không giống người chơi như vậy cần lo lắng nhân số hạn chế, tuy rằng đẳng cấp không đủ, thế nhưng đám ác ma tự thể nghiệm cái gì gọi là chiến thuật biển người, ở không được oanh xung kích bên dưới, rất nhanh, ba bốn đứng mũi chịu sào thạch người khổng lồ bị đánh tan, tiếp theo nương theo "Oanh" mấy tiếng nổ, có thể nhìn thấy nổ tung hỏa diễm phóng lên trời, thậm chí ngay cả quanh thân ác ma đều bị xung kích khí lưu vỡ ra đến, mà cùng lúc đó, cái khác thạch cự người nhất thời nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp theo chúng nó thân hình triệt để lớn hơn một vòng.

	"Khà khà khà..."

	"Hô hô hô..."

	"Hì hì hi..."

	Nhìn thấy tình cảnh này, ba người nhìn nhau nở nụ cười tất cả đều không nói bên trong.

	Đúng như dự đoán, cái khác thạch người khổng lồ sức chiến đấu lập tức tăng lên trên mấy lần, mà phổ thông liệt ma căn bản là không có cách lại ngăn cản chúng nó bước chân tiến tới, thậm chí ngay cả để chúng nó bị thương đều không làm được. La Đức chờ người chỉ nhìn thấy những kia liệt ma rất có dũng khí vung vẩy hai tay xông tới, sau đó bị trực tiếp đánh bay, giống như bị chạy như bay bảy mươi mã xe tăng trong nháy mắt nghiền ép giống như nát tan. Mà cái kia bốn cái sáu tay xà ma tựa hồ cũng phát hiện bên này kẻ địch càng thêm khó có thể đối phó, thế là nó nhóm cấp tốc dời đi phương hướng, di động chính mình như rắn khổng lồ thân thể, hướng về những kia thạch người khổng lồ nhào tới, rất nhanh, song phương liền chiến làm một đoàn.

	Tuy rằng thạch người khổng lồ lực công kích rất mạnh, thế nhưng chúng nó khuyết điểm chính là tốc độ quá chậm, căn bản đánh không trúng những kia linh hoạt nhanh nhẹn sáu tay xà ma. Mà những kia sáu tay xà ma tuy rằng vung vẩy đao trong tay nhận, mỗi một lần cũng có thể bắn trúng thạch người khổng lồ cái kia thân thể cao lớn, thế nhưng là không cách nào cho đối phương tạo thành quá nhiều thương tổn. Trong lúc nhất thời, song phương kiên trì không xuống, rơi vào hỗn chiến bên trong.

	Gần đủ rồi, như vậy, liền cho đối phương tăng thêm nữa một ít áp lực đi.

	Nhìn trước mắt đã rơi vào hỗn loạn chiến cuộc, La Đức đưa tay phải ra, rất nhanh, nương theo động tác của hắn, mấy tấm thẻ bài xuất hiện ở trong tay chính mình, tiếp theo La Đức trở tay nắm quá thẻ bài, dùng sức nắm chặt.

	"Ầm! !"

	Ăn mặc dày nặng khôi giáp, tay cầm trường thương cùng cự thuẫn Thánh Thương Vệ Sĩ bước nhanh từ trong bóng tối đi ra, bọn họ gầm lên giơ lên tấm khiên, đem trường thương giá ở phía trên. Mà sau lưng bọn họ, ăn mặc thánh khiết trường bào Chung Mạt Tài Phán Quan nhóm nhưng là giơ lên cao trong tay pháp trượng, từng đạo từng đạo sáng sủa ánh sáng chói mắt không được lạc ở trước mắt trường thành bằng sắt thép bên trên. Cùng lúc đó, La Đức lần thứ hai mở ra Cấm Kỵ Chi Hoàn, mà nương theo vầng sáng lấp loé, Thánh Thương Vệ Sĩ trên thân thể sắt thép khôi giáp trở nên càng ngày càng hoa lệ, mà bọn họ trường thương trong tay cũng từ từ thay đổi nguyên bản hình thái, sáng sủa chói mắt thánh khiết chùm sáng hóa thành lửa đạn, che ngợp bầu trời bao phủ trước mắt ác ma.

	"Tiến công! !"

	Nương theo tiếng hét phẫn nộ, Thánh Thương Vệ Sĩ bắt đầu kiên quyết không rời về phía trước chậm rãi bước vào, mà La Đức cũng nhân cơ hội lần thứ hai đưa tay phải ra, sau đó về phía trước vung một cái, lại một tấm thẻ bài từ không trung hiện lên, tiếp theo hóa thành một mảnh quang hà rơi vào Thánh Thương Vệ Sĩ nhóm trên thân thể. Rất nhanh, hàng trăm hàng ngàn sắc bén tinh cương trường thương từ trong hư không hiện lên, thẳng tắp chỉ hướng về phía trước, đem tất cả dám to gan ngăn cản ở trước mặt mình trở ngại lôi kéo, đâm thủng.

	"Thánh hồn tại thượng, đây là..."

	Nhìn thấy tình cảnh này, bên cạnh những pháp sư kia ngạc nhiên trừng lớn hai mắt, bọn họ không phải là không có gặp sinh vật triệu hồi. Thế nhưng như La Đức như vậy, một chiêu một đám lớn, hơn nữa thực lực mạnh mẽ như vậy sinh vật triệu hồi, bọn họ nhưng là xưa nay đều chưa từng nhìn thấy. Hơn nữa vị đại nhân kia không phải kiếm sĩ sao? Hắn làm sao có khả năng sẽ triệu hoán phép thuật? Còn có, những này sinh vật triệu hồi làm sao sẽ mạnh như vậy. . . ?

	"Đáng chết, các ngươi những này đê tiện giòi bọ! !"

	Bối phúc thụ địch Geer ở lửa đạn oanh kích dưới có vẻ cực kỳ hoảng loạn,  tuy rằng hắn miễn cưỡng triển khai phép thuật tấm chắn chặn lại rồi trước mắt tiến công. Thế nhưng cái kia hùng hổ doạ người trạng thái vẫn để cho Geer có vẻ vô cùng phẫn nộ, hắn mở to hai mắt, cắn vào hàm răng, phẫn nộ nhìn đứng ở bên cạnh trên căn bản tiến vào xem cuộc vui hình thức La Đức chờ người, gầm nhẹ lên.

	"Các ngươi sẽ vì sau lần đó hối! !"

	Nương theo tiếng nói chuyện, Geer rốt cục quyết định, hắn bắt đầu nhanh chóng vịnh xướng lên liên tiếp ô uế không thể tả chú văn, mà nương theo hắn thần chú, bốn phía nguyên bản lạnh lẽo không khí bỗng nhiên tràn ngập trước nay chưa từng có cực nóng, khẩn đón lấy, không gì sánh kịp hỏa diễm mưa xối xả từ đỉnh đầu đường hầm vận chuyển nổ vang mà xuống, tầng tầng đánh ở trận pháp truyền tống trên, sau đó, đỏ tươi hỏa diễm phun trào mà lên, mang theo nhân cùng hừng hực nước thép, một người cao lớn, khắp toàn thân từ trên xuống dưới nhiên thiêu lửa thân thể khổng lồ từ bên trong hiện lên, nó hai con mắt lóng lánh ánh sáng màu trắng, tràn ngập nhiệt độ cao cùng mùi vị của tử vong.

	"Thấp hèn Tanahli con hoang! !"

	Nương theo lanh lảnh tiếng hét phẫn nộ, Lances Tina lấp lóe cánh, vung vẩy trong tay liên kiếm gầm lên hướng về trước mắt Barlow viêm ma vọt tới. Mà cảm nhận được công kích, Barlow viêm ma cũng là nộ quát một tiếng, tiếp theo đưa tay ra, một cái hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm trường kiếm từ trong tay nó xuất hiện, chặn lại rồi Lances Tina tiến công.

	"Chết tiệt Bazut giòi bọ! !"

	Thời khắc này, ác ma cùng Ma Quỷ trong lúc đó huyết chiến, lần thứ hai bắt đầu. 