 Ngay khi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường "Đại khai sát giới" thời gian, La Đức mấy người cũng đã nhàn nhã đến chỗ cần đến. Mà đến của bọn họ tự nhiên cũng hấp dẫn đã không có nỗi lo về sau hoàn pháp tháp cao đoàn người chú ý. Bất quá nói đến mặc dù là ở trong chiến đấu, bọn họ cũng đủ để hấp dẫn ánh mắt của người khác. Này cũng khó trách. Ngoại Chi Thụ Hải có thể không phải là người nào nói đến là đến nói đi là đi địa phương, mạnh như hoàn pháp tháp cao như vậy đều là phái mười mấy người tổ đội thâm nhập, như La Đức như vậy con mèo nhỏ bốn, năm con như là tản bộ bình thường ở đây nhàn nhã tự tại muốn nói không lôi kéo người ta chú ý đó mới gặp quỷ.

	Những người này là lai lịch gì.

	Mà ở mặt khác một bên, suất lĩnh săn bắn đoàn áo bào đen pháp sư cũng là nội tâm thất kinh, đặc biệt cái kia giờ khắc này ở dong binh bên trong khắp nơi tán loạn bé gái, bạo lực trình độ quả thực làm người giận sôi. Hắn tự hỏi mình suất lĩnh những lính đánh thuê này nhiều năm như vậy, cỡ nào tàn nhẫn bạo ngược hành vi đều xem qua, nhưng là cùng trước mắt cô bé này so ra, những cái được gọi là tàn nhẫn bạo ngược quả thực thật giống như là Trung Nhị kỳ tiểu quỷ đầu tự ngu tự nhạc rồi!

	"Ầm! !"

	Nhìn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một cái kéo lại một người trong đó dong binh tóc, tiếp theo như súy Lưu Tinh chuy giống như đem đầu của hắn liền như vậy ở bên cạnh trên tảng đá đập phá cái tỏ rõ vẻ hoa đào nở. Áo bào đen pháp sư không khỏi thở một hơi lãnh khí. Này không chỉ là bởi vì cô gái kia lại có thể mang theo cuồng nhiệt nụ cười làm ra như vậy lỗ mãng đáng sợ chiến đấu thủ đoạn, càng là bởi vì ngay khi cùng lúc đó, rõ ràng có hai cái dong binh từ phía sau đối với nàng tiến hành đánh lén, thế nhưng cái kia kiếm sắc bén nhận nhưng hoàn toàn không có cách nào xuyên qua nữ hài cái kia kiều tiểu thân thể. Trái lại chỉ nhìn thấy bạch quang lóe lên, cái kia hai thanh trường kiếm liền như vậy lập tức chấn động gãy vỡ ra, mà này phảng phất một cái tín hiệu giống như nhắc nhở cô gái kia, chỉ thấy sau một khắc nàng liền xoay người lại, sau đó chói mắt cột sáng màu trắng phóng lên trời, mà hai cái đáng thương con ma đen đủi tự nhiên là triệt để xong đời đại cát.

	Gay go... . . . Đây tuyệt đối không phải là mình có thể đối phó kẻ địch.

	Đồng dạng thân là người làm phép, áo bào đen pháp sư đương nhiên có thể nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trên người trong kia hoàn hạt nhân linh hồn ánh sáng cường liệt bao nhiêu, cùng người như vậy chiến đấu chính mình chỉ có một con đường chết. Nếu như có thể, áo bào đen pháp sư thật muốn liền như vậy rời đi, thế nhưng hắn hoàn toàn không làm được. Bởi vì áo bào đen pháp sư rất nhạy cảm nhận ra được, từ khi bé gái kia xuất hiện bắt đầu, nàng kỳ thực liền vẫn ở khóa chặt chính mình, hắn dám khẳng định, nếu như mình dám làm ra bất kỳ cái gì cử động, như vậy hắn liền sẽ lập tức bị đối phương lấy khí thế như sấm vang chớp giật đánh giết. Tuy rằng hiện tại nàng cách mình còn rất xa, thế nhưng không nghi ngờ chút nào, cô bé này tuyệt đối có thể làm được.

	Cơ hội, có hay không cơ hội gì có thể làm cho nàng dời đi sự chú ý, chỉ cần nháy mắt là tốt rồi... . . .

	Hiện tại áo bào đen pháp sư đã không suy nghĩ thêm chính mình làm sao sẽ xui xẻo như vậy đụng tới như thế cái kẻ địch đáng sợ, thậm chí ngay cả mặt sau những kia chiến lợi phẩm hắn đều không dự định muốn. Tiền nhiều hơn nữa cũng phải có mệnh hoa mới được, nếu như không có mệnh như vậy nhiều tiền hơn nữa cũng vô dụng. Vì lẽ đó hắn mới không có ngăn cản chính mình bộ hạ trên đi chịu chết, chính là hi vọng cô gái kia sự chú ý chỉ cần có thể thư giãn một điểm, dù cho chỉ có một chút cũng được, như vậy chính mình cũng có thể nhân cơ hội dùng cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng đạo cụ triệt để thoát đi rồi! !

	Bất quá đáng tiếc chính là, cơ hội này vẫn không có đến, mà phía bên mình nhân thủ nhưng là càng ngày càng ít. Liền những lính đánh thuê kia vào lúc này cũng không còn dám kế tục xông về phía trước. Chết tiệt, cứ như vậy... . . . Thế nhưng, áo bào đen pháp sư giờ khắc này đã hoàn toàn không có biện pháp, hắn chỉ có thể đầu đầy mồ hôi nhìn cái cuối cùng dong binh ở trong cột sáng kêu thảm thiết biến mất, mà cô gái kia thì lại thỏa mãn vẩy vẩy tay, sau đó xoay đầu lại, phảng phất giống như dã thú gắt gao nhìn chăm chú bọn họ. Hiện tại áo bào đen pháp sư bên người chỉ còn dư lại ba, năm cái thân vệ,

	Mà giờ khắc này, bọn họ cũng cùng chủ nhân của chính mình, mở to hai mắt sợ hãi nhìn trước mắt đã phát sinh tất cả, tay cầm vũ khí nhưng cái gì đều làm không được. Chỉ có thể yên tĩnh, tuyệt vọng chờ đợi Tử thần giáng lâm.

	Đang lúc này, La Đức mấy người cũng đến chiến trường, xem thấy bóng người của bọn họ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhất thời dời đi sự chú ý, nàng quay đầu đi, hướng về La Đức phương hướng dùng sức phất phất tay.

	"Đoàn trưởng a, các ngươi tới cũng quá muộn rồi, bên này cũng đã bị ta bình định a!"

	Chính là hiện tại! !

	Ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dời ánh mắt trong nháy mắt, áo bào đen pháp sư cảm giác nhạy cảm đến sự chú ý của nàng xác thực từ trên người chính mình biến mất, điều này làm cho áo bào đen pháp sư nhất thời vui mừng khôn xiết. Hắn không có lãng phí thời gian, liền như vậy giơ tay phải lên, dùng sức bóp nát một khối màu trắng thủy tinh, khẩn đón lấy, thân thể của hắn nhất thời bị nguyên tố lực lượng tràn đầy, tiêu trừ hữu hình hình thái, nhanh chóng hướng về bầu trời bay đi... . . .

	Nguyên bản hẳn là như vậy, thế nhưng đáng tiếc, thế sự cũng không phải là đều là như người mong muốn.

	Ngay khi áo bào đen pháp sư động thủ đồng thời, Chim Hoàng Yến ngẩng đầu lên, hướng về áo bào đen pháp sư phương hướng nhìn tới, đón lấy, nàng bình đưa tay phải ra, hư không nắm chặt.

	"! !"

	Nương theo Chim Hoàng Yến động tác, nguyên bản hẳn là hóa thành nguyên tố áo bào đen pháp sư thân thể đột nhiên một lần nữa bị mạnh mẽ tố hình, lần thứ hai hóa thành hữu hình thực thể. Nếu như vẻn vẹn chỉ là nếu như vậy, như vậy vẫn còn không tính là là uy hiếp gì. Thế nhưng vấn đề ở chỗ, những kia bị triệu hoán đi ra phong chi nguyên tố, cũng trong nháy mắt này quán vào ở trong thân thể của hắn. Nguyên bản dựa theo áo bào đen pháp sư nguyên bản thiết kế, hắn ở biến ảo hình thể sau khi sẽ mượn những này phong nguyên tố sức mạnh xa bao nhiêu chạy xa bao nhiêu. Thế nhưng không nghĩ tới lại có thể có người có thể cưỡng chế để cho mình phép thuật xoay ngược lại phóng thích! Khi hắn phục hồi tinh thần lại thì, dâng trào cực kỳ phong nguyên tố lực lượng đã tiến vào trong thân thể của hắn, mà một lần nữa hóa thành vật hữu hình thân thể, là tuyệt đối không có khả năng chống lại trụ này mạnh mẽ phong nguyên tố lực lượng.

	"Phốc..."

	Chỉ là nháy mắt, áo bào đen pháp sư thân thể liền như vậy như là bị rót đầy tức giận bóng cao su giống như triệt để nổ tung, máu tươi chen lẫn khối thịt bốn tản mát. Mà sau một khắc, những kia từ thi thể bên trong bạo phát phong chi nguyên tố đột nhiên hóa thành lưỡi dao sắc, gào thét quét ngang hướng bốn phía, mà những kia nguyên bản đứng ở áo bào đen pháp sư quanh thân dong binh hoàn toàn chưa kịp phản ứng, liền như vậy bị triệt để xé rách, hóa thành thi thể.

	"... ... ... . . ."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, hoàn pháp tháp cao mọi người ngừng thở. Bọn họ không phải những kia đối với phép thuật một chữ cũng không biết newbie dong binh, bọn họ nhưng là đem vừa nãy hết thảy đều xem ở trong mắt. Đặc biệt cuối cùng áo bào đen pháp sư chạy trốn thời điểm, bọn họ cũng từng nghĩ tới muốn lên tiếng nhắc nhở, thế nhưng theo sau đó phát sinh tất cả hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của bọn họ phạm vi. Bọn họ đương nhiên biết áo bào đen pháp sư làm cái gì, đem thân hình của chính mình biến ảo, mượn phong nguyên tố sức mạnh tiến hành dời đi là rất nhiều pháp sư đều sẽ sử dụng phương thức. Thế nhưng đón lấy, vậy coi như không phải cái gì pháp sư đều sẽ sử dụng phương thức rồi!

	Lại để đã biến ảo thân thể trọng tân tố hình, thậm chí còn có thể nắm giữ người khác phóng thích nguyên tố lực lượng? ! Hơn nữa đó cũng không là bình thường pháp sư cho gọi ra đến nguyên tố lực lượng, mà là truyền kỳ đẳng cấp pháp sư sức mạnh a! Nếu như nói là ngăn cản người pháp sư này thoát đi, lợi dụng không gian ngăn cách hoặc là kết giới cũng không phải không có khả năng. Nhưng là mạnh mẽ như vậy nắm giữ người khác nguyên tố lực lượng hơn nữa như vậy thành thạo để bản thân sử dụng, chuyện như vậy không cần nói bọn họ không làm nổi, coi như là bọn họ đạo sư cũng không làm được, e sợ ở tháp cao bên trong chỉ có hoàn pháp đỉnh mấy vị kia lão pháp sư mới có thể làm đến một bước này đi!

	"Kết đến rồi?"

	Thế nhưng La Đức hiển nhiên không có đi lưu ý những kia hoàn pháp tháp cao thành viên, hắn đầu tiên là liếc mắt một cái trước mắt chiến trường, sau đó lúc này mới lên tiếng dò hỏi. Mà nghe thấy La Đức hỏi dò, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng gật gật đầu, tiếp theo nàng phất phất tay, đem bao phủ ở hoàn pháp tháp cao bên người mọi người bình phong thủ tiêu, sau đó phi thường thỏa mãn chậm rãi xoay người, thật giống như là chơi một hồi phi thường thú vị game.

	"Hừm, kết tới rồi, đoàn trưởng, a... . . . Quả nhiên vẫn là như vậy chơi một chút càng thoải mái hơn, dọc theo con đường này nhàn ta đều muốn đã phát điên, hiện tại cuối cùng cũng coi như là khoan khoái nhiều rồi!"

	Chậm rãi xoay người, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phi thường khoan khoái làm ra "Một quyển thỏa mãn" thủ thế. Mà nghe thấy nàng nói chuyện, sợ hãi đến vốn định đi tới hướng về mọi người nói tạ Zagared suýt chút nữa ngã một giao. Hắn có chút do dự nhìn cô bé trước mắt, thực sự có chút không làm rõ ràng được chính mình đến tột cùng có phải là nên cùng đám người kia kéo lên liên hệ. Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là nhắm mắt hướng về La Đức chờ người đi tới, có thể có thể thấy đám người kia thực lực rất mạnh, mạnh phi thường, không phải bình thường cường. Tuy rằng bọn họ xem ra tổng cộng mới sáu người, hơn nữa trước ra tay chỉ có hai cái. Thế nhưng Zagared đương nhiên sẽ không liền ngu xuẩn như vậy cho rằng bọn họ ở trong chỉ có hai người kia mới có năng lực. Bất quá thay lời khác tới nói, coi như chỉ có này hai thiếu nữ có thực lực siêu cường, cũng đủ để diệt sạch bọn họ. Vì lẽ đó đang suy tư chỉ chốc lát sau, cuối cùng, Zagared vẫn là cắn răng quan, thu dọn một thoáng chính mình chế phục trên người, tiếp theo đi tới mấy người mặt trước, cung kính hướng về bọn họ được rồi một cái pháp sư lễ tiết.

	"Cái kia... . . . Phi thường cảm tạ các vị viện trợ, nếu như không có các ngươi ở đây, chúng ta khả năng liền không nhìn thấy ngày mai Thái Dương. Ở đây, ta đại biểu ta đồng liêu cùng bạn học hướng về các vị biểu đạt chân thành lòng cảm kích. Hoàn pháp tháp cao là sẽ không quên các ngươi ân tình, nếu như các ngươi có cái gì... . . ."

	"Không cần cám ơn, chúng ta kỳ thực cũng không có làm cái gì."

	Đối mặt Zagared nói cám ơn, La Đức đối với này đúng là không cái gì cái gọi là. Ngược lại song phương thực lực chênh lệch quá lớn, đây giống như là đi một mình ở trên đường nhìn thấy một con kiến đang bị một con con nhện nắm lấy, hắn lựa chọn đi tới giẫm chết con nhện đem con kiến cứu ra cũng bất quá là tiện tay vì đó, cũng chính là một thoáng sự tình, ngay cả mình đều sẽ không để ở trong lòng. Bất quá, hắn cũng xác thực là có chút ngạc nhiên.

	"Bất quá, xem dáng dấp của các ngươi, hẳn là vẫn là hoàn pháp tháp cao học đồ đi, các ngươi tới nơi này làm gì?"

	Hoàn pháp tháp cao phân chia giai cấp cũng không ngang ngửa với bình thường thực lực phân chia. Ở hoàn pháp tháp cao bên trong, không có "Tốt nghiệp", thu được chính thức thừa nhận pháp sư, bất luận năng lực của hắn cao bao nhiêu, đều được gọi là "Học đồ", mà chỉ có những kia chân chính có năng lực "Tốt nghiệp" pháp sư, mới sẽ chuyển chính thức. Vì lẽ đó ở hoàn pháp cao trong tháp, đối với đồng bạn xưng hô đại thể là "Đồng liêu" hoặc là "Bạn học", mà trên thực tế hoàn pháp tháp cao thành viên cũng rất yêu thích danh xưng này. Bởi vì như vậy sẽ làm bọn họ cảm giác mình "Khác với tất cả mọi người", lại nói, ở hoàn pháp cao trong tháp "Học đồ", tự nhiên cũng là người trẻ tuổi chiếm đa số.

	Tuổi trẻ mà... . . . Dĩ nhiên là phấn chấn (Trung Nhị) một chút.

	Kết hợp trước tín hiệu cầu cứu, cùng với trên người bọn họ thống nhất chế phục cùng cái kia đặc biệt xưng hô, La Đức có thể xác nhận bọn họ xác thực chính là hoàn pháp tháp cao thành viên. Hơn nữa từ tình huống trước mắt đến xem, bọn họ hẳn là vẫn không có "Tốt nghiệp" . Bất quá điều này cũng làm cho La Đức cảm thấy hiếu kỳ, tuy rằng nơi này còn không là Ngoại Chi Thụ Hải hạt nhân khu vực, thế nhưng cũng khoảng cách không bao xa. Hội này mao hài tử chạy tới nơi này làm gì? Hoàn pháp tháp cao đám kia học đồ nhưng là chân chính "Không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền", cả ngày oa ở tháp cao cửa lớn không ra cổng trong không bước, cái kia thật đúng là so với thiên kim tiểu thư còn yêu kiều, hơn nữa hoàn pháp tháp cao cái kia "An toàn là số một" chuẩn tắc, ai cũng không nghĩ ra đi gây sự, đều là trạch ở tháp cao bên trong học tập phép thuật, sẽ như vậy kết bè kết lũ đi tới Ngoại Chi Thụ Hải chỗ nguy hiểm như vậy, có thể một chút đều không giống như là hoàn pháp tháp cao hẳn là làm ra sự tình mới đúng vậy.

	"Cái này... ... Là như vậy... ... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Zagared sắc mặt có chút lúng túng, bất quá hắn cân nhắc luôn mãi, vẫn là bé ngoan nói rồi lời nói thật. Dù sao từ đối phương vừa nãy hỏi dò dáng vẻ đến xem, bọn họ đối với hoàn pháp tháp cao rất quen thuộc, hơn nữa trước vị tiểu thư kia thi pháp thủ đoạn cao minh như thế, nói không chắc nàng cũng cùng hoàn pháp tháp cao có quan hệ gì. Đương nhiên, vậy khẳng định là hướng về thiện ý phương hướng đi suy đoán, không phải vậy những người này cũng sẽ không không chỉ có trợ giúp chính mình còn vì bọn họ trị liệu vết thương. Nghĩ tới đây, Zagared mặc dù có chút do dự, bất quá vẫn là rất nhanh làm ra trả lời.

	"... ... . . . Lần này chúng ta đi tới Ngoại Chi Thụ Hải là vì thông qua học đồ thí luyện... . . ."

	"Học đồ thí luyện?"

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi nhíu mày lại, hắn bản năng cảm thấy trong này có vấn đề gì. Phải biết hoàn pháp tháp cao lời răn là "An toàn là số một" mà không phải "Chịu chết đệ nhất", phái một đám vẫn không có xuất sư tiểu quỷ (tạm thời bất luận bọn họ năng lực của bản thân đến tột cùng mạnh bao nhiêu) thâm nhập Ngoại Chi Thụ Hải khu vực hạch tâm đi tiến hành học đồ thí luyện? Này thật sự không phải chịu chết nhịp điệu sao?

	"Chỉ có các ngươi?"

	"Dựa theo kế hoạch, tổng cộng có sáu chi đội ngũ đi tới thụ hải khu hạch tâm, nhiệm vụ của chúng ta là ở nơi đó tập hợp, sau đó tiến vào thâm thúy nhất mê cung tiến hành thăm dò... ... . . ."

	Zagared âm thanh dần dần thả nhẹ, bởi vì hắn phi thường rõ ràng nhìn thấy trước mắt La Đức cùng Chim Hoàng Yến khi nghe đến chính mình nói chuyện sau khi sắc mặt đều là hơi đổi, bất quá cái kia cũng không phải cỡ nào trầm trọng hoặc là lo lắng, mà càng như là mang theo vài phần thú vị cùng nụ cười quái dị.

	"Các ngươi cũng muốn đi thâm thúy nhất mê cung?"

	"... . . . Đúng thế... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi ngược lại, Zagared trong lòng nhảy một cái, không nói những cái khác, chỉ là cái này "Cũng" cũng đã nói rõ vấn đề. Bọn họ tuy rằng cả ngày ở tháp cao bên trong học tập, thế nhưng cũng không phải đúng là đầu ngu đến mức thẳng thắn ngu ngốc, nghe đến đó, Zagared không khỏi trong lòng có chút cay đắng. Hắn đương nhiên biết Ngoại Chi Thụ Hải là nơi nào, thâm thúy nhất mê cung lại là nơi nào. Hay là hoàn pháp tháp cao học đồ cả ngày đều ở đọc sách, thế nhưng thư tịch bên trong cũng không phải không có phương diện này giới thiệu cùng tri thức. Nói thật, trong bọn họ cũng có chút người hoài nghi tại sao năm nay tháp cao sẽ đem học đồ thí luyện định ở chỗ nguy hiểm như vậy. Bất quá bọn hắn dù sao chỉ là học đồ, không có tư cách gì đến nghi vấn hoàn pháp cao tầng quyết định. Mà hiện tại, nghe trước mắt vị đại nhân này lời giải thích, bọn họ một nhóm cũng muốn đi tới thâm thúy nhất mê cung?

	Cái kia thật đúng là... ... . . . Zagared cũng không biết nên nói như thế nào mới tốt. Hắn sâu trong nội tâm vẫn là lúc ẩn lúc hiện có chút bận tâm, bởi vì trực cho tới bây giờ, bọn họ cũng không biết đến thâm thúy nhất mê cung sau khi đến tột cùng phải làm gì. Dù cho là làm đội trưởng, chính mình chiếm được tin tức cũng bất quá là đầu tiên phải xuyên qua Ngoại Chi Thụ Hải, đến thâm thúy nhất mê cung. Sau đó mới có thể nhận được đón lấy thí luyện mục tiêu, thế nhưng hiện tại, không nghĩ tới những thứ này trong lúc vô tình cứu mình "Người hảo tâm" lại cũng muốn đi thâm thúy nhất mê cung... ... Lần này nhưng là phiền phức.

	Nếu như song phương mục tiêu không có xung đột còn nói được, nếu như song phương mục tiêu có xung đột, vậy phải làm thế nào? Đối phương tùy tiện phái một người đi ra liền có thể đem phía bên mình người toàn bộ giết chết. Vạn nhất thật sự đến vào lúc ấy, như vậy phía bên mình nên làm gì? Mặc dù nói học đồ thí luyện là có đạo sư quản giáo, thế nhưng Zagared có thể không tin, chính mình đạo sư có thể ngăn trở những người này tiến công, không nói những cái khác, chỉ là trước cô gái kia thao túng phong nguyên tố cái kia một tay, ở hoàn pháp tháp cao bên trong liền không có mấy người có thể làm được.

	"Cái này... Vị đại nhân này, nhìn dáng dấp, các ngươi cũng là dự định đi thâm thúy nhất mê cung?"

	Đối với La Đức mục tiêu, Zagared cũng không có cỡ nào hoài nghi. Ở hoàn pháp cao trong tháp hắn học tập quá không ít phương diện này thư tịch, đến Ngoại Chi Thụ Hải người trong, ngoại trừ những kia săn bắn Tinh Linh săn bắn đoàn ở ngoài, đại đa số đều là đi tới thâm thúy nhất mê cung người mạo hiểm, nơi này là không ít người mạo hiểm để chứng minh thực lực mình địa phương, điểm này Zagared cũng rất rõ ràng.

	Chỉ có điều nhìn trang phục của bọn họ, làm cho người ta cảm giác ngược lại càng giống là quý tộc, mà phổ thông quý tộc sẽ đi tới nơi này tiến hành nguy hiểm như vậy mạo hiểm sao?

	"Không sai, chúng ta cũng là muốn đi thâm thúy nhất mê cung."

	Nghe được Zagared hỏi dò, La Đức gật gật đầu, hắn tựa hồ nghe ra Zagared trong lời nói ý tứ, không khỏi nheo mắt lại nhìn nam nhân trước mắt một chút. Mà cảm nhận được La Đức tầm mắt, Zagared không khỏi trái tim hơi co rụt lại, trước mắt vị này quả thực so với nữ nhân xinh đẹp hơn nam tử mang theo cho mình áp lực so với hắn tưởng tượng ra còn muốn lớn hơn, chỉ là liếc mắt nhìn hắn, Zagared cũng cảm giác được trái tim của chính mình đã hoàn toàn không bị khống chế bắt đầu nhảy lên, vậy thì tốt như đang đối mặt một cái quái vật khổng lồ giống như, để hắn căn bản không có cách nào chống lại. Bất quá hắn vẫn là cắn vào hàm răng, nhắm mắt mở miệng tiếp tục nói.

	"Như vậy... . . . Xin hỏi mấy vị có thể không cùng chúng ta đồng hành? Nếu đại gia đều là đi tới thâm thúy nhất mê cung... . . . Không dối gạt ngài nói, tuy rằng chúng ta chịu đến vị tiểu thư kia cứu trị, thế nhưng hiện tại rất nhiều người lúc trước trong chiến đấu đã thực lực tổn thất lớn, trong thời gian ngắn e sợ không cách nào hành động, nếu như mấy vị đồng ý... . . . Đương nhiên, hoàn pháp tháp cao là tuyệt đối sẽ không quên các vị thiện ý.  ta có thể ở đây hướng về ngài bảo đảm điểm này... ... . . ."

	Khanh khanh bán bán mở miệng nói thỉnh cầu lời nói, kỳ thực Zagared cũng là trong lòng không chắc chắn. Tuy nói hắn mời La Đức chờ người cùng đi tới thâm thúy nhất mê cung xác thực là kỳ vọng bọn họ có thể trợ giúp chính mình thoát khỏi một chút phiền toái. Nhưng quan trọng nhất vẫn là hy vọng có thể trong khoảng thời gian này bên trong cùng hội này thân phận không rõ nhưng là vừa thực lực mạnh mẽ người giữ gìn mối quan hệ. Cứ như vậy vạn nhất song phương ở trước mắt tiêu trên có cái gì sai lệch, bọn họ vẫn có thể hi vọng thông qua điểm ấy giao tình làm cho đối phương tha mình một lần ——— chỉ là kỳ vọng sự tình không muốn thật sự biến thành như vậy là tốt rồi.

	Bất quá La Đức tựa hồ đối với này cũng không để ý, hắn cùng Chim Hoàng Yến trao đổi một cái ánh mắt, tiếp theo liền rất sảng khoái đồng ý.

	"Không thành vấn đề, nếu đều tiện đường, như vậy cùng đi cũng không có vấn đề gì."

	Không chỉ là Zagared muốn thăm dò rõ ràng đám người kia mục đích, La Đức cũng muốn biết, hoàn pháp tháp cao người ngàn dặm xa xôi chạy tới thâm thúy nhất mê cung, đến tột cùng là muốn làm gì. 