 

	Nhìn cái kia tối om om một mảnh Bất Tử sinh vật phảng phất bóng tối giống như bao phủ đại địa, đứng ở trên tường thành các binh sĩ đều không tự chủ được sốt sắng lên đến, bất tử đại quân vẻn vẹn chỉ là đi tới liền mang đến một loại không cách nào ngăn cản khí thế. Chỉ là xa xa nhìn tới, cũng đủ để cho những kia trong lòng yếu đuối người cảm giác được sợ hãi cùng bất an.

	Thế nhưng La Đức lại có vẻ phi thường bình tĩnh, bởi vì hắn đã biết rồi đội quân này đại thể tạo thành, này con Bất Tử quân đoàn vốn là cái cấp thấp quân đoàn. Tuy rằng Quang Quốc Gia đám kia ngu xuẩn thám báo căn bản trinh không tra được nhân số của đối phương cùng tạo thành, thế nhưng La Đức nhưng rất rõ ràng, này con quân đoàn tạo thành cũng không phức tạp, chỉ là bình thường nhất tử linh quân đoàn địa phương quân tạo thành, mỗi một trăm bộ xương binh sĩ hình thành một cái tiểu đội, mà là mười cái tiểu đội lại tạo thành một cái trung đội do Tử Vong Kỵ Sĩ phụ trách. Mười cái trung đội lại tạo thành một cái đại đội , dựa theo Bất Tử quân đoàn nghiêm ngặt đẳng cấp cùng thực lực chế độ để phán đoán, La Đức thậm chí có thể nghịch đẩy ra phụ trách suất lĩnh này chi Bất Tử quân đoàn tử linh pháp sư bản thân đẳng cấp hẳn là ở bốn mươi đến năm mươi cấp trong lúc đó, cũng không tính rất mạnh. Đây là dựa theo chúng nó nguyên bản ba vạn người khung đến tính toán, cũng chưa hề đem người phía sau số tính ở trong đó. Đây là cùng Dạ Quốc Gia chiến đấu người chơi thường thức, lúc đó ở trong game kỳ, tử linh quân đoàn con số chưa từng có khổng lồ, đừng nói mấy vạn, mấy trăm ngàn cái kia đều là quân tiên phong. Thế nhưng trên thực tế cái kia mấy trăm ngàn dặm có thể có một nửa là nguyên bản tử linh quân đoàn chính mình binh lính là tốt lắm rồi. Bởi vì bất tử đại quân quả cầu tuyết chính sách, dùng cho chúng nó cấp thấp nhất binh sĩ vĩnh viễn là nhiều nhất. Đương nhiên, ngươi muốn đem những kia từ cấp năm đến cấp mười không giống nhau, bị tử linh pháp sư từ nghĩa địa bên trong tỉnh lại cặn bã tử linh binh sĩ cũng coi như đi vào, cái kia con số không chỉ phá ngàn vạn thậm chí còn quá trăm triệu... Vấn đề ở chỗ này không có chút ý nghĩa nào a.

	Vì lẽ đó ở trong game thường thường có thể nhìn thấy người chơi chỉ vào một cái mấy triệu người tử linh quân đội nói chỉ có mấy trăm ngàn thậm chí mười mấy vạn, bởi vì bọn họ chỉ tính toán trong đó nguyên bản thuộc về tử linh quân đoàn chính mình cái kia bộ phận, còn lại những kia cặn bã binh lực người chơi căn bản là không để vào mắt, song phương đẳng cấp khác nhau một trời một vực, coi như người chơi đứng ở nơi đó để bọn họ khảm e sợ đều không thể phá vỡ. Vì lẽ đó loại này ngoại vi cặn bã người chơi cơ bản là không tính toán.

	Cùng Collend dùng để tiến công Vùng Đất Chuộc Tội, cái kia dẫn theo rất nhiều thạch tượng quỷ, linh hồn sư thứu, Hấp Huyết Tộc, hài cốt cự ma thậm chí liền Ám Dạ Á Long đều dọn ra cao cấp quân đoàn so ra. Trước mắt những người này ở trong mắt La Đức thực sự không đáng nhắc tới, nếu như hắn hữu tâm, La Đức thậm chí có thể trực tiếp liền như thế nhảy xuống tường thành đi, sau đó đón Bất Tử sinh vật tiến công vọt thẳng đến đại hậu phương đem phụ trách chỉ huy Bất Tử quân đoàn tử linh pháp sư giết chết, như vậy liền một bách. Mặc dù nói mất đi thượng cấp chỉ huy bất tử đại quân sẽ nhờ đó mà phân bôn phân ly chạy đến đâu đâu cũng có. Bất quá này lại không phải La Đức địa bàn, cũng không phải Mục Ân công quốc, hắn mới không để ý những chuyện nhỏ nhặt này, thế nhưng... Hắn có thể không có hứng thú vì là Quang Chi Nghị Hội cúc cung tận tụy tử sau đó kỷ.

	Vẫn là ngẫm lại nên làm sao nhân cơ hội thu thập một thoáng Quang Chi Nghị Hội đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức liếc mắt một cái bên cạnh Thất Luyến. Nhận ra được tầm mắt của hắn, vị này hỏa nguyên tố lãnh chúa xoay đầu lại, hai người ngầm hiểu ý trao đổi một cái ánh mắt, đón lấy, La Đức quay về bên cạnh lính liên lạc làm cái thủ thế.

	"Chuẩn bị công kích."

	"Ai?"

	Nghe thấy La Đức mệnh lệnh, cái kia lính liên lạc sững sờ một chút, hắn theo bản năng liếc mắt một cái phía trước. Bất Tử quân đoàn còn cách thật xa đây, làm sao hiện tại liền muốn bọn họ chuẩn bị công kích? Hiện tại liền chuẩn bị công kích... Không chê quá sớm một chút sao?

	Hắn do dự một chút, muốn nói cái gì, mà ngay tại lúc này. La Đức lần thứ hai nhìn phía hắn, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Chuẩn bị công kích."

	"Vâng, đại nhân."

	Tuy rằng không biết vị đại nhân này bị thần kinh à, thế nhưng tốt xấu lính liên lạc cũng biết La Đức từng ở Vùng Đất Chuộc Tội liên tiếp mấy lần đẩy lùi Bất Tử quân đoàn sự tình.

	Nói vậy hắn hẳn là có ý kiến gì. Nghĩ tới đây, lính liên lạc cũng không nói cái gì nữa. Rất nhanh, hắn liền cầm lấy bên hông kèn lệnh, thổi lên.

	"Ô. . . Ô. . . Ô... !"

	To rõ tiếng kèn lệnh vang vọng ở toàn bộ phòng tuyến trên, mà nghe thấy tiến công tiếng kèn lệnh các binh sĩ nhưng đều là sững sờ, bọn họ cũng cùng cái kia lính liên lạc, hoàn toàn không hiểu mệnh lệnh này là có ý gì. Kẻ địch cách chúng ta còn xa như vậy, chúng ta chính là dùng con mắt đều chỉ có thể nhìn thấy từng cái từng cái điểm đen nhỏ, hiện tại liền chuẩn bị tiến công này xem như là cái có ý gì? Thậm chí còn có người quay đầu hướng về phát ra âm thanh lầu tháp nhìn tới, nhìn là có người hay không tính sai. Thế nhưng rất nhanh, sau đó lóng lánh mà lên ánh lửa cũng cho thấy đây là một lần chuẩn bị phát động tiến công mệnh lệnh, không có bất cứ vấn đề gì.

	Tuy rằng không ít người sâu trong nội tâm đối với này đều rất là không rõ, làm sao cũng không hiểu mệnh lệnh này là chuyện gì xảy ra, bất quá quân nhân là lấy phục tùng mệnh lệnh là thiên chức, nếu như tất yếu phải vậy, coi như để bọn họ từ trên tường thành nhảy xuống bọn họ cũng đến khiêu. Rất nhanh, những nơi khác trên lầu tháp cũng lần lượt nhiên nổi lên hỏa diễm, sau đó tiếng kèn lệnh vang lên, luyện thành một mảnh. Mà nghe thấy này tiếng kèn lệnh, các binh sĩ nhất thời giơ tay lên bên trong trường cung. Quang Quốc Gia cũng không đều là ngu xuẩn, chết rồi nhiều người như vậy, bọn họ cũng biết nên làm gì đối phó Bất Tử sinh vật, nhiên dầu hỏa tiễn cái gì tự nhiên không có thiếu chuẩn bị, giờ khắc này các binh sĩ đều kéo mãn trường cung, nhắm vào phía trước. Bất quá bọn hắn cũng không có đi cố ý quan tâm kẻ địch, này bất quá là thân là một cái nghề nghiệp quân nhân bản có thể động tác mà thôi, mà trên thực tế, coi như để bọn họ hiện tại bắn cung, cũng chỉ có thể xạ trên mặt đất, không có chút ý nghĩa nào.

	"Làm sao? Chuyện gì xảy ra?"

	Mà ở mặt khác một bên phương bắc chiến tuyến trên, Quang Chi Nghị Hội phái tự nhiên cũng nghe được điều này đại biểu chuẩn bị tiến công tiếng kèn lệnh, điều này làm cho bọn họ cảm thấy phi thường bất ngờ. Bởi vì bọn họ cũng giống như những người khác, cảm thấy hiện tại liền chuẩn bị tiến công không khỏi quá sớm. Dựa theo những người này ý nghĩ, nói như vậy loại này công phòng chiến đều là kẻ địch đi tới đến tường thành ở ngoài, sau đó ở phía xa tiến hành một thoáng điều chỉnh, sau đó sẽ chậm rãi về phía trước khởi xướng tiến công. Mà vào lúc ấy bọn họ thì lại sẽ bắt đầu phụ trách phòng thủ... Đây mới là bình thường nhịp điệu, nhưng là hiện tại, nhân gia đều vẫn chưa đi đến phạm vi nguy hiểm bên trong. Ngươi như thế đã sớm mệnh lệnh binh sĩ bắt đầu chuẩn bị tiến công, này không phải đầu óc có khanh sao? Những binh sĩ kia không thể cầm trường cung nửa giờ một canh giờ không nhúc nhích a.

	"Hình như là cái kia tuổi trẻ lãnh chúa ra lệnh?"

	"Đùa gì thế, hiện tại liền chuẩn bị tiến công? Hắn là đang đùa chúng ta đi."

	Mà nam bộ phòng tuyến không giống, bắc bộ phòng tuyến này cùng nơi quan chỉ huy nhưng căn bản không có đem La Đức mệnh lệnh cùng tín hiệu để ở trong lòng, bất quá này cũng khó trách, bởi vì dựa theo thỏa thuận quy định, La Đức cũng không bị Quang Chi Nghị Hội chỉ huy, ngược lại Quang Chi Nghị Hội cũng sẽ không được hắn chỉ huy. Vào lúc này coi như có người mang trong lòng nghi ngờ, cũng không tốt nói thêm cái gì.

	"Bilt tướng quân đại nhân nói thế nào?"

	Andre tay đè trường kiếm, nhíu mày vọng hướng về phía trước, đồng thời hướng về bên cạnh mình sĩ quan phụ tá dò hỏi. Mà nghe thấy Andre hỏi dò, cái kia sĩ quan phụ tá khẽ lắc đầu một cái.

	"Tướng quân đại nhân nói yên lặng xem biến đổi, không muốn manh động."

	Từ đạo lý tới nói, điều này cũng xác thực là một cái chính xác ứng đối phương pháp, nhưng là... . . .

	"Thông báo những người khác, chuẩn bị kỹ càng tiến công."

	"Đại nhân?"

	Nghe được Andre mệnh lệnh. Cái kia sĩ quan phụ tá hơi kinh ngạc nhìn hắn, không hiểu Andre đang suy nghĩ gì.

	"Ta không cho là người đàn ông kia liền chuyên môn đến đậu chúng ta chơi, đặc biệt ở trường hợp này dưới, Bất Tử sinh vật cùng nhân loại không giống, hay là người đàn ông kia có hắn ý nghĩ của chính mình. Nhanh đi!"

	"Vâng, đại nhân."

	Tuy rằng không hiểu Andre đến tột cùng muốn làm gì, bất quá sĩ quan phụ tá vẫn gật đầu một cái, sau đó hắn xoay người một đường chạy bước nhỏ rời đi, trước đi truyền đạt Andre mệnh lệnh.

	Tuy rằng không hiểu La Đức ý nghĩ, thế nhưng nam bộ phòng tuyến trên các binh sĩ vẫn là rất nhanh sẽ kéo mãn trường cung, vọng hướng về phía trước. Tuy rằng điều này làm cho những kia phản Quang Chi Nghị Hội phái tướng lĩnh cùng đại biểu đều hơi kinh ngạc. Không hiểu La Đức đây là dự định làm gì, thế nhưng vẫn không có chờ bọn hắn phái người đi vào hướng về La Đức hỏi dò đến tột cùng là chuyện ra sao, bọn họ đã chiếm được mình muốn đáp án ——— Bất Tử quân đoàn bắt đầu gia tăng tốc độ.

	Che ngợp bầu trời, tối om om bộ xương binh sĩ chỉnh tề như một. Hốt nhiên tăng nhanh tốc độ, chúng nó chăm chú nắm trường kiếm trong tay cùng tấm khiên, bước nhanh bay về phía trước bôn mà qua, nguyên bản yên tĩnh chảy xuôi sông nhỏ vào đúng lúc này hóa thành mãnh liệt cực kỳ sóng biển. Gào thét hướng về trước mắt phòng tuyến xông thẳng mà đến!

	"Thánh hồn tại thượng, tốc độ của bọn họ làm sao có khả năng nhanh như vậy! ?"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này. Không ít người đều là giật nảy cả mình, Bất Tử sinh vật cũng không phải sinh linh, vì lẽ đó tốc độ của bọn họ ở đề đến cực hạn sau khi thậm chí có thể cùng chạy như bay kỵ binh đánh đồng với nhau. Càng không cần phải nói Bất Tử sinh vật kỷ luật tính dùng cho chúng nó căn bản không tồn tại sẽ bởi vì đi đội mà hỗn loạn độ khả thi. Chỉ là thời gian nháy mắt, liền thấy những người đó đến trả xa cuối chân trời Bất Tử sinh vật lại cũng đã chạy băng băng đến trước người bọn họ cách đó không xa! !

	"Chuẩn bị tiến công, nhanh lên một chút chuẩn bị tiến công!"

	Đối với này không hề phòng bị bắc bộ phòng tuyến các quan chỉ huy vào lúc này lập tức hô to gọi nhỏ lên, bọn họ vội vàng ra lệnh, muốn chính mình binh lính chuẩn bị kỹ càng đối mặt bất tử đại quân tiến công, mà vào lúc này, La Đức nhưng là đã phi thường bình thản đưa tay phải ra, dùng sức hướng phía dưới vung lên.

	"Động thủ."

	"Xoạt xoạt xoạt! !"

	Nương theo La Đức mệnh lệnh, vô số chỉ nhiên thiêu lửa mũi tên liền như vậy từ trên tường thành bắn ra, hình thành bão tố bình thường hướng về đập tới tử linh quân đoàn đổ ập xuống đập xuống. Rất nhanh, chỉ thấy ở cái kia tối om om Bất Tử quân đoàn bên trong bắt đầu thỉnh thoảng lóng lánh lên đỏ tươi ánh lửa. Những này chiến đấu dùng hỏa diễm mũi tên tuy rằng không thể so ở Vùng Đất Chuộc Tội do La Biss làm ra tạo những kia chân chính hỏa nguyên tố mũi tên đến uy lực mạnh mẽ, thế nhưng cũng đồng dạng không cho khinh thường. Những ngọn lửa này mũi tên đỉnh ngâm quá dầu hỏa là trải qua đặc thù luyện chế, không chỉ có một điểm liền nhiên hơn nữa khuếch tán tính cực cường, nhiên thiêu thời gian cũng không ngắn. Hơn nữa Bất Tử sinh vật bản thân liền là dễ dàng nhiên thiêu ——— chúng nó trên người mùi hôi thi dầu nhưng là tuyệt hảo nhiên liệu.

	Này cũng không có khả năng ngăn cản trụ Bất Tử sinh vật thế tiến công, tuy nhưng đã có không ít bộ xương chiến sĩ nhiên thiêu đốt ngã trên mặt đất, thế nhưng chúng nó đội hình vẫn như cũ hoàn chỉnh, không có một chút nào buông lỏng dấu hiệu. Mà ngay tại lúc này, La Đức rốt cục lần thứ hai ra lệnh.

	"Động thủ."

	Nương theo La Đức mệnh lệnh, Agavi chờ Hải Tinh Linh giơ tay lên, rất nhanh, thuần túy thủy nguyên tố ở trong tay của các nàng ngưng tụ, tụ tập, gào thét hóa là hư ảo năng lượng về phía trước bao phủ đại địa, mà sau đó liền chỉ thấy cái kia vốn là bằng phẳng cánh đồng tuyết trên nhất thời bình địa thoát ra từng cây từng cây cự đại sắc bén viên trùy hình băng trụ, chúng nó gào thét từ trên mặt đất thoát ra, thẳng tắp đan xen mà qua, hướng về hai bên kéo dài mở ra. Cái kia sắc bén trước đoạn liền như vậy chỉ về Bất Tử quân đoàn phương hướng, mà ở một khắc tiếp theo, gào thét mà đến đen kịt sóng lớn liền như vậy đập ở này óng ánh thấu triệt mà sắc bén đê đập trên.

	Bất Tử quân đoàn thế đi lần thứ nhất bị ngăn cản chặn lại rồi, hàng trước bộ xương chiến sĩ ở phía sau cự đại dưới áp lực không hề lựa chọn bị đè ép về phía trước, có thể nhìn thấy không ít Bất Tử sinh vật liền như vậy trực tiếp bị băng trụ xuyên thấu thân thể, thậm chí cũng không có thiếu trực tiếp liền bị đè ép đạp lên trên mặt đất, không lâu lắm liền đã biến thành từng đoạn từng đoạn mảnh vỡ. Nếu như thay đổi là nhân loại, như vậy lần này tiến công đã triệt để thất bại, thậm chí là đánh bại. Thế nhưng đối với Bất Tử sinh vật mà nói. Đây căn bản không tính là gì, chúng nó trong mắt vẫn như cũ nhiên thiêu đốt hừng hực linh hồn hỏa diễm, chúng nó không quan tâm chút nào đồng bạn của chính mình ở một khắc tiếp theo liền trực tiếp ngã trên mặt đất bị chính mình đạp lên mà qua hóa thành một chồng mảnh vỡ, chúng nó mục tiêu chỉ có một cái cũng chỉ có một cái!

	Hải Tinh Linh cho gọi ra đến băng trụ bình phong cũng không có khả năng ngăn cản trụ Bất Tử quân đoàn quá nhiều thời gian, chúng nó thật giống như một khối hậu pha lê, chỉ là hơi hơi ngăn cản một chút Bất Tử quân đoàn thế đi sau khi liền cấp tốc phá nát. Mà đen kịt sóng dữ thì lại lần thứ hai xông về phía trước động, xông về phía trước.

	Nhìn thấy tình cảnh này, thậm chí có chút binh sĩ sợ hãi đến chân đều mềm nhũn, tuy rằng bọn họ là đứng ở trên tường thành. Dựa theo đạo lý tới nói như Bất Tử sinh vật như vậy không muốn sống xung phong. Cái nào sợ chúng nó vọt tới phía dưới tường thành cũng tuyệt đối không thể ngay lập tức sẽ bò lên. Thế nhưng Bất Tử quân đoàn cơn khí thế này thực sự là thật đáng sợ, khiến người ta cảm thấy thật giống như khi chúng nó xông lại thì chỉ cần lập tức, dưới chân mình tòa thành này tường liền sẽ lập tức đổ nát, mà bọn họ thì lại sẽ từ trên tường thành rơi rụng mà xuống, liền như vậy nhấn chìm ở bất tử đại quân sóng biển bên trong. Sau đó biến mất không còn tăm tích.

	Tuy rằng trước cũng từng nghe qua rất nhiều nghe đồn, thế nhưng mãi đến tận hiện ở tại bọn hắn mới thiết thân cảm nhận được, những này Bất Tử sinh vật thực sự là thật đáng sợ rồi!

	La Đức nhìn lướt qua xa xa gây rối phòng tuyến, một chút đều không cảm thấy bất ngờ, trên thực tế những người này lại không có trực tiếp ném xuống vũ khí trong tay lâm trận chạy trốn đối với hắn mà nói đã xem như là một tin tức tốt. Nguyên bản dựa theo La Đức ở trong game kinh nghiệm, Quang Quốc Gia dưỡng đám kia bạch si chỉ cần bị Bất Tử sinh vật trùng một thoáng liền tuyệt đối là tan vỡ đổ đi nhịp điệu, bây giờ nhìn lên cũng khá tốt mà...

	"Thất Luyến."

	Ở sâu trong nội tâm hơi hơi cảm thán một thoáng sau khi. La Đức đối với Thất Luyến gật gật đầu, mà nghe thấy La Đức nói chuyện, hỏa nguyên tố lãnh chúa khẽ mỉm cười.

	"Hiểu rõ, chủ nhân. Xem chúng ta đi!"

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến đưa tay ra đặt ở bên mép, rất nhanh, một tiếng sắc bén tiếng huýt gió vang lên.

	"Được rồi. Chúng tiểu nhân, nên các ngươi động thủ thời điểm rồi!"

	Mà ngay tại lúc này. Vẫn ở trên tường thành Lưu Hỏa Vệ Sĩ nhóm bắt đầu có hành động. Chúng nó bước nhanh đi tới tường thành một bên, nhìn trước mắt bất tử chi triều, sau đó, chỉ thấy những này Lưu Hỏa Vệ Sĩ cao cao nâng lên tay phải của chính mình, cầm trong tay hỏa diễm trường thương để nằm ngang giơ lên, tiếp theo ở một khắc tiếp theo, chúng nó thật giống như vứt cây lao bình thường cầm trong tay hỏa diễm trường thương đầu ném ra ngoài!

	"Rầm rầm rầm! !"

	Gào thét hỏa diễm trường thương liền như vậy cắt ra không trung, sau đó rơi rụng mà xuống, rất nhanh sẽ ở bất tử trong đại quân gây nên liên tiếp nổ tung, làm nắm giữ hỏa nguyên tố nguyên tố sinh vật, Lưu Hỏa Vệ Sĩ có hỏa diễm uy lực không phải là trước

	Đám nhân loại kia hỏa diễm mũi tên có thể so với, ở chúng nó luân phiên oanh tạc bên dưới, nguyên bản còn xông về phía trước động Bất Tử quân đoàn thế tiến công rốt cục bắt đầu ngưng lại, không ít Bất Tử sinh vật ở này liên miên trùng điệp nổ tung bên trong bị nổ thành mảnh vỡ, mà

	Chúng nó nghiêm cẩn trận hình cũng vào lúc này tứ tán rạn nứt, tuy rằng Bất Tử sinh vật bản thân cũng không có kinh sợ nôn nóng tâm tình, thế nhưng ngoại lực cũng không phải chúng nó có thể khống chế. Hơn nữa Bất Tử quân đoàn dùng để sung làm tiên phong bia đỡ đạn đại thể đều là

	Chúng nó lúc trước trên chiến trường tỉnh lại thi thể, những này tử linh sinh vật thực lực không mạnh, vì lẽ đó hi sinh cũng không đau lòng, hơn nữa chúng nó thông minh không cao, quá việc phức tạp cũng làm không được, cũng chỉ có thể ở như vậy xông pha chiến đấu bên trong thể hiện

	Giá trị của chính mình. Nếu như dùng La Đức thẻ bài số liệu đến biểu hiện, như vậy những này Bất Tử sinh vật công phòng đều ở 1~2 điểm trong lúc đó, có thể nói rác rưởi nhất loại hình, hoàn toàn là dựa vào số lượng đẩy lên đến.

	Mà hiện tại, ở hỏa nguyên tố sinh vật uy lực mạnh mẽ oanh kích bên dưới, chúng nó rốt cục "Lộ ra nguyên hình." Mất đi số lượng ưu thế, nhưng không có cách chống lại trụ hỏa nguyên tố sinh vật tập kích, rốt cục, bất tử đại quân trận hình bắt đầu trở nên phân bôn phân ly lên.

	"Ồ ồ ồ! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, trên tường thành binh lính nhất thời bắt đầu cao giọng hoan hô lên, ở trước một khắc, bọn họ còn dọa run chân chân nhuyễn, coi chính mình chết chắc rồi. Mà hiện tại, nhìn thấy những kia hỏa nguyên tố sinh vật đại phát thần uy, liên miên không ngừng

	 tiếng nổ mạnh chen lẫn từng cái từng cái đỏ tươi quả cầu lửa ở bất tử trong đại quân khác nào đóa hoa giống như tỏa ra ra, xé rách bất tử đại quân nguyên bản hoàn chỉnh trận hình, chuyện này nhất thời để những nhân loại khác binh sĩ cũng là tự tin tăng vọt, trước này điểm kinh

	Khủng cùng lo lắng đã sớm bị bọn họ ném tới lên chín tầng mây, thậm chí không chờ bọn họ người lãnh đạo trực tiếp giục,  những binh sĩ này liền vội vàng lần thứ hai kéo trường cung, bắt đầu với trước mắt Bất Tử sinh vật triển khai một vòng mới đả kích.

	Tất cả xem ra vẫn tính thuận lợi.

	La Đức thoả mãn nhìn trước mắt tình cảnh này, hắn cũng không có lập tức vận dụng thánh thiểu nữ tượng, vừa đến trước mắt còn không phải lúc, những này bia đỡ đạn cặn bã không đáng hắn điều động thánh thiểu nữ tượng, mà hiện tại những binh sĩ này thêm vào Hải Tinh Linh cùng bệnh trùng tơ vệ

	Sĩ, dùng để ngăn trở phía trước bia đỡ đạn bộ đội xem ra vẫn không có vấn đề quá lớn. Trừ phi hắn xác định Bất Tử quân đoàn đã đem người của chính mình cho đẩy tới, bằng không La Đức không dự định nhanh như vậy liền khởi động thánh thiểu nữ tượng, dù sao vật này

	Dùng hơn nhiều, đối phương cũng sẽ có đề phòng, La Đức tới nơi này không phải là vì cùng đám người kia đánh trì cửu chiến, hắn có thể không có hứng thú ở chỗ này nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng, nếu như có thể, tốc chiến tốc thắng tự nhiên là cuối cùng tuyển

	Chọn.

	Thứ hai mà... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nheo mắt lại, nhìn lướt qua xa xa. Trước Quang Chi Nghị Hội từ chối thẳng thắn La Đức đưa ra muốn bọn họ trả tiền đến thu được thánh thiểu nữ tượng quyền sử dụng quyết nghị, xem ra bọn họ là quyết định chủ ý dự định quỵt cơm ăn, bất quá này cơm có tốt như vậy sượt?

	Không biết hiện tại, Quang Chi Nghị Hội tình huống bên kia thế nào rồi đây?


 