 	Ma đạo chiến hạm lao ra tầng mây, hiện lên ở trước mắt, là một mảnh xanh biếc, rừng rậm quốc gia.

	"Làm sao cảm giác... ... Không đủ thô bạo a."

	"Không đủ thô bạo?"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường buồn bực ngán ngẩm hai tay ôm đầu, mang theo bất mãn ánh mắt nhìn kỹ trước mắt quốc gia. Mà nghe được nàng nói chuyện, bên cạnh Chim Hoàng Yến nhưng là hiếu kỳ nhìn bên người nữ hài một chút. Nguyên bản khi biết lần này có thể rời đi hệ thống phạm vi thời điểm, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường còn là phi thường hưng phấn, bất quá bây giờ nhìn lên, mới bắt đầu cái kia cỗ mới mẻ sức lực quá khứ sau khi, tiểu tử lại bắt đầu theo thói quen xoi mói.

	"Đúng đấy, Đại tỷ tỷ, ngươi xem, chúng ta nhưng là đại biểu Hư Không Chi Lĩnh đây. Làm sao có thể cưỡi ma đạo chiến hạm liền như vậy bình thường đi tới pháp quốc gia, sau đó rời thuyền, tham gia nghi thức hoan nghênh cái gì. Chuyện này quả thật quá tẻ nhạt rồi! Đây giống như là một quốc gia người lãnh đạo thừa đi máy bay đi tham gia quốc tế hội nghị, sau đó đi xuống phi cơ, cùng tiếp đón giả tiến hành nắm tay, sau đó ở một đống phóng viên trước mặt tiến hành rồi thân thiết hữu hảo sẽ nói chuyện gì, loại đồ chơi này chỉ là nhớ tới đến ta liền cảm thấy tẻ nhạt a!"

	"Như vậy ngươi định làm gì?"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường oán giận, một bên La Đức đem tầm mắt từ trong tay một cái nào đó pháp sư truyện ký (khi tiểu thuyết đến xem) trên dời, quét một cô bé trước mắt. Mà nghe được La Đức hỏi dò, tiểu tử nhưng là hưng phấn ưỡn ngực đến, vươn ngón tay.

	"Nếu ta nói a, chúng ta hẳn là bỗng nhiên ra bây giờ đối phương mặt trên, thật giống như những người ngoài hành tinh kia trong phim ảnh, radar bên trong xuất hiện không rõ phản ứng! Sau đó xem đám kia bạch si nhà khoa học một bộ thấy quỷ dáng vẻ ôm đầu hô 'Nha, ta Thượng Đế!' tiếp theo chúng ta mới thô bạo nhánh lậu giáng lâm xuống, tuyệt đối có thể đem những người kia doạ gần chết a, cuối cùng hơn nữa một câu 'Chúng ta là tới nơi này kiến tạo ngân hà hệ đường cao tốc, quốc gia của các ngươi bởi vì chặn lại rồi đường cao tốc vì lẽ đó sắp bị cường sách... ...' ha ha ha, làm sao. Như vậy không phải rất thú vị sao?"

	"Ngươi điện ảnh xem quá hơn nhiều."

	La Đức thu hồi ánh mắt, một lần nữa đem sự chú ý tập trung đến trước mặt mình thư trên.

	"Hơn nữa, chúng ta lần này xác thực là đi tham gia hội nghị, mà không phải làm cái gì người ngoài hành tinh xâm lấn, ta phi thường lý giải ngươi muốn xem thấy đối phương náo loạn thì chật vật phản ứng, thế nhưng hiện tại không phải là thời cơ thích hợp. Hơn nữa chúng ta cùng pháp quốc gia trong lúc đó có thể không có thù gì oán. Đừng ở nơi đó tự gây phiền phức. Lại nói... . . . Lấy hiện nay Hư Không Chi Lĩnh thực lực, chúng ta vẫn không có làm ra phù hợp chính mình cần ma đạo chiến hạm, hôm nay tới đây pháp quốc gia ma đạo chiến hạm vẫn là lợi dụng Xiannia gia tộc thuyền bay cải trang quá, có thể đem ra sung sung bề ngoài là tốt lắm rồi."

	"A a a a a! ! Ta thực sự là không chịu nổi! Lạc hậu liền muốn chịu đòn, không phàn khoa học kỹ thuật thụ sớm muộn sẽ bị nghiền ép a! Marlene!"

	"Ai? Là, có chuyện gì? Bong bóng?"

	Từ vừa nãy bắt đầu liền đối với bong bóng nói chuyện một mặt mờ mịt Marlene nghe được bong bóng kêu tên của mình, không khỏi ngoáy đầu lại đến hiếu kỳ nhìn nàng.

	"Lần này sau khi trở về liền muốn bắt đầu phàn khoa học kỹ thuật thụ rồi! Đem đầu ngươi bên trong Hư Không Chi Long những kia ma đạo tri thức toàn bộ cống hiến đi ra! Chế tạo ra hoàn toàn mới, to lớn nhất mạnh nhất tối có lực áp bách chiến tranh binh khí! Mặc kệ là tử tinh cũng thật y tạ ngươi luân cũng thật chúng thần hoàng hôn cũng được, toàn bộ chế tạo ra đến. Làm cho tất cả mọi người đều ở chúng ta uy thế cùng sợ hãi bên dưới run rẩy đi!"

	"Ai? A? Chuyện này... ... . . ."

	Nghe Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, Marlene mặt trên hiếm thấy lộ ra thất kinh vẻ mặt, này cũng khó trách, ngoại trừ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái kia cỗ khí thế kinh người,

	Quan trọng nhất chính là, nàng đang nói cái gì Marlene hoàn toàn nghe không hiểu a... ... Dù cho đã giác tỉnh, tìm về nguyên bản thuộc về Ma thần tri thức cùng trí tuệ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giờ khắc này biểu hiện ra khí thế cũng làm cho người ta một loại "Không rõ giác lệ" áp lực.

	Tuy rằng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong lời nói chen lẫn trăm phần trăm tư nhân dục vọng. Thế nhưng La Đức nhưng cho rằng nàng nói rất đúng. Thật giống như có thể phóng ra vệ tinh, tiến hành mang người hàng thiên công trình mới có thể được gọi là hàng không đại quốc. Ở Long Hồn Đại Lục. Có thể độc lập chinh phục bầu trời mới xem như là chân chính chịu đến tán thành trạng thái quân bị tiêu chí. Tỷ như Quang Quốc Gia có Thiên Sứ, như vậy Dạ Quốc Gia có thể chế tạo ra lên tới hàng ngàn, hàng vạn thạch tượng quỷ, mà pháp quốc gia lại có Thiên Mã quân đoàn, bất kể là thuần dưỡng ma thú, vẫn là dựa vào tự thân sức mạnh, hoặc là chế tạo ra ma đạo binh khí. Chinh phục bầu trời đều là ắt không thể thiếu một bước. Mà hiện tại, La Đức trong tay có thể đủ đến chinh phục bầu trời sức mạnh nhưng là ít đến mức đáng thương, nếu như không phải Xiannia gia tộc mang ra đến thuyền bay, e sợ cơ bản là số không. Ở phương diện này đến xem, La Đức trong tay cao cấp vũ lực tuy rằng đầy đủ. Thế nhưng bên trong cấp thấp vũ lực như trước nằm ở thiếu nghiêm trọng giai đoạn. Hơn nữa, ma đạo chiến hạm đã xuất hiện nhiều năm như vậy, cơ bản đã phát triển đến cực hạn, lại cải trang cũng cải trang không tới chỗ nào đi, cũng xác thực là cần lại bắt đầu lại từ đầu tìm kiếm tự mình phát triển phương hướng rồi.

	"Được rồi, bong bóng, ý nghĩ của ngươi rất thú vị, chúng ta trở lại lại từ từ nói chuyện đi."

	Bất quá rất nhanh, Chim Hoàng Yến liền lên trước ngăn cản Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kế tục phát rồ nói chuyện, mỉm cười nhìn phía nàng.

	"Hơn nữa, chúng ta trang bị không phải là Marlene cùng La Biss chế tạo sao, hẳn là cố gắng cảm tạ đối với mới vừa rồi là đi."

	"Ta đương nhiên biết rồi... ... . . ."

	Nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mặt ửng hồng lên. Xác thực, ở trước khi lên đường, Marlene cùng La Biss cũng dùng hết khả năng, vì là hai người chế tạo khá cao đẳng cấp trang bị, có Ma thần ma đạo khoa học kỹ thuật trí tuệ cùng La Biss đặc biệt Berchems luyện kim thuật bổ trợ, các nàng sáng tạo ra đến trang bị tự nhiên cũng không phải vật phàm.

	Giờ khắc này Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng rốt cục đổi rơi mất các nàng trước bộ kia bình quân đẳng cấp không tới level 30, hoàn toàn chỉ là có đẹp đẽ mới lên đạt được mặt bàn trường bào. Thay vào đó nhưng là cực kỳ hoa lệ phép thuật trang phục. Chim Hoàng Yến ăn mặc chính là một cái đỏ tươi chói mắt hoa lệ quần dài, tầng tầng lớp lớp làn váy quanh thân chen lẫn mỹ lệ, lóng lánh phép thuật linh quang điệp một bên, hai cái thức áo khoác ống tay áo hiện ra kèn đồng trạng mở miệng, xuyên thấu qua mặt trên điêu khắc hoa văn có thể như ẩn như hiện nhìn thấy trong đó trắng như tuyết tay như ngó sen, mà ở làn váy mặt bên, nhưng là một cái đen kịt bốn góc tinh đồ án. Này chính là đại biểu Chim Hoàng Yến lệ thuộc vào Starlight tiêu chí. Tuy rằng từ ở bề ngoài xem, này bất quá là một cái xem ra hào hoa phú quý mà mỹ lệ váy ngắn, thế nhưng trải qua La Biss cùng Marlene tay sau, dựa vào chủ nhân của nó ma lực, nó nhưng là có thể có phản phép thuật lĩnh vực, cao tốc vịnh xướng, phép thuật chứa đựng chờ công năng cường lực phép thuật trang phục, mượn Marlene nắm giữ tri thức chi Ma thần trí tuệ khắc cường lực ma pháp trận. Hơn nữa lấy Berchems luyện kim cấu trang kỹ xảo, thông qua trang phục đến chồng chất gấp mấy lần bạo phát uy lực đặc tính, chỉ là Chim Hoàng Yến trên người cái trò này trang bị liền đủ để có thể so với chín mươi cấp thần trang.

	Mà cùng Chim Hoàng Yến hoa lệ phức tạp trang phục so ra, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trang phục nhưng là đơn giản rất nhiều, nàng trên người cũng đồng dạng là hai cái thức thuần trắng ống tay áo chế phục, nửa người dưới nhưng là cùng sắc váy ngắn cùng bốt da cao. Hay là cân nhắc đến Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cận chiến đặc tính. Còn chuyên môn vì nàng chuẩn bị một đôi màu trắng bằng da găng tay, ở trên mu bàn tay dùng màu vàng đường nét xăm lên bốn góc tinh cùng phức tạp thần bí ma pháp trận, bất quá mặc dù coi như đơn giản mộc mạc, thế nhưng bộ ma pháp này trang bị bên trong ẩn chứa sức mạnh cũng đồng dạng không thể khinh thường. Nếu như nói trước đây Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhiều nhất là cá nhân hình đạn đạo, như vậy nàng bây giờ đã hoàn toàn đến kế hoạch lớn lượng hình người hạch đạn cảnh giới, thậm chí có thể nói, nếu như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở nơi nào toàn lực toàn mở, như vậy chỗ đó chiến đấu sau khi e sợ toàn bộ biên cảnh địa đồ đều muốn một lần nữa vẽ.

	Giờ khắc này Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như thế hưng phấn, ở mức độ rất lớn là muốn tự mình động thủ thử xem chính mình bộ này tân trang bị uy lực nghĩ tới đây La Đức liền cảm giác mình lần này dẫn nàng đến có phải là cái hoàn toàn lựa chọn sai lầm.

	"Quên đi. Chuyển đổi một thoáng tâm tình, coi như làm là hắc bang lão đại mang theo tiểu đệ đi họp... Ồ ồ ồ, vừa nghĩ như thế đột nhiên cảm giác thấy đặc biệt mang cảm a Đại tỷ tỷ! ! Trước ta còn cảm thấy đoàn trưởng quần áo quá nghiêm túc, hiện ở đây sao vừa nhìn rõ ràng chính là hắc bang lão đại mà, quả thực bổng ở lại : sững sờ có hay không!"

	Một mặt nói, nho nhỏ phao phao đường một mặt trong mắt tia chớp nhìn kỹ ngồi ở bên giường La Đức. Từ nhìn bề ngoài, La Đức trang phục so với ngày thường so với biến hóa không lớn, dù sao đến sáng thế Long Hồn loại tầng thứ này. Trang bị cái gì cơ bản đều là thứ yếu, bởi vậy hắn cũng chỉ có điều ăn mặc một thân dùng để dự họp chính thức trường hợp màu đen quý tộc lễ phục cùng với toàn đen áo khoác. Cùng mấy người kia, ở La Đức trước ngực , tương tự có một cái bốn góc hình màu bạc trang sức, tiêu chí hắn mới là nơi này người thống trị.

	Bất quá bây giờ nghe Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vừa nói như thế, thấy thế nào làm sao cảm giác những người này đều giống như là cái gì hắc bang đoàn thể tổ chức thành viên.

	Ngắm nhìn trên người mình hào hoa phú quý tao nhã màu đen lễ trang, La Đức biểu thị chính mình không có thứ gì nghe được.

	"Tùng tùng tùng."

	Mà ngay tại lúc này. Tiếng gõ cửa vang lên, tiếp theo cửa phòng mở ra, Thất Luyến liền như vậy đi vào gian phòng, quay về mọi người phất phất tay.

	"Chủ nhân, chúng ta chính đang giảm xuống. Lập tức liền muốn đến chỗ cần đến, đại gia nhanh lên một chút chuẩn bị sẵn sàng a."

	"Chúng ta đi thôi."

	Nghe đến đó, La Đức "Đùng" khép lại quyển sách trên tay, mà nương theo hắn nói chuyện, Chim Hoàng Yến cùng trầm mặc không nói Elise cũng đứng lên, khẩn đón lấy, mọi người đi ra khỏi phòng, đi ra phía ngoài trên boong thuyền.

	Giờ khắc này ma đạo chiến hạm chính đang chầm chậm giảm xuống, có thể nhìn thấy ở cách đó không xa núi cao vách núi cheo leo chỗ kiến thiết trên bình đài chính đang lấp lánh sáng sủa phép thuật hào quang, cái kia chính là đại biểu La Đức ma đạo chiến hạm có thể bỏ neo ý tứ. Bất quá, vấn đề cũng không ở nơi này... ...

	"Pháp quốc gia nghĩ tới cũng thật là chu đáo.  "

	Phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy ở hai bên trái phải cách đó không xa, đen kịt, lóng lánh lôi đình mây đen ở bầu trời xanh biếc trên triển khai, mà ở mặt khác một bên, to lớn mà chói mắt màu trắng ma đạo chiến hạm đang từ trong tầng mây chui ra, chậm rãi hạ xuống. Từ một điểm này có thể nhìn ra được, pháp quốc gia đối với ba vị này quý khách thái độ là đối xử bình đẳng, thậm chí vì để tránh cho vô vị tranh chấp, mà là chuyên môn tìm kiếm để bọn họ đồng thời đi tới trật tự Thánh đường, từ điểm đó mà xem, pháp quốc gia không hổ là pháp quốc gia, khiến người ta muốn muốn tìm lỗi cũng không biết từ chỗ nào tìm lên. Dù sao ba vị cùng là sáng thế Long Hồn, thất lễ bất cứ người nào cũng không tốt. Thẳng thắn đồng thời nghênh tiếp, cũng miễn xảy ra vấn đề.

	Rất nhanh, ở cưỡi Thiên Mã Tinh Linh kỵ sĩ dưới sự chỉ dẫn, ma đạo chiến hạm chầm chậm mà vững vàng bỏ neo ở bên cạnh ngọn núi trên bình đài.

	Kim loại cầu thang mạn chậm rãi duỗi ra, rất nhanh, La Đức liền nhìn thấy một cái ăn mặc trường bào màu trắng, trên mặt mang theo từ thiện mỉm cười nữ tử xuất hiện ở trước mặt chính mình. Nàng có một con xanh biếc tóc dài, không thua với Marlene chờ người mỹ lệ mặt, mà càng lôi kéo người ta chú ý chính là, trên tay của nàng cầm một cái cao to pháp trượng, ở pháp trượng đỉnh, nhưng là một cái tinh xảo thiên bình.

	"Chào ngài, Hư Không Chi Long bệ hạ."

	Nữ tử vi mở miệng cười nói rằng.

	"Ta là thẩm phán chi long Nalea, ta đại biểu pháp quốc gia, hoan nghênh các ngươi trước tới tham gia trật tự thánh điển."

 