 

	Đang nghỉ ngơi chỉ chốc lát sau, mọi người cuối cùng cũng coi như là khôi phục tinh thần, ở La Đức dẫn dắt đi, đi vào khu rừng rậm rạp nơi sâu xa.

	Yên tĩnh trong rừng rậm không có một chút nào âm thanh.

	Dù cho là cất bước thì giẫm đến lá rụng cùng cây khô âm thanh, cũng sẽ rất nhanh biến mất với trong bóng tối. Thậm chí ngay cả trên trời quang mang giờ khắc này cũng là như ẩn như hiện, nơi này chính là Quang Chi Long Hồn cùng Ám Chi Long Hồn bảo vệ khu vực giao giới điểm, cũng là đối với quang người tới nói địa phương tối tăm nhất một trong. Ở đây, hắc ám cùng quang minh không lại tượng trước như vậy rõ ràng, chúng nó dung hợp lại cùng nhau, không còn sự phân biệt.

	"Cái kia, nơi đó có người!"

	Bỗng nhiên một cái Linh Sư nhảy lên, sắc mặt trắng bệch đưa tay ra chỉ về bên cạnh, chỉ thấy cách đó không xa trong rừng, một tấm khuôn mặt tái nhợt chính trôi nổi ở nơi đó, yên tĩnh nhìn kỹ bọn họ.

	"Đừng động những người này, tiếp tục tiến lên."

	La Đức liền quét đều không quét một chút, tiếp tục đi đến phía trước, mà cái kia Linh Sư hiển nhiên còn có chút do dự.

	"Nhưng là, những kia Tà linh chúng nó..."

	"Ngươi không quan tâm đến nó môn, chúng nó thì sẽ không đến quản ngươi."

	La Đức hiện tại cảm giác mình thật giống như mang một đội mới mới vừa tiến vào game người mới đau đầu, nhìn thấy chút vật gì đều hô to gọi nhỏ, kinh hãi không ngớt. Đặc biệt những kia nữ người chơi, ở lần đầu tiên tới nơi này thời điểm ra sao biểu hiện hắn đều gặp, có thờ ơ, có cố gắng trấn định, rít gào liên tục, cũng có kinh hồn bạt vía. La Đức một lúc mới bắt đầu cũng còn tốt ngôn tương quyền vài câu, sau đó mang người mới hơn nhiều, hắn cũng lại ở trên mặt này lãng phí thời gian, ngược lại đều là chính mình doạ chính mình, ở đây liền như vậy không bình tĩnh, chờ ngươi chân chính tiến vào cao điểm vậy còn không trực tiếp doạ ngất đi?

	"Nhưng là, nhưng là..."

	Thấy La Đức một bộ thờ ơ dáng vẻ, cái kia Linh Sư hiển nhiên rất là bất mãn, dưới cái nhìn của nàng, Tà linh chính là sinh giả kẻ địch, chính mình lớn như vậy một người sống đi ở đây, lẽ nào chúng nó liền không đến công kích sao? Huống chi ẩn giấu ở trong rừng cây Tà linh không phải là một cái hai cái, càng là hướng bên trong đi, hai bên Tà linh liền càng nhiều, chúng nó trầm mặc không nói ở trong rừng thoáng hiện, đã sớm chết đi trong tròng mắt toát ra đối với sinh mạng khát vọng, khiến người ta sợ hãi.

	Nương theo Tà linh số lượng càng ngày càng nhiều, liền Marlene, Li Jie cùng lão Walker đều không khỏi sốt sắng lên đến, bọn họ cảnh giác nhìn kỹ bốn phía, chỉ lo những này bất tử Tà linh bỗng nhiên lao ra đem bọn họ vây quanh ăn đi, mà cái kia bốn cái Linh Sư càng là sợ hãi đến hầu như không nhúc nhích đường, nếu không phải là bởi vì La Đức thực sự đi quá nhanh, các nàng không dám kéo dài, sợ là sớm đã sợ hãi đến không nhúc nhích đường.

	Ở trong những người này, chỉ có La Đức cùng Cerek vẫn như cũ duy trì trấn định, người trước biết bọn họ là không sẽ phải chịu những này Tà linh tập kích, đừng nhìn bọn họ hiện tại hình như xem ra số lượng khổng lồ, kỳ thực này chỉ có điều là cảnh giả, nói trắng ra một câu nói, miệng cọp gan thỏ. Ngươi đừng đi để ý đến chúng nó, chúng nó liền không dám tới công kích ngươi. Thế nhưng ngươi vạn nhất không chống đỡ được loại áp lực này tan vỡ, như vậy chúng nó liền thật sự biến có uy hiếp.

	La Đức sở dĩ để Cerek đặt ở cuối cùng cũng là ý này, vạn nhất những này Linh Sư bên trong có người không chịu nổi như vậy sợ hãi muốn trốn bán sống bán chết, chí ít cái này kiếm thuật đại sư có thể ngăn lại nàng loại này tự tìm đường chết kích động.

	Bất quá xem ra những này Linh Sư đúng là so với La Đức tưởng tượng còn tốt hơn một điểm, tuy rằng các nàng doạ sắc mặt trắng bệch, đi đứng như nhũn ra, nhưng mãi đến tận đi ra mảnh này khu vực, nhưng không có bất cứ người nào đi đội, này ngược lại là để La Đức trong lòng đối với những này Linh Sư đánh giá tăng lên không ít, bình tĩnh mà xem xét, những này chân chính Linh Sư dù cho lại yếu đuối, cũng xác thực so với người chơi tới nói mạnh hơn nhiều, dù sao các nàng là thực sự được gặp người chết, tâm lý tố chất cũng đầy đủ vững vàng. Mà ở trong game đây? Đừng xem những kia người chơi cả ngày thu được tin tức nhiều phong phú, tự cho là cái gì đều gặp nên cái gì cũng không sợ, kết quả đây? Coi là thật người chết xuất hiện ở trước mặt bọn họ thời điểm, bọn họ cũng không so với bọn họ đã từng cười nhạo người cường đi nơi nào.

	Đến bớt ở chỗ này sẽ không xuất hiện vấn đề thế này.

	La Đức vung ra chuôi kiếm, quét ra chặn ở trước mắt cành cây, sau đó, một bộ tựa như ảo mộng cảnh tượng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Rừng rậm phảng phất một đạo màn sân khấu, che kín sân khấu mặt sau bối cảnh, mà hiện tại, màn sân khấu đã bị xốc lên, nội bộ cảnh sắc rốt cục bày ra ở trước mắt mọi người.

	Liên miên trùng điệp cao điểm về phía trước kéo dài mở ra, bằng phẳng trên cỏ khắp nơi đều có thể nhìn thấy cũ nát không thể tả, tàn khuyết không đầy đủ vũ khí, trang bị cùng xe ngựa.

	Ở cực kỳ lâu trước đây, nơi này đã từng đã xảy ra một hồi khốc liệt chiến tranh, quang cùng ám con dân vì tranh cướp mảnh này cao điểm, tiến hành rồi ròng rã hai trăm năm chiến đấu. Ở này hai trăm trong năm, vô số người ở đây chết đi, thi thể của bọn họ cùng máu tươi trở thành cao điểm thổ nhưỡng dưới tồn tại, thế nhưng là cũng không có quy về hư vô.

	Sống và chết, quang cùng ám đường ranh giới đến tột cùng có cái gì chỗ huyền diệu, không có bất kỳ người nào biết. Thậm chí liền ngay cả quang cùng Ám Chi Long Hồn người thừa kế e sợ cũng không cách nào giải đáp cái vấn đề này. Nhưng là nó tạo thành ảnh hưởng nhưng một mực tồn tại. Ở này hữu hình đường ranh giới bên trên, người chết linh hồn một lần nữa bị hô hoán đi ra, bọn họ bồi hồi ở trên vùng đất này, phảng phất không ngừng chiến đấu, dường như muốn đem cuộc chiến tranh này vẫn kéo dài đến vĩnh hằng bỉ ngạn mới thôi.

	Mà giờ khắc này bày ra ở La Đức trước mặt chính là như thế một bộ cảnh tượng.

	Từ nhìn bề ngoài, cái này cao điểm không có một chút nào người ở, chỉ có đạo đạo quang ngân ở hắc ám trong lúc đó di động, đột nhiên nhìn tới, toàn bộ cao điểm thật giống như một cái phòng khiêu vũ, đâu đâu cũng có trắng cùng đen vầng sáng. Thế nhưng chỉ có khi ngươi cẩn thận nhìn tới thì mới sẽ phát hiện, ở cái kia xem ra không có bất luận người nào yên tĩnh cao điểm trên, mỗi khi vầng sáng soi sáng mà quá hạn, sẽ xuất hiện mấy chính đang lẫn nhau tranh đấu bóng người, bọn họ tay cầm vũ khí, cao giọng hò hét, dũng cảm mà không sợ chết vong tiến về phía trước công.

	Ngay khi La Đức trước mắt, một cái khắp toàn thân cắm đầy mũi tên chiến sĩ bò lên, trên mặt của hắn chỉ còn dư lại bạch cốt âm u, thế nhưng mở ra miệng rộng cùng rít gào đều ở công bố sự phẫn nộ của hắn. Nhìn thấy La Đức, chiến sĩ giơ lên cao trường kiếm trong tay hướng về hắn đập tới, thế nhưng hắn vừa mới mới vừa chạy đến đối phương trước người, vầng sáng biến mất sau khi, bị bóng tối bao trùm cao điểm bên trong, nhưng lại cũng không nhìn thấy bất kỳ bóng người nào.

	Phảng phất vừa đó chỉ là vừa ra ảo tưởng hí kịch.

	Này chính là Silence Cao Địa chỗ khó giải thích nhất, cũng là để rất nhiều người chơi đầu chỗ đau ——— nơi này bất tử quái vật xuất hiện là phi thường tùy cơ, chỉ có khi ánh sáng soi sáng đến chúng nó thời điểm, những này bất tử quái vật mới sẽ hiện ra thân hình, đồng thời khởi xướng tiến công. Thế nhưng khi không có ánh sáng, tất cả quay về hắc ám sau khi, nhưng liền không có thứ gì.

	Có chút người chơi cũng từng nghĩ tới thông qua tránh né quang quỹ tích, núp trong bóng tối đến đi tới, thế nhưng những này quang hành động hoàn toàn cũng là tùy cơ, không thể dự phán. Mà khi những kia Bất Tử sinh vật cảm ứng được ngươi thì, bọn họ sẽ nhào tới công kích. Sau đó ngươi đương nhiên phải tiến hành ngăn cản, vạn nhất vào lúc này, bỗng nhiên có nói quang chiếu đến đội ngũ của ngươi trung gian...

	Bé ngoan chuẩn bị chạy thi đi.

	Pháp sư màu đen màn sân khấu ở đây lên không được bất kỳ tác dụng gì, nơi này hắc ám cũng không phải phổ thông hắc ám, nó thậm chí không giống với Dạ Quốc Gia hắc ám, nơi này hắc ám bóng tối là cùng quang dung hợp sau khi sản sinh dị vật, căn bản là không có cách dùng lời nói mà hình dung được nó quỷ dị chỗ.

	Như vậy phải làm sao? Đây đối với rất nhiều người chơi tới nói, kỳ thực cũng không tính là là cái khó khăn lựa chọn.

	Sợ bị động biện pháp tốt nhất chính là nắm giữ chủ động.

	"Li Jie, ánh sáng thần thánh."

	La Đức làm cái thủ thế.

	Tràn ngập thần thánh sức mạnh quả cầu ánh sáng lập tức từ tay của thiếu nữ bên trong hiện lên, sau đó rọi sáng bốn phía.

	Vừa nãy giơ kiếm nỗ lực công kích La Đức chiến sĩ nương theo ánh sáng lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt của hắn, nó gào thét giơ lên trường kiếm, thế nhưng vẫn không có vung dưới, La Đức một chiêu kiếm vứt ra, mãnh liệt kiếm phong trong nháy mắt liền đưa nó cuốn lên, sau đó ngã ầm ầm trên mặt đất, vụn vặt. Sau đó, cái kia nguyên bản cũng đã tàn khuyết không đầy đủ, vết thương đầy rẫy thi thể hóa thành bụi bặm, ở gió nhẹ thổi vào dưới dần dần biến mất.

	"Ta nhớ các ngươi đã tận mắt đến nơi này có cỡ nào nguy hiểm."

	La Đức xoay người, hướng về phía sau vẻ mặt bất nhất mọi người nói, Li Jie chờ dong binh tự nhiên là sắc mặt nghiêm túc, bọn họ không phải đứa ngốc, La Đức cố ý ở trước mặt bọn họ còn biểu diễn một lượt, hiện tại những người này đã biết Silence Cao Địa nơi quỷ quái này quả nhiên không phải chỉ là hư danh ——— dù cho là cái võ trang đầy đủ dong binh đoàn, e sợ cũng không dám tới nơi quỷ quái này đi!

	"Bất quá các ngươi không cần lo lắng những này quang cùng lúc nào sẽ xuất hiện kẻ địch, ta có thể rất khẳng định nói cho các ngươi, bắt đầu từ bây giờ, kẻ địch sẽ xuất hiện ở chúng ta bốn phương tám hướng!"

	La Đức cũng không quay đầu lại lại là vung một cái trường kiếm, trắng bạc Nguyệt Hoa chi nhận gào thét mà qua, lập tức lại có một đám bị ánh sáng hấp dẫn mà đến Bất Tử sinh vật bị từ bên trong chia ra làm hai, ngã trên mặt đất.

	"Vì lẽ đó, ta yêu cầu các ngươi thời khắc tập trung tinh lực, Walker, ngươi nhiều chú ý một chút mặt sau, Marlene, Li Jie, ta yêu cầu các ngươi chú ý hai bên trái phải, Annie, ngươi nhiệm vụ thiết yếu là bảo vệ tốt các nàng, nhớ kỹ, không thể dừng bước lại, nơi này Bất Tử sinh vật trời mới biết sẽ có bao nhiêu, chúng ta chỉ cần có thể thông qua khối này cao điểm chính là thắng lợi. Vì lẽ đó ngươi nhất định phải thời khắc không ngừng mà cùng chúng ta duy trì nhất trí, hiểu chưa?"

	"Hiểu rõ, đoàn trưởng."

	Giờ khắc này Annie cũng vẫn là một bộ dị thường ung dung dáng vẻ, nàng cười hì hì đối với La Đức mệnh lệnh làm ra trả lời, thậm chí còn phất phất tay, này để những người khác người đặt ở trong mắt không khỏi một trận thoát lực ——— vị tiểu thư này thật sự rõ ràng tình huống bây giờ sao?

	Đặc biệt cái kia mấy cái Linh Sư, phải biết các nàng nguyên bản còn hi vọng cái này thuẫn chiến sĩ có thể bảo vệ các nàng. Nhưng nhìn nàng hiện ở bộ dáng này, không biết tại sao, cái kia mấy cái Linh Sư đối với tên thiếu nữ này là một chút lòng tin đều không có ——— tuy rằng các nàng nguyên bản liền không có bao nhiêu.

	Nếu như không phải còn có Cerek ở bên, e sợ hiện tại các nàng đã đánh tới trống lui quân đi.

	"Đi theo ta."

	Nói, La Đức bước ra bước thứ nhất.

	Mà đón lấy một màn, thì lại để không ít người sống mãi khó quên.

	Các nàng nhìn thấy trắng noãn hoàn mĩ ánh sáng xua tan cao điểm hắc ám, sau đó, mấy trăm cái chính kích đánh nhau Bất Tử sinh vật từ bên trong hiện thân mà ra, mà ở cảm ứng được ánh sáng đồng thời, chúng nó phảng phất sự thương lượng trước được rồi giống như vậy, không hẹn mà cùng đình chỉ tranh đấu, tiếp theo chúng nó cao tiếng rống giận, hướng về La Đức chờ người đánh tới!

	Chính là cái này.

	Ở phía sau nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này, Cerek ánh mắt biến đổi, hắn ở cao điểm thí luyện thì, cho hắn ký ức sâu nhất cũng là cái này, những kia Bất Tử sinh vật từ hắc ám màn sân khấu dưới xuất hiện, phảng phất vô cùng vô tận. Mặc dù nói chân chính mênh mông vô bờ đại quân cũng làm cho người xem ra có chút tuyệt vọng, nhưng là ngươi chí ít có thể đủ con mắt của chính mình xác nhận chu vi đến tột cùng có bao nhiêu người. Thế nhưng ở đây, ngươi vĩnh viễn không thể nào thấy được kẻ địch đến tột cùng có bao nhiêu, loại này uể oải không thể tả cảm giác nhưng là đại địch, cũng chính vì như thế, không ít người ở đây đều không thể kiên trì, liền triệt để tan vỡ.

	Không có cái gì so với không nhìn thấy hi vọng đáng sợ hơn.

	Như vậy La Đức phải làm sao đây?

	Nghĩ tới đây, Cerek bỗng nhiên có chút chờ mong lên, hắn một mặt đem sự chú ý tập trung ở phía sau, một mặt khóe mắt nhìn phía trước chiến trường, muốn nhìn một chút người trẻ tuổi này đến tột cùng muốn thế nào mới có thể làm được hắn nói tới "Áp lực không lớn" .

	Mà để Cerek cảm giác kỳ quái chính là, đối mặt những này Bất Tử sinh vật, La Đức cũng không có căng thẳng, hắn chỉ là vỗ tay cái độp.

	"Li Jie, ngay phía trước, quần thể chữa trị."

	"Được rồi, La Đức tiên sinh!"

	Một mặt duy trì trong tay ánh sáng thần thánh, Li Jie một mặt duỗi ra tay trái của chính mình, sau đó rất nhanh, một đạo trắng noãn hoàn mĩ quang chi thác nước từ trên trời giáng xuống, đem những kia Bất Tử sinh vật đều vây quanh ở trong đó.

	"Các ngươi cũng giống như vậy, cùng một vị trí! Toàn bộ bao trùm!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, những linh sư kia tuy rằng đều hơi kinh ngạc, bất quá vẫn là nghe từ La Đức nói chuyện, giơ tay lên, hướng về phía trước triển khai quần thể chữa trị thuật.

	Chỉ thấy từng đạo từng đạo thuần trắng vầng sáng ở Bất Tử sinh vật bên trong triển khai, mà chúng nó nguyên bản nhanh nhẹn linh hoạt động tác giờ khắc này nhưng là biến trì độn rất nhiều, đợi được hết thảy Linh Sư đều thả một vòng quần thể chữa trị sau, nguyên bản long tinh hổ đột nhiên Bất Tử sinh vật biểu hiện bây giờ nhưng giống không còn nha lão thái thái, liền nói đều không nhúc nhích...

	"Marlene, chớp giật liên hoàn."

	Nhảy nhót hào quang từ thiếu nữ đầu ngón tay bắn ra, trong nháy mắt liền rơi vào rồi Bất Tử sinh vật bên trong.

	Khởi đầu, đó chỉ là một cái yếu ớt tia chớp, sau đó chói mắt điện quang bỗng nhiên khuếch tán, ở Bất Tử sinh vật trên người nhảy lên mà qua, hình thành một đạo võng lớn đưa chúng nó bao phủ trong đó. Mà ở liên tiếp nặng nề nổ vang sau khi, mấy trăm con Bất Tử sinh vật ầm ầm ngã xuống đất, sau đó liền không có tiếng động. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com

	"Chuyện này..."

	Marlene trợn mắt ngoác mồm nhìn hết thảy trước mắt, thậm chí không thể tin được nhìn ngó ngón tay của chính mình. Phải biết chớp giật liên hoàn nhưng là cấp thấp nhất quần thể phép thuật, bản thân nó uy lực không mạnh, hơn nữa ở phân tán sau khi sẽ biến càng yếu hơn. Nguyên bản Marlene cho rằng La Đức sẽ để cho mình phóng ra sấm sét quả cầu ánh sáng một loại đại uy lực phép thuật để giải quyết những kẻ địch này, nhưng là nhìn hiện tại... Nàng chân tâm hoài nghi đó là một đám Bất Tử sinh vật vẫn là một đám làm ẩu người rơm?

	Lại còn có phương pháp như vậy?

	Mà ở phía sau Cerek giờ khắc này cũng là trong lòng thất kinh, hắn đương nhiên biết những kia cấp cao Linh Sư cùng hồn kỵ sĩ có thể lợi dụng thánh khiết ánh sáng đến hủy diệt Bất Tử sinh vật, thế nhưng hiện tại, những này Linh Sư lại cũng có thể làm được đồng dạng hiệu quả? Không, nói như vậy hay là cũng không chính xác, dù sao cấp cao Linh Sư thẩm phán chi chuy cùng hồn kỵ sĩ trừng phạt ánh sáng có thể để cho bất kỳ Bất Tử sinh vật trong nháy mắt biến thành tro bụi, nhưng là những này phổ thông Linh Sư duy nhất có thể làm được chính là hạ thấp chúng nó năng lực cùng tốc độ ——— bất quá như vậy cũng coi như rất tốt.

	Nghĩ tới đây, Cerek không khỏi nhìn La Đức một chút.

	Người trẻ tuổi này là làm sao biết phương pháp này?

	Không chỉ là Cerek, trên thực tế cái kia mấy cái Linh Sư giờ khắc này cũng giống như vậy giật mình, các nàng rồi cùng Li Jie một lúc mới bắt đầu, đối với với mình lại có thể đối với những kia Bất Tử sinh vật sản sinh rõ ràng như thế ảnh hưởng cảm thấy cực kỳ kinh ngạc. Thậm chí có người đầy cõi lòng nghi hoặc nhìn hai tay của chính mình, hoài nghi mình có phải là đang nằm mơ.

	Đáng tiếc chính là hiện tại La Đức liền cho các nàng một cái tát làm cho các nàng biết mình đang ở thế giới hiện thực thời gian cũng không có.

	"Hiện tại các ngươi đều biết phải làm sao, chúng ta tiếp tục tiến lên."

	Nhìn lại một đám ở màn ánh sáng chiếu rọi xuống xuất hiện ở Bất Tử sinh vật, La Đức giơ lên trường kiếm trong tay.

 