 
	Tiếng chuông vang lên.

	Trầm trọng tiếng va chạm vang vọng ở bí ngân trong đại sảnh, chấn động mỗi người lỗ tai đều là hơi tê dại.

	Hội nghị lập tức liền muốn bắt đầu rồi.

	Hội nghị các thành viên trạm đang chuẩn bị trong sảnh, mặt mày ủ rũ lẫn nhau nhìn xung quanh, thế nhưng là nói không ra bất kỳ thoại đến. Ở trước mặt của bọn họ, đứng bốn cái trên người mặc trường bào màu đỏ lão nhân, cùng bọn họ mặt mày ủ rũ đồng liêu không giống, giờ phút này bốn cái lão nhân trên mặt nhưng là mang theo vài phần cười đắc ý ý.

	"Lập tức sẽ nghị liền muốn bắt đầu rồi, các vị , ta nghĩ các ngươi cũng nên rõ ràng nên làm như thế nào đi. . . Nghe thấy bọn họ nói chuyện, còn lại nghị viên không khỏi mặt lộ ra vẻ châm chọc, bọn họ ở trong một người thậm chí muốn mở miệng nói cái gì, thế nhưng hắn chỉ là khẽ động thân thể, liền lập tức bị kiếm sắc bén phong làm ra trụ. Bất quá xem thấy đối phương động tác, một người trong đó hồng bào ông lão lập tức giật giật ngón tay, tiếp theo cái kia đứng ở nghị viên bên người giơ kiếm mà đứng thủ vệ liền lập tức lùi ra.

	"Nói đi, ta sẽ không cướp đoạt ngươi nói chuyện quyền lực, ngươi có ý kiến gì, ở đây có thể cứ việc nói năng thoải mái, các ngươi cũng là, lẽ nào này không phải chính là chúng ta đứng ở chỗ này nguyên nhân sao?"

	"Cách làm của các ngươi chỉ có điều là ở cho Solagang vùng núi cà vạt đến hủy diệt! !"

	Giờ khắc này cái kia đã đao kiếm rời khỏi người nghị viên nhất thời gầm lên lên, hắn nắm chặt song quyền, phẫn nộ nhìn chăm chú trước mắt bốn người.

	"Nói cái gì chỉ cần nương nhờ vào Ám Dạ Long Quốc, như vậy chúng ta có thể vĩnh viễn duy trì phồn vinh, thế nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, chúng ta vị trí nhưng là Ám Dạ Long Quốc cùng Quang Mang Long Quốc giáp khe trong, như vậy tự ý làm ra lựa chọn. Một cái sơ sẩy sẽ làm cho cả vùng núi lĩnh rơi vào bên bờ hủy diệt! !"

	"Này đều là lời lẽ tầm thường, đánh bạc là muốn trả giá tiền vốn, hơn nữa chúng ta lẫn nhau đều rất rõ ràng, chúng ta lựa chọn Ám Dạ Long Quốc nguyên nhân..." Nói tới chỗ này, một người trong đó hồng bào lão nhân bỗng nhiên lên giọng, hắn tiến lên một bước, nộ phát giống như khí thế thậm chí trong nháy mắt liền bao phủ cả phòng. Để cái kia nguyên bản quát mắng hắn người không tự chủ được lui về phía sau như vậy một bước.

	"Quang Mang Long Quốc khinh người quá đáng, bọn họ đối với chúng ta ức hiếp cùng nghiền ép hầu như đã đến lòng tham không đáy mức độ! ! Bởi vì cái kia chết tiệt thiên bình điều ước, chúng ta hàng năm đều không thể không phân ra một phần khoáng sản bán ra cho bọn họ. Thế nhưng những kia tham lam khốn nạn đây? Bọn họ xuất ra thậm chí đều không phải giá vốn! ! Các vị, chúng ta đều rất rõ ràng, ở này một năm rồi lại một năm trong hội nghị. Chúng ta có bao nhiêu lần sách đông tường bù tây tường, vì là những kia khoáng trên sân công nhân làm ra bồi thường? Mỗi một năm từ Solagang vùng núi lĩnh đi ra ngoài thủy tinh khoáng thạch đều là con số trên trời, thế nhưng tại sao còn có thợ mỏ căn bản ăn không đủ no cơm? Đây là tại sao? Bọn họ đang hỏi ta, hiện tại ta hỏi các ngươi, là ai?"

	Nói tới chỗ này, ông già kia vung tay lên.

	"Chính là những kia chết tiệt Quang Quốc Gia khốn nạn, bọn họ lòng tham không đáy, không tuân theo quy củ, tùy ý ép giá. Thế nhưng khi chúng ta đem khoáng sản giá rẻ bán ra cho bọn họ sau khi,

	Bọn họ lại đang nói cái gì? Bọn họ oán giận chúng ta cho bọn họ khoáng sản không thể so cho Ám Dạ Long Quốc nhiều lắm. Bọn họ tuyên bố chúng ta là Ám Dạ Long Quốc chó săn. Bọn họ tuyên bố chúng ta phản bội sinh giả cùng nhân loại! ! Đây chính là đám kia khốn nạn sắc mặt! ! Bọn họ nghiền ép chúng ta huyết hãn, quay đầu lại đối với chúng ta rất nhiều lời oán hận! ! Những này lẽ nào đều không phải sự thực sao? Chúng ta ở đây nỗ lực làm việc, sinh hoạt, lẽ nào vẻn vẹn chỉ là vì bị người tùy ý sỉ nhục, cho rằng nô lệ giống như đối xử? !"

	"Đây đương nhiên là cái vấn đề. Chúng ta đang ngồi mỗi người đều không có phủ nhận đây là một vấn đề! !"

	Không biết là vì nhô lên khí thế, vẫn là vì tranh luận, trước lùi về sau người kia nhưng là lần thứ hai đi lên phía trước.

	"Quang Mang Long Quốc vấn đề xác thực cho Solagang vùng núi cà vạt đến rồi rất nhiều phiền phức, điểm này ta không phủ nhận, thế nhưng, đây là chính trị! Chính trị là cần thỏa hiệp cùng bàn bạc! Mà không phải tiểu hài tử cãi nhau. Ta chán ghét ngươi, ta liền đi cùng ngươi kẻ đáng ghét cùng nhau. Này không phải như thế đơn thuần sự tình! ! Xác thực, đối với Quang Mang Long Quốc chúng ta phi thường phản cảm, thế nhưng Ám Dạ Long Quốc thì lại làm sao đây? Bọn họ sở dĩ chịu công bằng công khai công chính lấy giá thị trường mua chúng ta sản xuất, lẽ nào vẻn vẹn chỉ là vì cho mình bác đến thật danh tiếng? Các vị nghị viên, chúng ta sinh sống ở nơi này, các ngươi cũng từng tiếp xúc qua không ít từ Ám Dạ Long Quốc trốn người tới nơi này loại, đó là bất tử giả quốc gia, sinh giả ở nơi đó là không có địa vị, bọn họ chỉ là nô lệ, tiện dân, đồ ăn, thậm chí ở chết rồi thi thể của bọn họ cũng không cách nào được an bình, mà là vĩnh cửu chuyển đổi vì là bất tử vong linh bên trong một thành viên, vì là những kia hắc ám mà tà ác tồn đang phục vụ. Lẽ nào các ngươi sẽ không có dự đoán quá, nếu như chúng ta lựa chọn gia nhập Ám Dạ Long Quốc, như vậy chúng ta cũng phải nhận được đồng dạng đối xử sao? Không! ! Hay là chúng ta sẽ không, bất tử giả đối với mình bộ hạ vẫn là rất hùng hồn, nếu như chúng ta đồng ý bỏ qua chính mình làm vì là tôn nghiêm của con người, khẩn cầu giả tạo sống mãi, hay là chúng ta có thể trở thành một tên thi vu hoặc là Hấp Huyết Tộc, thế nhưng những người khác đâu? Bọn họ là nhân loại, nếu như chúng ta tiếp nhận rồi Ám Dạ Long Quốc che chở, như vậy địa vị của bọn họ lại sẽ làm sao?"

	Nói tới chỗ này, hắn lần thứ hai tiến lên nửa bước, nhíu mày.

	"Xác thực, ta thừa nhận, Quang Mang Long Quốc đối với cho chúng ta tham lam để chúng ta rất khó chịu, thế nhưng, không nên quên, cũng chính bởi vì chúng ta hiện nay thân ở trung lập, vì lẽ đó Ám Dạ Long Quốc mới sẽ bé ngoan dựa theo chúng ta nói tới tới làm, nhân vì chúng nó biết, chúng ta là sinh giả, tuy rằng Quang Quốc Gia những kia giòi bọ khiến người ta căm ghét, thế nhưng không phải không thừa nhận, đối mặt sự uy hiếp của cái chết thì, chúng ta đều là ngóng trông quang minh cùng sinh mệnh. Nếu như Ám Dạ Long Quốc lựa chọn giống như Quang Mang Long Quốc đè thấp giá cả, nghiền ép chúng ta tài nguyên cùng nhân lực. Như vậy chúng ta khẳng định vẫn là sẽ chọn Quang Mang Long Quốc, mà hiện tại Dạ Quốc Gia lấy lòng vì là chỉ sợ cũng là hiện tại, nếu như chúng ta thật sự tìm kiếm Dạ Quốc Gia che chở, như vậy ngày sau, chúng ta đem triệt để mất đi chính mình độc lập tự chủ thân phận, mà sẽ bị trở thành cùng Dạ Quốc Gia bên trong sinh giả vận mệnh! !"

	Nói tới chỗ này, hắn không khỏi giơ lên thật cao hai tay, có chút kích động.

	"Đây là một cái ngọt ngào cạm bẫy, lẽ nào các ngươi liền không nhìn ra được sao? Chúng ta không thể buông tay ra, dù cho tay cầm chính là tràn ngập gai nhọn bụi gai, cũng hầu như so với một con rơi vào rắn độc sào huyệt bên trong ắt phải tốt hơn nhiều! !"

	"Ngươi nói vấn đề chúng ta đương nhiên rõ ràng."

	Đối mặt với đối phương nghi vấn cùng chỉ trích, hồng bào lão nhân khẽ thở dài một cái. Trong nháy mắt đó, hắn nguyên bản kiên nghị khuôn mặt, bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần trước nay chưa từng có uể oải cùng già nua.

	"Chúng ta đều là hội nghị thành viên, chúng ta đều vì vùng đất này mà nỗ lực, ta các đồng liêu, ta làm sao có khả năng không biết đây? Trên thực tế ta cũng rất rõ ràng, lần này chúng ta làm ra quyết định. Sau lưng có rất nhiều sức mạnh thúc đẩy, bọn họ không nhất định nhạc thấy thành, thế nhưng nhất định sẽ có lay động. Chúng ta là ở nắm người của chúng ta dân mạo hiểm, nhưng là..."

	Nói tới chỗ này, lão nhân cắn răng. Hắn liếc mắt một cái bên người những kia võ trang đầy đủ thủ vệ.

	"Thời gian của chúng ta không hơn nhiều."

	"Ngài đây là ý gì?"

	Nghe đến đó, chúng nghị viên đều không khỏi sững sờ, trên thực tế cái này cũng là bọn họ lần thứ nhất cùng những này mưu phản đồng liêu tụ hội, từ khi lão hội nghị trường mất tích sau khi, bọn họ liền bị phân biệt đã khống chế lên, không thể nói không thể ngữ, chỉ có thể chờ ở nhà của chính mình bên trong. Tuy rằng những người này cũng là có chính mình hỏi thăm tin tức phương thức, thế nhưng trên thực tế liên quan với những việc này, bọn họ cũng chỉ là mịt mờ nghe nói mà thôi.

	"Ta có thể nói cho các ngươi, ta biết các ngươi ý nghĩ. Ta có thể có thể ở đây dùng ta danh dự xin thề, chúng ta tuyệt đối không có mưu cầu mưu hại lão hội nghị trường kế hoạch, thế nhưng... Một số thời khắc, chúng ta không thể không vì để tránh cho càng to lớn hơn hi sinh, mà làm ra lựa chọn."

	Nói tới chỗ này. Hồng bào lão nhân mở ra hai tay.

	". . . Ngay khi chúng ta chính đang nói chuyện này trên đường, nguy hiểm cũng chính đang dần dần áp sát, chúng ta không có thời gian, nhất định phải mau chóng làm ra quyết định. Ngươi nói không sai, tìm kiếm hắc ám che chở, sẽ làm chúng ta rơi vào cửu viễn nguy hiểm. Thế nhưng..."

	Nói tới chỗ này, hồng bào lão nhân dừng lại một chút.

	"Thế nhưng, nếu như chúng ta sắp hủy diệt, như vậy chúng ta liền cũng không có cơ hội nữa đi lĩnh hội cửu viễn nguy hiểm."

	"Ngài đây là ý gì?"

	"Mời ngài nói rõ ràng! !"

	"Chúng ta hi vọng biết đáp án! !"

	"Mời ngài cần phải nói cho chúng ta chân tướng! !"

	Nghe được câu này, những nghị viên kia rốt cục không nhịn được hét lên, bọn họ không phải ngớ ngẩn, khi nghe đến lão nhân câu nói này sau khi, bọn họ rất nhanh sẽ nhận ra được sự tình tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy, lần này nghị sẽ làm ra quyết định này, trước cũng không có cùng Ám Dạ Long Quốc tiến hành thương nghị, này ở chúng nghị viên xem ra đã rất không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng hiện tại...

	Mà ngay tại lúc này, một cái già nua, dày nặng âm thanh bỗng nhiên hưởng lên.

	"Ta đến nói cho các ngươi! !"

	Nghe được âm thanh này, mọi người ngẩng đầu lên, vừa vặn nhìn thấy lão hội nghị trường đẩy cửa ra, đi vào gian phòng.

	"Nghị hội trường đại nhân! !"

	Nhìn thấy sự xuất hiện của hắn, tất cả mọi người đều không khỏi kêu ra tiếng, mà lão nhân thì lại hướng về bọn họ gật gật đầu, tiếp theo hắn lúc này mới liếc mắt một cái trạm sau lưng tự mình, vẫn như cũ không nói một lời La Đức.

	"Ta có thể còn sống trở về, coi như không tệ. Có mấy người chẳng phải thích xem thấy ta, bây giờ nhìn lên, cũng thật là để bọn họ thất vọng rồi."

	Lão hội nghị trường lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia bốn cái hồng bào lão nhân, thế nhưng ngoài ý muốn chính là, đối mặt hắn căm tức, này bốn cái ông lão nhưng không chút nào lùi bước, bọn họ vẫn như cũ ngẩng đầu lên, mang theo vô cùng kiên định niềm tin nhìn lão hội nghị trường, thời khắc này, bọn họ phảng phất từ khuyến khích quyền lực tiểu nhân nhảy một cái đã biến thành chống lại cường quyền anh hùng, loại này đột nhiên xuất hiện, kỳ quái so sánh để rất nhiều người đều là sững sờ.

	"Ta có thể nói cho các ngươi chân tướng. . . Không, phải nói, nếu như không có trước phát sinh những kia phiền phức, ta sớm sẽ nói cho các ngươi chân tướng."

	Nói tới chỗ này, lão hội nghị trường dừng lại một chút, hắn đi đến phòng trung ương, ngẩng đầu lên đang nhìn mình đồng liêu cùng bộ hạ.

	"Trên thực tế, ở mấy tháng trước, Palmer chờ người đã từng đi tìm ta, đồng thời hướng về ta báo cáo một chuyện..." Nói tới chỗ này, lão hội nghị trường thở dài, hắn nhìn phía La Đức, tiếp theo rất nhanh sẽ thu hồi ánh mắt, sau đó cúi đầu xuống.

	"Hắn nói cho ta, phong ấn khoảng cách buông lỏng. . . Không có đáp lại.

	Tất cả mọi người đều kinh ngạc trợn to hai mắt, ngơ ngác đứng tại chỗ, mà nghe được lão hội nghị trường câu nói này, trạm sau lưng hắn La Đức thì lại nhíu mày lại.

	Phong ấn khoảng cách.

	Cái từ này bất kể là ở game vẫn là hiện thực, bất kể là ở nhiệm vụ vẫn là phó bản, đều tuyệt đối sẽ không là điềm lành gì. Trên thực tế ở trong game, người chơi có hai cái sợ nhất gợi ý của hệ thống, một cái chính là (Boss bắt đầu sản sinh biến dị ), một cái khác chính là ( phát hiện bị phong ấn khoảng cách ).

	Hai người này từ tuy rằng ý nghĩa không giống, thế nhưng nói như vậy đối với người chơi mà nói chỉ có một kết quả.

	Vậy thì là đoàn diệt.

	Lão hội nghị trường cũng không để ý tới La Đức ý nghĩ. Hắn vẫn còn đang đối với mình đồng liêu mở miệng nói rằng.

	"Palmer bọn họ cùng ta nói qua, bọn họ muốn dựa vào Hắc Ám Chi Long sức mạnh, thế nhưng, ta nhưng không cho là như vậy, chúng ta các đời sinh hoạt ở trên vùng đất này, chúng ta có bảo vệ vùng đất này năng lực. . . Hơn nữa, lấy tương lai để đánh đổi. Thực sự là có chút quá cao. Chúng ta không chịu đựng nổi loại này hi sinh, này không chỉ là chúng ta một đời người hi sinh cùng tử vong, mà là vĩnh viễn tuyệt vọng. . ."

	"Nhưng. Thế nhưng. . . Nghị hội trường đại nhân. . ."

	Vào lúc này, lại có một cái nghị viên mở miệng, hắn cũng không phải cái kia bốn cái hồng bào lão nhân một trong. Thế nhưng giờ khắc này trên mặt của hắn nhưng cũng thêm ra mấy phần rõ ràng sợ hãi cùng lo lắng.

	"Ta, chúng ta. . ."

	"Được rồi, ta đã quyết định."

	Không có chờ mình đồng liêu nói xong, lão nghị hội trưởng vung tay lên.

	"Tiếng chuông đã qua, hội nghị bắt đầu, chúng ta đi!"

	Nói xong, lão nhân liền trùng La Đức gật gật đầu.

	"Cảm tạ sự giúp đỡ của ngươi, thế nhưng ta hiện tại có thể nói, cũng chỉ có những này."

	Nói xong câu đó, lão hội nghị trường liền đi tiến vào chuẩn bị trong lúc đó mặt khác một bên đường nối. Mà La Đức thì lại đứng tại chỗ, nhìn chòng chọc vào bóng lưng kia.

	Đúng vào lúc này, hắn rốt cục nhận ra được, sự tình cũng không đơn giản.

	Chính như La Đức dự liệu, động cơ cùng tình thế bản thân là không hề liên quan. Trước cãi vã La Đức cùng lão hội nghị sinh trưởng ở đi vào gian phòng trước liền nghe đến. Đúng như dự đoán, Quang Quốc Gia áp bức chỉ là một cái cớ, hoặc là nói, đây là một cái so ra tương đối dễ dàng bị tiếp thu cớ. Có lúc cớ là dùng để che dấu chân chính ý nghĩ, mà hiện tại, La Đức có thể kết luận. Solagang vùng núi lĩnh Bình Nghị Hội sở dĩ nắm chuyện này làm cớ, trăm phần trăm là vì che đậy Ám Dạ Long Quốc cùng Quang Mang Long Quốc, không cho bọn họ biết ẩn giấu ở chân tướng trong đó. Mà đối với dân chúng tới nói, lấy cớ này cũng tương đối dễ dàng bị bọn họ tiếp nhận.

	Như vậy lấy cớ này sau lưng ẩn giấu chính là cái gì?

	La Đức cũng không là phi thường rõ ràng, hắn trước đây chỉ là căn cứ game phát triển tiến hành suy luận, thế nhưng bây giờ nhìn lên, sự tình tựa hồ xa xa muốn càng thêm phức tạp một ít, Solagang vùng núi lĩnh hội nghị làm ra quyết nghị cũng không phải bọn họ bị người cưỡng bức, không đúng, mặc dù nói xem ra cũng coi như là chịu đến cưỡng bức, bất quá chí ít nguyên nhân không phải đến từ bên ngoài Quang Mang Long Quốc cùng Ám Dạ Long Quốc bất kỳ một bên, ngược lại, vùng núi lĩnh tựa hồ còn có ý thức lợi dụng song phương sức mạnh, đồng thời làm ra một cái đánh bạc mạo hiểm. . .

	Vùng núi lĩnh đến tột cùng đang suy nghĩ gì? Chính như trước lão hội nghị trường từng nói, bất kể là ra sao tai nạn, cũng không trả lời nên lấy đánh bạc tương lai để đánh đổi. . . Thế nhưng, nếu như không có tương lai, như vậy lại có ý nghĩa gì?

	Đây giống như là Địa cầu sắp bị hố đen nuốt chửng, nếu như có người ngoài hành tinh trước tới cứu viện, điều kiện là để người địa cầu trở thành người ngoài hành tinh nô lệ, như vậy bọn họ là đáp ứng vẫn là không đáp ứng đây?

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên cả người run lên.

	Hầu như là không hiểu ra sao, hắn nhớ tới một cái cùng hiện tại hoàn toàn dựa vào không lên một bên sự tình ——— cái kia vẫn là ở mặt sau, Ám Dạ Long Quốc xâm lấn Mục Ân thời gian, ở bất tử giả sức mạnh lớn bên dưới Mục Ân công quốc liên tục bại lui, mãi đến tận Litia điện hạ tự mình ra tay mới ổn định chiến cuộc, mà liền vào lúc đó, Hắc Ám Chi Long bỗng nhiên lui ra chiến trường một ngày thời gian, ngày đó thời gian không có ai biết Hắc Ám Chi Long đi đã làm gì, chỉ là ở cái kia sau khi, có đi tới Solagang vùng núi lĩnh người chơi oán giận nói Solagang vùng núi lĩnh đã bị xong bị hủy diệt hoàn toàn, bởi vì này còn để Solagang vùng núi lĩnh ở diễn đàn trên một lần thành vì mọi người trò cười, ở ngươi chơi xem ra, những kia dẫn đường đảng lựa chọn gia nhập Ám Dạ Long Quốc, cuối cùng còn bị đối phương cho tiêu diệt, thực sự là não tàn cực kỳ.

	Thế nhưng đúng là như vậy sao?

	Không tên hàn khí một đường theo La Đức dưới chân xông thẳng đỉnh đầu.

	Solagang vùng núi lĩnh ẩn chứa ma pháp thủy tinh, nơi này là hiếm thấy Long Hồn chỗ giao giới trật tự ổn định nơi, ma pháp thủy tinh không kỳ quái, bởi vì loại này giao giới hỗn loạn chi điểm ma lực từ trước đến giờ xuất chúng, cũng liền mang theo đối với hoàn cảnh của nơi này tiến hành rồi tương đương trình độ cải tạo. Cũng chính vì như thế, sinh ra ở Solagang vùng núi người hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một ít trời sinh lực lượng nguyên tố. Thế nhưng trật tự ổn định nhưng là rất hiếm có, rất hiếm thấy, thậm chí nói là gần như không tồn tại.

	Như vậy đón lấy chính là vấn đề cùng trả lời, Quang Mang Chi Long hồn cùng Ám Dạ Chi Long hồn từng người chiếm cứ đại lục một phần ba thổ địa, Long Hồn chỗ giao giới càng là vô hạn lan tràn ra đi, như thế khoảng cách dài giao giới tuyến trên, tại sao chỉ có Solagang vùng núi như thế được trời cao chăm sóc?

	Nó là trời sinh? Vẫn là người vì là?

	Trước đây La Đức cùng rất nhiều người chơi vẫn luôn chỉ cảm thấy Solagang vùng núi là trời sinh số may, thế nhưng bây giờ nhìn lên, chí ít từ lão hội nghị trường câu nói kia bên trong, đây tuyệt đối không phải trời sinh số may. Rất rõ ràng, Solagang vùng núi nắm giữ đối lập ổn định hoàn cảnh, là bởi vì nơi này xuất hiện một loại nào đó phong ấn, nó phong ấn món đồ gì, mà giao giới tuyến khu vực cũng bởi vậy được lợi. Thu được một cái ổn định vùng núi lĩnh.

	Có thể bị phong ấn đồ vật, lại có thể để nguyên bản lấy hỗn loạn làm chủ giao giới tuyến hiển hiện ra trình độ nào đó trật tự, cái gọi là phụ phụ đến chính, có thể phong ấn tại những thứ kia, lẽ nào là...

	Nghĩ tới đây,  La Đức không khỏi nắm chặt song quyền, hắn gắt gao nhìn chăm chú lão hội nghị trường bóng người.

	Nếu để cho La Đức tới chọn chọn, sớm nửa bước biết tin tức này, như vậy hắn sẽ không chút do dự giết chết lão hội nghị trường, sau đó để Ám Dạ Long Quốc đi gánh chịu cái phiền toái này, thế nhưng hiện tại, hắn nhưng không có cách nào làm như thế. Thế nhưng Mục Ân công quốc thì lại làm sao đây? Litia đại công thật sự đối với này hào không biết chuyện sao? Người giám sát, chính mình cho tới nay đều cảm thấy chức vị này cổ cổ quái quái, bây giờ nghĩ lại, lẽ nào cái gọi là người giám sát, cũng không phải đang giám sát vùng núi lĩnh cái này khu vực, mà là đang giám sát nơi này một cái nào đó đồ vật?

	Nếu như Litia đại công biết nơi này phát sinh tất cả, như vậy nàng phái chính mình lại đây lại là có ý gì?

	Vẫn là nói, trong chuyện này, còn có món đồ gì là chính mình không biết mà Litia điện hạ biết đến?

	La Đức giơ lên tay phải ngón tay, đặt ở bên mép.

	"Marlene, các ngươi lập tức lui lại."

	Sau đó, hắn như chặt đinh chém sắt mở miệng nói rằng.

 