 
	Races Tina trên người ma khí đột nhiên nổ lên, thế nhưng rất nhanh nhưng lại lần nữa biến mất, mặc dù thông qua cấm kỵ vầng sáng tăng lên bước vào truyền kỳ lĩnh vực, thế nhưng ở "Hỗn độn chi giới" áp chế ảnh hưởng nhưng vẫn như cũ tồn tại, bởi vậy Races Tina cũng "Bất hạnh" trở thành cái thứ nhất vừa mới mới vừa thăng nhân truyền kỳ lĩnh vực liền bị một lần nữa áp chế về phàm nhân đẳng cấp tiểu kẻ đáng thương.

	"Hừ! ! !"

	Races Tina đương nhiên không phải đối với này không hề có cảm giác gì, nếu như nói phàm nhân lĩnh vực thật giống như ở hạn chế với trong bể nước con cá, như vậy tiến vào truyền kỳ lĩnh vực sau khi những này con cá có thể nhảy ra mặt nước, nhìn phía rộng lớn hơn thế giới, cuối cùng, chúng nó sẽ bị bên ngoài vô hạn rộng rãi thế giới hấp dẫn, từ trong nước bơi vào bờ, đi tới trong truyền thuyết đỉnh cao chi toà. Mà Races Tina giờ khắc này cảm giác, thật giống như chính mình thật vất vả mới từ trong nước nhô đầu ra, còn chưa kịp hô hút một ngụm không khí mới mẻ, nhưng từ phía trên duỗi ra một bàn tay lớn, đưa nàng một lần nữa theo nước đọng bên trong giống như, loại cảm giác đó tuyệt không dễ chịu.

	Bất quá giờ khắc này Races Tina cũng bất quá hơi biến sắc mặt biến, tiếp theo nàng lạnh lùng trừng một chút La Đức, sau đó liền hướng về trước mắt Thiên Sứ phát động càng thêm cuồng bạo thế tiến công ——— hiển nhiên vị này Ma Quỷ Đại tiểu thư giờ khắc này chính đang thiên nộ, bất quá La Đức đương nhiên không dự định liền như vậy hỏi đến cái gì.

	Ở mọi người vây công bên dưới, người giám sát rốt cục bắt đầu biến luống cuống tay chân lên, nàng có thể lợi dụng hỗn độn ma diễm chỉ có một phần rất nhỏ, chớ đừng nói chi là ở ngân bào pháp sư triển khai trật tự lao tù sau khi, hỗn độn ma diễm nhất thời liền trở thành không có rễ chi nước, uy lực càng ngày càng yếu bớt, mà La Đức cũng càng ngày càng nhàn nhã tự tại, hắn một mặt vung vẩy trường kiếm hấp dẫn đầu kia do hỗn độn ma diễm dung hợp mà thành bảy con long. Một mặt cảnh giác nhìn kỹ người giám sát. Giờ khắc này người giám sát ở Tử Vong Kỵ Sĩ, Celia cùng Races Tina vây công dưới bắt đầu biến nôn nóng bất an. Mà phía bên ngoài, địch cùng ngân bào pháp sư chính đang dành thời gian hóa giải người giám sát bên người phòng ngự, lạnh lẽo đỏ tươi phụ năng lượng ở ngón tay của bọn họ lấp loé mà động, hình thành phức tạp hoa lệ phù văn, ở trong không khí xuất hiện, sau đó biến mất. Mà nương theo động tác của bọn họ cùng thấp giọng vịnh xướng. Người giám sát bên người sáu một bên hình vách thuỷ tinh cũng bắt đầu dần dần biến mơ hồ suy nhược.

	"Vô cùng ngu xuẩn! !"

	Người giám sát nộ quát một tiếng, trường thương trong tay bỗng nhiên vung về phía trước một cái, mà Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Celia nhưng là cấp tốc lùi về sau. Tiếp theo hai người đối diện một chút, hai bên trái phải quát mắng xông lên phía trước, trường kiếm trong tay đan xen mà qua. Mạnh mẽ đỉnh ở bên kia trắng noãn to lớn kỵ sĩ trưởng thương trên, thương kiếm tương giao, ba người thân hình đều không khỏi lung lay loáng một cái, một luồng mãnh liệt va chạm sản sinh gợn sóng lấy ba người làm trung tâm khuếch tán ra đến, bất quá ngay khi cùng lúc đó, Races Tina thì lại khinh rên một tiếng, trong tay kim loại lưỡi dao sắc roi dài bỗng nhiên cuốn một cái, tiếp theo mọi người chỉ thấy ở sắc bén kia tiên nhận cuối cùng nhất thời dần hiện ra một đạo đen kịt tia sáng, nó theo Races Tina nhất thời uyển giống như rắn độc du dương đong đưa, tiếp theo bỗng nhiên lặng yên không một tiếng động quay một vòng. Từ người giám sát phía sau phi đâm hướng về phía thân thể của nàng.

	"Trò mèo."

	Đối mặt Races Tina đánh lén, người giám sát hừ lạnh lên tiếng, tiếp theo nàng tay phải dùng sức hướng phía dưới nhấn một cái, không thể chịu được lực Celia cùng Tử Vong Kỵ Sĩ ngay lập tức sẽ bị một luồng cực kỳ sức mạnh mạnh mẽ đạn bay ra ngoài, như như mũi tên rời cung cũng bay ra ngoài. Mà ngay khi cùng lúc đó, ngân bào lão pháp sư nhưng là hơi nheo cặp mắt lại,

	Tiếp theo hai tay hắn hướng về hai bên phải trái mở ra, rất nhanh, trước mắt không khí phảng phất bị đọng lại giống như biến chậm lại, vốn nên là va đầu vào trên vách tường Celia cùng Tử Vong Kỵ Sĩ thân hình lập tức dừng lại. Trôi nổi ở giữa không trung, mà hai người cũng không chút nào bởi vì bất thình lình viện trợ có phản ứng gì, ngược lại, ngay khi phép thuật ngăn cản các nàng thế đi trong nháy mắt, hai người đã ổn quá thân hình, mũi chân trên mặt đất một điểm, lần thứ hai đánh về phía kẻ địch trước mắt.

	Người giám sát một thương bắn bay Celia cùng Tử Vong Kỵ Sĩ, trong tay kỵ sĩ trưởng thương nhưng cũng là thế đi không giảm vung về phía trước một cái, tiếp cổ tay xoay chuyển, chỉ thấy này thanh trường thương thân thương liền dựng đứng lên, tiếp theo dễ như ăn cháo đánh bay Races Tina lưỡi dao sắc ——— bất quá trên thực tế nhưng không có đơn giản như vậy.

	Cùng làm điển hình chiến thiên sứ muội muội so ra, Races Tina võ kỹ kỳ thực cũng không tính rất mạnh, thế nhưng nàng ở một cái khía cạnh khác nhưng có thể nói là tài năng xuất chúng ——— từ nàng hóa thân ác mộng liền có thể thấy được, cái này thánh kiếm thánh kiếm tên căn bản là hữu danh vô thực, nói là ma kiếm còn càng thỏa đáng một ít.

	Nói trắng ra, Races Tina sở trường chính là nguyền rủa cùng hắc phép thuật, nàng am hiểu nhất hại người.

	Ngay khi người giám sát trường thương bắn trúng Races Tina lưỡi kiếm trong nháy mắt, một luồng mãnh liệt hắc ám từ bên trong bạo phát, nhất thời đem người giám sát bao bao ở trong đó, Races Tina tay phải nắm chặt tiên nhận, tay trái nhưng là nhanh chóng ở ở trên thân kiếm một vệt, trong miệng tự lẩm bẩm vài giây sau khi bả vai vung một cái.

	"Bạch! !"

	Vốn là ám không thấy ánh mặt trời sương mù màu đen nhất thời phảng phất bị không nhìn thấy cự trảo một cái xé rách giống như phá nát, tiếp theo chỉ thấy năm đạo lập loè vô cơ chất ánh sáng kim loại tiên nhận ở bán thủy tinh trong suốt bình phong trên xé rách mà xuống, mặt trên hào quang màu đỏ tươi không được lấp loé, thậm chí ở thủy tinh bình phong trên lưu lại năm đạo nhìn mà phát sợ vết thương.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, địch trong mắt sáng ngời.

	Hắn đưa tay phải ra, mang trắng như tuyết găng tay ngón tay trên không trung liên tục không ngừng xẹt qua vài cái vòng tròn, tiếp theo về phía trước đẩy một cái, sau đó chỉ thấy một trận tiếng nổ vang rền hưởng, sóng âm hình thành gợn sóng chen lẫn đá vụn cùng gió xoáy một đường về phía trước, tầng tầng đánh vào người giám sát thủy tinh bình phong trên, chuyện này nhất thời để nguyên bản kiên cố thủy tinh bình phong nhấc lên từng trận sóng lớn, thế nhưng là vẫn không có có thể xé phá phòng ngự.

	Còn chưa đủ! !

	La Đức vung kiếm bức lui hỗn độn ma diễm, tiếp theo nhíu mày lại, từ khai chiến đến hiện tại bất quá ba, bốn phút, thế nhưng đối với La Đức tới nói nhưng là đã qua rất lâu tự, phải biết nơi này có thể cũng không chỉ chỉ là đánh bại người giám sát liền có thể xong việc đại cát đơn giản như vậy, đánh bại người giám sát bất quá vẻn vẹn chỉ là cái bắt đầu, bọn họ có thể không có thời gian cùng công phu ở đây kéo dài quá lâu, nếu như không có biện pháp ở trong vòng mười phút đánh bại người giám sát bắt được phong ấn, như vậy chờ bọn hắn quyết định tất cả những thứ này e sợ ác ma công tước cũng đã bắt đầu tiến hành phần kết công tác, đến vào lúc ấy còn chơi cái rắm a.

	"Trật tự nô lệ, các ngươi vốn là tự tìm đường chết."

	Liên tiếp chịu đến đánh mạnh người giám sát sắc mặt biến càng ngày càng khó coi, nàng vung quá dài thương. Chỉ thấy bên người nguyên vốn đã dần thưa dần bình phong giờ khắc này nhưng phảng phất lại lần nữa ngưng tụ lên tự, tiếp theo chỉ thấy Thiên Sứ một tay nắm trường thương, về phía trước nhanh chân vượt qua, lần thứ hai cùng Celia cùng với Tử Vong Kỵ Sĩ đánh nhau.

	"Hỗn độn sức mạnh căn bản không người nào có thể cùng, các ngươi hành động chỉ là đùa lửa. Lẽ nào các ngươi còn không rõ ràng lắm hỗn độn uy lực có cường đại cỡ nào sao? Đối kháng hành vi của nó là ngu xuẩn lại đáng thương, lẽ nào các ngươi vẫn không có lĩnh ngộ được điểm này sao?"

	Bảy con xà bổ nhào về phía trước.

	La Đức lăn khỏi chỗ, tránh thoát cái kia thiêu đốt lửa cháy hừng hực đầu lâu cùng lợi nha. Không biết là không phải là bởi vì nghe thấy chủ nhân của mình nói chuyện, hỗn độn ma diễm hành động cũng bắt đầu biến kịch liệt lên, tuy rằng âm u xúc tu vẫn như cũ gắt gao hạn chế hành động của nó. Nhưng nhìn lên đối phương hiển nhiên cũng không mong muốn liền như vậy bó tay chịu trói.

	"Hỗn độn tuy mạnh, thế nhưng trật tự sức mạnh nhưng là vĩnh hằng!"

	La Đức đã sớm luyện thành đánh Boss thì không đi nghe Boss phí lời kỹ năng, thế nhưng cũng không phải mỗi người đều có loại năng lực này. Corinna tay cầm trắng bạc trường cung, không được biến hóa thân hình, duyên bên tường cất bước, nhắm vào người giám sát tay trái, nàng một mặt nheo mắt lại, nhìn kỹ mục tiêu của chính mình, một mặt mở miệng hồi đáp.

	"Ngài làm người giám sát, không phải là vì trật tự mà chiến, cho nên mới lựa chọn đi tới nơi này sao?"

	"Cái kia bất quá là bé gái vọng tưởng thôi! !" Nghe được Corinna hỏi ngược lại, người giám sát thân thể bỗng nhiên run lên một cái. Tiếp theo nàng cất cao giọng, lấy trước nay chưa từng có kiên nghị âm thanh nói rằng, phảng phất nàng nói tới chính là thế giới này chân lý. Chiến thiên sứ vung vẩy đại kiếm, dùng sức chặt bỏ. Trắng bạc thân kiếm cùng người giám sát trắng noãn cánh va chạm, phát sinh chói tai tiếng ma sát. Đồng thời người giám sát nộ quát một tiếng, trường thương trong tay hướng về bên cạnh vung một cái, nhất thời một luồng mãnh liệt cơn lốc nổi lên, cuốn sạch lấy thổ thạch, phảng phất bàn tay lớn vô hình đem một tay tóm lấy bên cạnh Tử Vong Kỵ Sĩ ném ra ngoài, tiếp theo người giám sát cánh hướng ra phía ngoài đột nhiên mở rộng ra đến. To lớn phản xung lực nhất thời để Celia nắm không cầm được trường kiếm trong tay, cả người liền như vậy mất đi cân bằng về phía sau bay đi. Mà vào thời khắc này, người giám sát trường thương trong tay cũng là thuận thế về phía trước đâm một cái, đâm thẳng hướng về chiến thiên sứ ngực.

	Tình cảnh này nói đến bình thản không có gì lạ, thế nhưng về sức mạnh nhưng là khác biệt một trời một vực, đặc biệt người giám sát toàn lực phóng thích bên dưới, cái kia trắng noãn kỵ sĩ trưởng thương hầu như không có độ dày, mọi người trong lúc đó trước mắt bạch quang lóe lên, thậm chí ngay cả thân thương đều thấy không rõ lắm, liền đâm hướng về phía Celia. Thế nhưng, ngay khi cùng lúc đó, bỗng nhiên một đạo màu đen tia chớp gào thét thoáng hiện, sau đó mạnh mẽ ngăn lại trường thương màu trắng thế đi.

	Races Tina sắc mặt lạnh lẽo, tay phải nắm chặt màu đen tiên nhận, cái kia đã phân liệt thành năm cái tiên nhận giờ khắc này chính gắt gao quấn quanh ở trường thương màu trắng thân thương bên trên, chặn lại rồi đường đi của nàng.

	"Ngu muội chống lại, không có cùng so với hỗn độn là địch càng thêm chuyện ngu xuẩn, sức mạnh của các ngươi như giun dế, căn bản là không cách nào cùng vĩ đại ác ma công tước chống lại! !"

	Nói tới chỗ này, người giám sát lại lui về phía sau nửa bước, trường thương trong tay nhất thời thu hồi, mà nương theo nàng động tác này, nguyên bản bị âm u xúc tu quấn quanh bảy con xà bỗng nhiên triệt để tan vỡ, một lần nữa hóa thành hỏa diễm thoát ly âm u xúc tu cầm cố bay về phía người giám sát, tiếp theo trong nháy mắt liền cùng đối phương trường thương trong tay hòa làm một thể, sau đó người giám sát cười lạnh, trường thương trong tay lần thứ hai về phía trước đâm ra ——— hỗn độn hỏa diễm gào thét mà lên, hướng về Celia cùng Races Tina nhào tới.

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Races Tina hơi biến sắc mặt, nàng vội vàng ném xuống trong tay tiên nhận lui về phía sau mở, mà Celia thì lại căn bản né tránh không kịp, nguyên bản từ khi Races Tina ngăn lại người giám sát đến Celia té ngã bất quá bốn, năm giây, giờ khắc này chiến thiên sứ cũng bất quá vừa mới mới vừa ngã xuống đất, còn chưa kịp đứng dậy liền thấy hỗn độn ma diễm trước mặt oanh đến. Bất quá Celia ngược lại cũng không ngốc, vội vàng lăn khỏi chỗ né tránh oanh kích mà qua hỏa diễm, bất quá dù vậy, nàng cánh vẫn bị hỏa diễm thiêu đốt bị phỏng, điều này làm cho chiến thiên sứ không khỏi phát sinh một tiếng hét thảm, mà vào thời khắc này, một cái trầm trọng bóng người xông về phía trước, Tử Vong Kỵ Sĩ im lặng không lên tiếng vung vẩy trường kiếm, lần thứ hai cùng người giám sát va chạm vào nhau.

	Cái này không thể được a.

	La Đức nhíu mày lại, người giám sát thực lực xác thực không yếu, thế nhưng lấy nhóm người mình, muốn chân tâm ma cũng không phải là không thể đem đối phương ma tử, nhưng là tiếp tục như vậy không có chút ý nghĩa nào, hỗn độn ma diễm cái này BUG quá nghịch thiên, càng là trật tự chi dân càng không dám cùng tranh đấu, địch người này tuy rằng đứng ở phía sau giả vờ giả vịt vẫn đúng là coi chính mình là thành người làm phép xem ra còn rất nỗ lực, bất quá La Đức cũng rất rõ ràng cái tên này nhưng là ma vũ song tu, giờ khắc này hắn không có xông lên phía trước phối hợp cái chết của chính mình kỵ sĩ hiển nhiên cũng là kiêng kỵ cái kia chết tiệt hỏa diễm.

	Bất quá cũng không phải không có cơ hội.

	Mặc dù có chút mạo hiểm.

	La Đức nhìn bốn phía một chút, tiếp theo hắn lắc người một cái đi tới địch cùng ngân bào lão pháp sư bên người. Tiếp theo thấp giọng nói rằng.

	"Thời gian eo hẹp trương, chúng ta không có thời gian ở đây hao tổn nữa, nhất định phải một đòn chế địch, ta có một cái kiến nghị... ... Bắt đầu từ bây giờ, hi vọng địch tiên sinh cùng pháp sư tiên sinh có thể tập trung hóa giải tên kia ngay chính giữa thủy tinh bình phong, ta sẽ ra lệnh cho ta bộ hạ phối hợp hai vị công kích nơi đó, tiếp theo chúng ta phải tận lực xuất hiện ở một đường thẳng trên... . . . Tiếp theo nghe mệnh lệnh của ta. Chờ ta để cho các ngươi né tránh thời điểm, các ngươi liền lập tức né tránh, như vậy tiếp tục nữa thực sự quá lãng phí thời gian. Ta dự định dụ dỗ đối phương triển khai 'Thần thánh xung kích', tiếp theo sấn cái này khoảng cách triển khai tiến công, ta sẽ nghĩ biện pháp hấp dẫn sự chú ý của nàng. Đây là chúng ta hiện nay duy nhất có thể bằng nhanh nhất phá vỡ cục diện bế tắc biện pháp."

	"Được, ta thử xem."

	Nghe được La Đức nói chuyện, lão pháp sư ánh mắt hơi sáng ngời, hắn liếc mắt một cái người giám sát trường thương trong tay, tiếp theo gật gật đầu. Mà địch thì lại trầm mặc không nói, không nói cẩn thận cũng không có khó mà nói, chỉ là đang nghe xong La Đức nói chuyện sau khi liền xoay người một lần nữa trở lại vị trí của mình, kế tục "Nỗ lực phấn đấu" đi tới.

	La Đức xoay người lại, rất nhanh thông qua tâm linh liên tuyến hướng mình hai người bộ hạ ra lệnh, rất nhanh. Thế cuộc lần thứ hai có thay đổi.

	Celia cùng Tử Vong Kỵ Sĩ không lại giống như trước như vậy giải quyết đan xen công kích, ngược lại, các nàng vung vẩy vũ khí trong tay, từ chính diện đối với người giám sát khởi xướng xung phong, mà Races Tina cũng trạm sau lưng các nàng. Trong tay tiên nhận trên dưới tung bay, từ hai người khe hở trong lúc đó phi đâm mà vào, một thoáng lại một thoáng đánh vào cái kia kiên cố thủy tinh bình phong trên. Mà chiến thiên sứ cùng Tử Vong Kỵ Sĩ thì lại cắn vào hàm răng, thao túng hai cái cự kiếm gắt gao áp chế lại người giám sát kỵ sĩ trưởng thương, bức bách nàng lui về phía sau. Cháy hừng hực hỗn độn ma diễm để ba người đều có chút thống khổ, thế nhưng ở trật tự lao tù dưới áp chế. Cũng không có đến như ngoại giới như vậy căn bản là không có cách chống lại yếu đuối trình độ.

	"Corinna tiểu thư, chỉ có một cơ hội! !"

	La Đức hai tay nắm chặt đoản kiếm, hai con mắt gắt gao nhìn chăm chú ba người, đồng thời thân thể của hắn cũng ở không được di động, La Đức hơi nheo mắt lại, đồng thời ở trong đầu hồi ức cái kia chính năng lượng sóng trùng kích uy lực, tốc độ cùng với to nhỏ khoảng cách, đón lấy, hắn đè thấp thân thể, phảng phất một con sói đang chuẩn bị nhảy lên đánh về phía con mồi giống như nửa ngồi nửa quỳ trên mặt đất.

	"Coong! !"

	Cự kiếm cùng trường thương lần thứ hai đan xen, sản sinh ma sát tạp âm nhất thời vang lên, người giám sát cơ thể hơi lay động, đồng thời trước mặt nàng thủy tinh bình phong nhưng là đột nhiên mờ đi, mà ngay tại lúc này, địch cùng ngân bào pháp sư cũng là liếc mắt nhìn nhau, đồng thời ra tay ——— bọn họ phảng phất sự thương lượng trước được rồi tự hai tay nhanh chóng vung vẩy, vẽ đồng dạng phù văn, trong miệng ngâm xướng đồng dạng thần chú, thậm chí ngay cả âm tiết đều là ở cùng thời khắc đó kết thúc.

	Sau đó, hai người vươn ngón tay, chỉ hướng về phía trước.

	"Răng rắc."

	La Đức có thể rõ ràng cực kỳ nhìn thấy, cái kia vốn là đã lờ mờ tới cực điểm thủy tinh bình phong trên xuất hiện một vết nứt ——— vết nứt bản thân bình thản không có gì lạ, thế nhưng khi nó xuất hiện ở một cái hầu như là do ma lực ngưng tụ mà hình thành không phải thực thể tồn tại trên thì, như vậy liền rất thành vấn đề.

	Đúng như dự đoán, tại hạ cái trong nháy mắt, thủy tinh bình phong rốt cục triệt để vỡ tan.

	"Muốn chết! !"

	Nhìn thấy thần thánh bình phong phá nát, người giám sát nhất thời bùng nổ ra một tiếng vô cùng phẫn nộ gầm lên, nàng trường thương dùng sức về phía trước ép một chút, tiếp theo to lớn sức gió lập tức nghênh tiếp diện đập tới, hỗn độn hỏa diễm mượn phong thế phảng phất một con mở ra miệng rộng ác thú giống như hướng về ba người nhào tới. Mà đối mặt này hỗn độn uy thế, Celia mấy người cũng là vội vàng lùi về sau, mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức nhìn thấy người giám sát giơ lên trường thương trong tay, thẳng tắp về phía trước.

	Hắn mở to hai mắt, hầu như chưa từng có sốt sắng như vậy nhìn này thanh trường thương ——— thời gian phảng phất đúng vào lúc này đọng lại, La Đức có thể rõ ràng cực kỳ nhìn thấy này thanh trắng noãn trường thương trên thân súng dần hiện ra thần thánh hào quang, từng cái từng cái phù văn từ bên trong thoáng hiện, tiếp theo cái kia hình tròn, hướng ra phía ngoài mở rộng hộ thoát bắt đầu chia nứt, năm cái hình chữ nhật tấm thép từ bên trong nhấc lên, gào thét màu trắng khí diễm từ bên trong phun ra, đón lấy, kỵ sĩ thương đỉnh đầu nhọn bắt đầu hướng vào phía trong ao hãm, không tới một giây liền lộ ra một cái đen kịt lỗ tròn.

	Sau một khắc, trắng noãn ánh sáng nương theo kịch liệt nổ vang bao phủ toàn bộ thế giới.

	"Mau tránh ra! !"

	Ngay khi La Đức mở miệng trong nháy mắt, hắn cũng đã rút ra song kiếm, sát mặt đất xông về phía trước.

	( vị di khởi động —— Sát Lục Phong Bạo chồng chất hiệu quả )

	Trắng như tuyết dòng lũ từ kỵ sĩ thương trên nổ vang mà qua, trực tiếp xé rách hết thảy trước mắt, mang theo không cách nào chống lại xung kích xạ hướng về phía trước. La Đức bóng người phảng phất bị bao phủ hoàn toàn ở trong đó, không thấy tăm hơi.

	"A... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Corinna không tự chủ được kêu ra tiếng, nàng trơ mắt nhìn La Đức bị màu trắng dòng lũ nuốt mất, trong lúc nhất thời nội tâm cũng là kinh hãi, thế nhưng rất nhanh, nguyệt Tinh Linh thiếu nữ liền phát hiện một màn ra ngoài chính mình tưởng tượng ở ngoài cảnh tượng.

	"Hả?"

	Người giám sát hiếu kỳ rên lên một tiếng, nàng cảm giác được tựa hồ có một luồng ngoại lực chính đang từ dưới mà trên hướng mình kéo tới, này không để cho nàng do có chút sững sờ ——— thế nhưng nếu như nàng mở mắt ra, như vậy có thể nhìn rõ ràng trước mắt đây cơ hồ có thể nói là làm cho người ta không nói được lời nào một màn.

	La Đức nửa ngồi nửa quỳ ở Thiên Sứ bên cạnh người, hai tay nắm chặt hai thanh đoản kiếm giao nhau chống đỡ ở trắng noãn trường thương thân thương cùng cái chuôi thương kết hợp nơi, rít gào mà ra chính năng lượng mang đến phản xung lực thậm chí để này trầm trọng kỵ sĩ trưởng thương đều khẽ run, bất quá La Đức nhưng không có tâm tình cùng thời gian đi cảm thụ luồng sức mạnh mạnh mẽ này, hắn chỉ là giơ cánh tay lên, hướng lên trên đỉnh đầu.

	"——————! !"

	Thánh khiết tán ca mất đi cân bằng.

	Trắng noãn kỵ sĩ trưởng thương liền như vậy bị La Đức mạnh mẽ dời đi phương hướng, hướng lên trên giơ lên, mà sôi trào mãnh liệt chính năng lượng như trước từ bên trong oanh kích mà ra, ở cái kia cứng rắn vách tường cùng khung đỉnh bên trên lưu lại một đạo sâu không thấy đáy vết thương.

	"Ngươi này đê tiện... ... ... . . ."

	Bởi hoàn toàn không có dự liệu được La Đức lại sẽ đón pháo kích xông về phía trước, giờ khắc này người giám sát cũng Hoàn toàn rối loạn trận địa, nàng một tay nắm trường thương, một tay kia cầm gương đồng, căn bản cũng không có dư thừa cánh tay đến ngăn lại La Đức, hơn nữa La Đức tuy rằng chỉ có hơn ba mươi cấp, thế nhưng thể chất cùng sức mạnh nhưng là cao thái quá, chớ đừng nói chi là kiếm thuật của hắn đã từ lâu đến đại sư đỉnh cao, đối phó như thế một cái bị người cọ xát nửa ngày người giám sát, mặc dù nói thuấn sát nàng khả năng không lớn, thế nhưng trong nháy mắt làm cho đối phương mất đi cân bằng, La Đức vẫn rất có nắm.

	Màu trắng nổ vang phóng lên trời, người giám sát giơ lên cao cánh tay, trên mặt lần thứ nhất hiển lộ ra sợ hãi cùng tức giận vẻ mặt.

	"Đừng tưởng rằng... ... ... A a a a a! !"

	Lời của nàng cũng chưa có nói hết, bởi vì đúng vào lúc này, vẫn thủ thế chờ đợi Corinna rốt cục động thủ.

	Mưa xối xả giống như màu vàng mũi tên từ trong tay nàng bắn ra, trong chốc lát liền ngay cả tục có bốn, năm con quang chi mũi tên xuyên thấu người giám sát tay trái cánh tay,  ở này đau đớn kịch liệt bên dưới, người giám sát cũng là không khỏi kêu thảm thiết lên, nàng theo bản năng buông ra tay trái, đón lấy, cái viên này gương đồng liền như vậy từ người giám sát trong tay bóc ra, đổi hướng mặt đất.

	Chính là hiện tại! !

	La Đức tay mắt lanh lẹ một cái tiếp được gương đồng, tiếp theo thật dài thở phào nhẹ nhõm, hắn vội vàng ngay tại chỗ một côn, dự định xoay người rời đi, nhưng vừa lúc đó, bỗng nhiên Corinna thanh âm vang lên.

	"Cẩn thận, tiên sinh! !"

	La Đức ngẩng đầu lên.

	Mà giờ khắc này, ánh vào trong mắt hắn, nhưng là người giám sát khuôn mặt dữ tợn, cùng với đã gần ngay trước mắt, thiêu đốt hỗn độn ma diễm bàn tay.

	Hỗn độn, lạnh lẽo sức mạnh là như vậy tiếp cận, La Đức thậm chí có thể cảm nhận được lực hỗn độn đâm nhói làn da của chính mình, phảng phất tĩnh điện giống như quấn quanh ở trên mặt của chính mình.

	Mà ở một khắc tiếp theo, người giám sát bàn tay, liền không trở ngại chút nào đặt tại La Đức ngực.

	Hỗn độn hỏa diễm đột nhiên bạo phát.

 