 	"Được rồi, huấn luyện kết thúc. "

	Nghe thấy câu nói này, Marlene thả tay xuống bên trong pháp trượng, xoa xoa mồ hôi trên trán. Ngẩng đầu nhìn tới, giờ khắc này đã là đang lúc hoàng hôn, tà dương đỏ ngòm hào quang nhuộm đẫm trước mắt bầu trời, uy phong thổi mà qua, mang đến từng tia một nhẹ nhàng khoan khoái.

	Đối với Marlene mà nói, huấn luyện thời gian dài dằng dặc mà lại ngắn ngủi ——— Nho Nhỏ Bong Bóng Đường huấn luyện yêu cầu nghiêm khắc gần như không nể mặt mũi, thậm chí yêu cầu nàng chính xác đến giây phút, loại này tiêu chuẩn cao nghiêm yêu cầu dù cho là trong học viện những kia mạnh mẽ nhất pháp sư cũng chưa từng có đối với Marlene nói ra quá, điều này làm cho nàng phi thường vất vả, nàng hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng lại sẽ có người có thể sử dụng tới kỹ xảo như vậy, thế nhưng sự thực thắng với hùng biện, khi Chim Hoàng Yến ở Marlene mặt trước biểu dương quá một đoạn "Thi Pháp Không Khoảng Trống" sau khi, Marlene con mắt hầu như đều trực.

	Cái gọi là "Thi Pháp Không Khoảng Trống" là một loại người chơi chính mình sáng tạo ra đến phóng thích phép thuật chiêu thức. Ở Long Hồn Đại Lục trên, pháp sư thi pháp trên căn bản đều là trước tiên làm cái thủ thế, sau đó vịnh xướng chú văn, điều động sức mạnh, bắn ra pháp thuật. Chờ phép thuật này phóng thích xong sau khi, lại phóng thích một cái khác. Đây là trên mảnh đại lục này pháp sư thông thường cách làm, Marlene cho tới nay cũng là làm như vậy.

	Thế nhưng Chim Hoàng Yến "Thi Pháp Không Khoảng Trống" nhưng hoàn toàn khác nhau, dù sao đối với với người chơi mà nói, bọn họ cũng sớm đã quá chỉ là có thể giết chết kẻ địch như thế "Không theo đuổi" mục tiêu giới hạn, làm sao có thể có được mạnh nhất phát ra, làm sao có thể đứng ở trên bảng xếp hạng tiếu ngạo quần hùng, đây mới là người chơi mục tiêu. Mà "Thi Pháp Không Khoảng Trống" chính là như thế xuất hiện.

	Liền nắm băng thương thuật tới nói, Marlene phóng thích một cái băng thương thuật, từ thủ thế đến chú văn vịnh hát xong tất cần sắp tới hai giây. Mà phóng thích băng thương thuật cần một giây, thả ra ngoài sau khi còn cần một giây, mà đang đợi này bốn giây quá khứ sau khi, Marlene mới sẽ bắt đầu ở đệ ngũ giây chuẩn bị một cái phép thuật. Đây là một loại phi thường ổn thỏa, đồng thời hữu hiệu cách làm.

	Thế nhưng người chơi "Thi Pháp Không Khoảng Trống" hoàn toàn khác nhau, bởi vì từ kỹ thuật bản thân tới nói, từ băng thương thuật bị thả ra ngoài đệ tam giây bắt đầu. Người chơi cũng đã không bị ma lực ảnh hưởng, như vậy liền mang ý nghĩa bọn họ có thể bắt đầu chuẩn bị một cái phép thuật. Đối với người chơi mà nói, này không chỉ có thể tiết kiệm hai giây thời gian. Đồng thời còn có thể sử dụng tốt nhất tăng lên phát ra. Nói cách khác, ở ngươi chơi trong miệng, bọn họ vịnh xướng chú văn hầu như là không ngừng nghỉ một đường đi xuống. Tuy rằng chú văn dài ngắn dù sao cũng hơi không giống, thế nhưng chỉ cần nắm giữ bí quyết, như vậy thông qua tiết kiệm ra cuối cùng hai giây thời gian, mãi đến tận ma lực tiêu hao hết mới thôi, người chơi là có thể vẫn vịnh xướng chú văn không bị cắt đứt ——— trừ phi đối phương sớm có phản chế biện pháp.

	Cái này cũng là tại sao ở trong game pháp sư được gọi là con ruột nguyên nhân. Tuy rằng nghiêm chỉnh mà nói, bọn họ cũng là có thời gian coldown, thế nhưng bởi phép thuật bản thân uy lực mạnh mẽ, kéo dài thời gian lại trường, hoàn toàn có thể che đậy khuyết điểm này, cho nên đối với rất nhiều người chơi mà nói. Nếu như bọn họ chạm cái trước nắm giữ "Thi Pháp Không Khoảng Trống" pháp sư, như vậy hầu như chính là nghiêng về một bên bị ngược, che ngợp bầu trời phép thuật xông lại, ngươi liền tránh né cùng chống đối thời gian đều không có liền trực tiếp bị mang đi, chuyện này quả thật có thể nói là pháp sư bá đạo nhất cùng hung ác "Một làn sóng lưu" chiến thuật. Mà những kia trong này cao thủ càng là biến thái. Bọn họ thậm chí sẽ có ý thức lựa chọn một lần nữa tổ hợp chú văn sắp xếp, đồng thời lợi dùng pháp thuật bản thân duyên thì hiệu quả để đạt tới gần như đồng thời nhiều trùng thi pháp mục đích. Hắn có thể thông qua Thi Pháp Không Khoảng Trống trước tiên vịnh xướng một cái Hỏa Cầu thuật, sau đó ở quả cầu lửa nổ tung thì phóng thích một cái kéo dài năm giây băng phong bạo,

	Mà đón lấy hắn chỉ cần vịnh xướng một cái chỉ cần ba giây băng thương thuật, như vậy khổ rồi người chơi liền không thể không đồng thời đối mặt băng thương thuật cùng băng phong bạo hai mặt giáp công. . .

	Đương nhiên, loại kỹ xảo này cũng không phải là người nào đều có thể nắm giữ. Điều này cần đối với mỗi một cái phép thuật chú văn hoàn mỹ nhận thức, chính xác đến giây ý thức kỹ xảo cùng thủ pháp mới được. Nếu như thất bại, không những không cách nào làm được Thi Pháp Không Khoảng Trống, thậm chí còn sẽ bởi vì sức mạnh trong lúc đó xung đột dẫn đến mấy không cách nào phóng thích phép thuật trạng thái, mà đối với một cái pháp sư tới nói, đây là trí mạng nhất.

	Mà đối với Marlene tới nói cũng giống như vậy.

	Tuy rằng bắt đầu huấn luyện loại này thi pháp kỹ xảo đã có chừng mấy ngày thời gian, thế nhưng Marlene còn đều là không cách nào hoàn mỹ làm được ——— nàng trước thi pháp quen thuộc trở thành thiếu nữ hiện tại trở ngại lớn nhất. Làm học viện kiệt xuất nhất học sinh, Marlene ở thi pháp trên động tác, âm tiết đều mười phân vẹn mười, không có bất kỳ chỗ nào có thể xoi mói được. Thế nhưng hiện tại, những này Marlene đã từng kiêu ngạo nhưng trở thành trở ngại nàng kế tục trưởng thành to lớn nhất chướng ngại vật, loại kia phóng thích xong phép thuật sau khi tạm dừng một giây hồi phục trạng thái "Tiêu chuẩn động tác" quen thuộc đã sâu sắc hòa vào Marlene trong thân thể, muốn mạnh mẽ hơn thay đổi cùng phá hoại điểm này, cũng không dễ dàng.

	"Ngày hôm nay vẫn là kém một tí tẹo như thế..."

	Nhìn trước mắt bầu trời, Marlene cắn răng, sau đó nàng cúi đầu thở dài.

	"Xem ra, vẫn là nhất định phải hướng về Chim Hoàng Yến tiểu thư thỉnh giáo một chút mới được."

	Một mặt lầm bầm lầu bầu nói, Marlene một mặt quay đầu nhìn về bốn phía, thế nhưng ra ngoài thiếu nữ bất ngờ, nàng cũng không có nhìn thấy Chim Hoàng Yến bóng người.

	Chuyện gì thế này?

	Marlene nhíu mày lại, sau đó nàng mới nhớ tới đến, trước Chim Hoàng Yến đã từng nói có việc muốn hướng về La Đức báo cáo, vì lẽ đó hiện hành rời đi, bây giờ nhìn lên, nàng tựa hồ vẫn chưa về dáng vẻ.

	"Đi tìm một chút xem đi. . ."

	Một mặt lầm bầm lầu bầu nói, Marlene hướng đi cứ điểm.

	Nương theo nhân số tăng cường, hiện tại cứ điểm cũng so với trước đây náo nhiệt rất nhiều, bất quá lầu ba nhưng trước sau như một yên tĩnh, bởi La Đức quy định, phổ thông dong binh là không cho phép đến lầu ba đến, có thể đến lầu ba, cũng chỉ có Kristy cùng Marlene chờ có hạn mấy người mà thôi.

	Marlene đi tới La Đức thư phòng trước, nhẹ nhàng gõ gõ môn. Thế nhưng là cũng không có bất kỳ đáp lại, điều này làm cho Marlene có chút kỳ quái, ở trong trí nhớ của nàng, hai ngày nay La Đức vẫn luôn oa ở trong thư phòng của chính mình, nghiên cứu Vùng Đất Chuộc Tội địa đồ, ngày hôm nay đây là làm sao?

	"Thất lễ."

	Hơi nghi hoặc một chút Marlene đưa tay đẩy cửa phòng ra, thế nhưng bên trong thư phòng nhưng là không có một bóng người, không có La Đức, cũng không có Chim Hoàng Yến bóng người.

	La Đức tiên sinh đi nơi nào?

	Mang theo một chút nghi hoặc, Marlene đi tới ở vào mặt khác một bên Chim Hoàng Yến cửa phòng trước, thế nhưng môn nhưng là co rút nhanh, không có bất kỳ người nào đáp lại. Xem ra nàng tựa hồ cũng không ở dáng vẻ.

	Là chính mình đến thời gian không đúng sao...

	Nghĩ tới đây. Marlene lắc lắc đầu, tiếp theo liền xoay người dự định rời đi, mà ngay tại lúc này, nàng chợt nghe thấy một tiếng tiếng động rất nhỏ.

	"Hả?"

	Marlene hiếu kỳ dừng bước lại, ngẩng đầu lên theo bản năng theo hành lang nhìn tới, chỉ thấy ở cuối hành lang, nguyên bản đóng chặt nhà kho cửa lớn giờ khắc này chính mở rộng một cái khe. Điều này làm cho Marlene hơi nghi hoặc một chút, bởi vì ở trong trí nhớ của nàng, nơi đó môn vẫn luôn là trói chặt mới đúng. Vì sao lại mở ra đây? Lẽ nào là có người có ở bên trong không?

	Mang theo một chút lòng hiếu kỳ. Marlene đi tới cuối hành lang, mà ngay khi nàng dự định đưa tay đẩy cửa ra thì, một trận đứt quãng. Mà lại thanh âm trầm thấp từ bên trong truyền đến, mà cùng lúc đó, Marlene vốn định mở cửa lớn ra tay, nhưng là như vậy cương ở giữa không trung, cũng không còn động tác.

	"Chuyện này. . . Đây là..."

	Marlene hút vào. Hơi lạnh, nàng ép buộc chính mình tỉnh táo lại, Marlene tới gần khe cửa, cẩn thận hướng vào phía trong nhìn xung quanh ——— đón lấy, nàng kinh ngạc trừng lớn hai mắt.

	Ở cái kia bị tà dương hoàng hôn sắc thái nhuộm đỏ bên trong gian phòng, hai bóng người chính như keo như sơn quấn quýt lấy nhau. Một cô thiếu nữ giờ khắc này chính hai tay đỡ lấy vách tường, cúi đầu gấp gáp thở hổn hển, mà sau lưng nàng, một người khác chính nắm chặt thiếu nữ cái kia eo thon chi, dùng sức kịch liệt đung đưa. Tà dương hào quang từ trước cửa sổ chiếu nhân. Làm nổi bật hai người khuôn mặt cùng vẻ mặt, mà đối với Marlene tới nói, này hai khuôn mặt đều là nàng không thể quen thuộc hơn được người.

	"Đó là. . . La Đức tiên sinh. . . Cùng Chim Hoàng Yến tiểu thư?"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Marlene kinh ngạc che miệng mình, đầu óc của nàng trong lúc nhất thời trống rỗng, hoàn toàn không biết nên làm thế nào mới tốt.

	Thiếu nữ thân thể kịch liệt run rẩy. nương theo La Đức xung phong, dường như sóng dữ giống như vui vẻ làn sóng cuốn sạch lấy thân thể của nàng, mà thiếu nữ thì lại dùng sức vặn vẹo vòng eo, cấp thiết nghênh hợp La Đức hành động. Rất nhanh, hai người tiếng thở dốc càng ngày ồ ồ, mà ngay khi chỉ chốc lát sau, nương theo rên lên một tiếng, La Đức dùng sức nắm chặt thiếu nữ thân thể, đưa nàng gắt gao đặt ở dưới người của chính mình, mà giờ khắc này thiếu nữ thì lại bản năng giơ cao thân đến, mũi chân của nàng cao cao lót lên, hai chân thon dài không ngừng run rẩy ——— sền sệt nửa trong suốt chất lỏng thuận bắp đùi bên trong nhánh chậm rãi chảy xuôi mà xuống, nhỏ rơi xuống mặt đất.

	Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, Chim Hoàng Yến lúc này mới thân thể mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.

	Thế nhưng chưa từng có quá lâu, La Đức hai tay liền từ phía sau duỗi tới, khinh xoa thiếu nữ đầy đặn, cứng chắc bộ ngực.

	"Thật không nghĩ tới, phản ứng của ngươi lại sẽ là như thế kịch liệt."

	"Bởi vì đã quá lâu không có làm mà. . ."

	Nghe được La Đức trêu đùa, Chim Hoàng Yến ngẩng đầu lên, đỏ ửng chưa lùi khuôn mặt trên toát ra một tia thỏa mãn ý cười.

	"Hơn nữa, đây là đoàn trưởng ngươi lần thứ nhất xạ ở bên trong đây. . . Cái cảm giác này nhưng là trước nay chưa từng có, thế nhưng cũng thật là thoải mái đây."

	"Bất quá nói đi nói lại, ngươi một mực muốn chọn ở nơi như thế này. . ."

	La Đức nói, đánh giá bốn phía một cái, không khỏi bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Mà nghe thấy sự oán trách của hắn, Chim Hoàng Yến chỉ là nhẹ nhàng nở nụ cười.

	"Nếu như ở trong phòng, có thể sẽ có người tìm tới cửa không phải sao? Hơn nữa. . . Ở nơi như thế này làm, trái lại càng kích thích đây. . ."

	"Thật đúng, nếu như bị cha mẹ ngươi cùng lão sư biết, trong mắt bọn họ cô gái ngoan ngoãn học sinh tốt lại là cái như thế biến thái nữ nhân, thật không biết bọn họ sẽ là ra sao vẻ mặt."

	"Ngược lại bọn họ cũng không nhìn thấy, hơn nữa ta cũng đã mất hứng luôn trang con ngoan tháng ngày, như vậy mới thú vị, không phải sao? Chỉ có ở đoàn trưởng trước mặt, ta mới có thể làm chân chính chính mình, như vậy không phải rất tốt sao? Hơn nữa. . . Đoàn trưởng ngươi cũng không đáng ghét không phải sao?"

	Một mặt nói, Chim Hoàng Yến một mặt xoay người lại, ngồi ở trên bệ cửa sổ, sau đó nàng lấy không thể nào tưởng tượng được, gần như không biết xấu hổ lớn mật tư thế đem hai chân của chính mình thành M tự hình nâng lên, giờ khắc này ở hoàng hôn ánh mặt trời chiếu rọi xuống, tấm kia từ trước đến giờ tràn ngập nhu hòa mỉm cười khuôn mặt nhưng là hiển lộ ra trước nay chưa từng có dập dờn cùng mê hoặc, khiến người ta hoàn toàn không có cách nào đem trước mắt khuôn mặt này cùng trong ngày thường cái kia dịu dàng, điềm đạm thiếu nữ liên hệ tới.

	"Đoàn trưởng, lại tới một lần nữa mà, mãi đến tận đem ta bên trong rót đầy mới thôi, bất luận mấy lần đều không có vấn đề nha?"

	"Ta đương nhiên cũng không có chấm dứt ở đây ý tứ."

	Đối mặt Chim Hoàng Yến mời, La Đức không chút do dự nào đưa tay ra, đem hai người thân thể lần thứ hai chặt chẽ kết hợp với nhau, tay trái của hắn bừa bãi xoa nắn thiếu nữ cái kia mềm mại da thịt trắng noãn, mà tay phải thì lại một đường hướng phía dưới, khác nào một cái linh hoạt rắn độc giống như thăm dò vào thiếu nữ giữa hai chân.

	"A. . . Chính là chỗ đó. . . Lại dùng lực một điểm. . ."

	Thiếu nữ chăm chú ôm La Đức thân thể. Dường như động dục như dã thú vung vẩy tóc, vui tươi mà lười biếng tiếng rên rỉ từ nàng môi tiết lộ mà ra, nàng khó nhịn ưỡn ẹo thân thể, dâm tục tiếng kêu, tràn ngập mê hoặc cùng phóng đãng vẻ mặt, nếu để cho bất luận cái nào quen thuộc thiếu nữ người nhìn thấy giờ khắc này nàng, e sợ đều sẽ bởi vì hết sức khiếp sợ mà không cách nào quen biết nhau đi.

	Marlene ngơ ngác từ trong khe hở nhìn kỹ thân ảnh của hai người. Tuy rằng bởi vì khoảng cách quá xa, nàng không nghe thấy hai người đang nói cái gì, thế nhưng cái kia lúc liền lúc đứt. Lúc ẩn lúc hiện từ trong không khí truyền đến tiếng rên rỉ nhưng phảng phất một cái lông chim giống như gây xích mích lòng của thiếu nữ. Nàng nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn kỹ La Đức, cùng với hắn cùng Chim Hoàng Yến giao tiếp nơi. Không khỏi cảm thấy từ chính mình bụng dưới phía dưới, truyền đến một trận tê dại cảm giác.

	Vậy thì là nam nhân. . . Lại có lớn như vậy...

	Nghĩ tới đây. Marlene không khỏi theo bản năng đưa tay phải ra, đè lại chính mình bụng dưới ——— thô to như vậy tráng, đáng sợ. . . Lại đã từng đã tiến vào thân thể của chính mình sao? Trời ạ, lớn như vậy. . . Chẳng lẽ là sẽ không nứt ra sao?

	Thân thể bắt đầu dần dần trở nên hừng hực, từng trận khó nhịn gãi ngứa từ đáy lòng của thiếu nữ truyền đến, Marlene ngơ ngác nhìn kỹ hết thảy trước mắt, không tự chủ được duỗi ra hai tay, bắt đầu ngốc xoa nắn thân thể của chính mình, nàng một mặt nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn nội bộ dây dưa, trùng chồng lên nhau hai người. Thủ hạ động tác nhưng là càng ngày kịch liệt. Thậm chí ngay cả Marlene chính mình cũng không có chú ý tới, nàng hô hấp bắt đầu biến gấp gáp, bất an, mà thiếu nữ trắng noãn khuôn mặt trên, giờ khắc này cũng hiện ra nhàn nhạt ửng hồng.

	Không được. Không thể làm chuyện như vậy, không thể ở đây. . . Tuy rằng Marlene nội tâm chính đang mãnh liệt cảnh cáo nàng, thế nhưng thiếu nữ bản năng tựa hồ dần dần áp đảo ý của nàng thức, Marlene động tác cũng không có vì vậy mà đình chỉ, ngược lại, nhìn kỹ nội bộ chính đang kịch liệt quấn quýt hai người. Nàng đã không cách nào đình chỉ hành động của chính mình.

	"Ừm. . . Ô. . . Đoàn trưởng, không xong rồi, ta không xong rồi. . ."

	Chăm chú ôm trụ La Đức thân thể, Chim Hoàng Yến phảng phất xin tha giống như rên rỉ lên, nàng bản năng ôm trụ La Đức, hai chân gắt gao kẹp ở cái hông của hắn, tham lam nuốt chửng La Đức xung kích. Mà nhìn kỹ trước mắt Chim Hoàng Yến vậy cũng yêu, vẻ mặt khóc không ra nước mắt, La Đức nhưng là bỗng nhiên sản sinh một trận trò đùa dai trong lòng. Hắn chậm lại tốc độ của chính mình, sau đó mang theo một nụ cười phủ đến Chim Hoàng Yến bên tai, thấp giọng tự nói.

	"Ngươi dáng vẻ hiện tại có thể thật là khiến người ta động lòng đây, nếu như bị người khác nhìn thấy làm sao bây giờ? Bọn họ sẽ nghĩ như thế nào? Cái kia đáng yêu, điềm đạm Chim Hoàng Yến lại sẽ là cô bé như vậy. . . Bọn họ nhất định sẽ rất khiếp sợ đi, rất kinh ngạc đi. . . Nếu như hiện tại ta đẩy mở cửa sổ, nói không chắc phía dưới bọn lính đánh thuê đều sẽ thấy ngươi dáng vẻ hiện tại nha?"

	"Ô. . . Ừ..."

	Đối mặt La Đức nói chuyện, Chim Hoàng Yến không hề trả lời, thế nhưng thân thể của nàng run rẩy phạm vi nhưng là càng lúc càng lớn. Nghe được La Đức nói chuyện, một loại nương theo sợ hãi cùng kích thích cảm giác đồng thời từ Chim Hoàng Yến trong lòng tuôn ra, nàng đương nhiên biết nếu như mình dáng vẻ hiện tại bị những lính đánh thuê kia nhìn thấy sẽ là kết quả như thế nào, tuy rằng tin tưởng La Đức tuyệt đối không thể làm ra chuyện như vậy, thế nhưng chỉ cần vừa nghĩ tới loại này không xác định nguy hiểm cùng độ khả thi, thiếu nữ trái lại cảm giác được chính mình càng thêm mẫn cảm ——— loại kia tựa hồ chính đang làm chuyện xấu mà sợ sệt bị phát hiện căng thẳng cảm mãnh liệt kích thích thiếu nữ thân thể, làm cho nàng càng ngày càng run rẩy. Mà La Đức thì lại tựa hồ hoàn toàn không có nhận ra được tự, hắn một mặt kế tục duy trì động tác của chính mình, một mặt lè lưỡi, khẽ liếm thiếu nữ trắng mịn cổ cùng vành tai, kế tục mang theo một chút tà ác cùng lãnh khốc tiếp tục nói.

	"Nếu như bị bọn họ nhìn thấy, như vậy ngươi sau đó nên phải làm sao đây? Đáng yêu, được người tôn kính cô gái ngoan ngoãn tiểu thư?"

	"Ô. . . A a. . . A a a a! !"

	Tận đến giờ phút này, Chim Hoàng Yến rốt cục không thể kiềm được, nàng ôm thật chặt trụ La Đức, đồng thời ngẩng đầu lên không tự chủ được hét rầm lêm, mà cùng lúc đó, La Đức cũng rốt cục thâm nhập đến sâu nhất điểm.

	Nghe Chim Hoàng Yến không hề bảo lưu tiếng gào, Marlene chỉ cảm giác đầu óc của chính mình "Vù" một trận trống không, mà giờ khắc này bên tay nàng nguyên bản động tác mạnh cũng là bỗng nhiên dừng lại, sau đó, Marlene chỉ cảm thấy nương theo một luồng ấm áp rời đi thân thể của chính mình, nàng cũng như là bị đánh đi gân cốt giống như vậy, mềm mại co quắp đến trên đất.

	"Ta đây là..."

	Marlene tựa ở bên tường, mất đi tiêu cự hai mắt mờ mịt nhìn lên bầu trời, nàng nhỏ giọng thở hổn hển, sau đó. Thiếu nữ cúi đầu, nhìn kỹ tay trái của chính mình ——— ở phía trên kia, ngờ ngợ có thể nhìn thấy lóe sáng nước ngân.

	Dưới thân ướt át xúc cảm truyền đến, để Marlene nguyên vốn có chút mờ mịt đại não đột nhiên biến tỉnh táo rất nhiều.

	Ta, ta lại ở nơi như thế này làm ra chuyện như vậy!

	Một nghĩ tới chỗ này, Marlene ngay lập tức sẽ cảm thấy trên mặt của chính mình một trận bị sốt, nàng gấp vội vàng đứng dậy. Lặng lẽ xoay người rời đi nơi đó, tiếp theo Marlene hoang mang thu dọn một thoáng y phục của chính mình, liền như vậy cũng không quay đầu lại đi xuống thang lầu.

	Mãi đến tận rời đi lầu ba. Marlene cái kia căng thẳng tâm tình bất an vẫn không có tỉnh táo lại, nàng đầy đầu đều là vừa nãy cảnh tượng. . . Cái kia trong ngày thường đều là mang theo ôn nhu mỉm cười thiếu nữ, lại sẽ có như vậy vẻ mặt cùng cử động. Chuyện này thực sự để Marlene khiếp sợ không gì sánh nổi. Nàng phảng phất lúc này mới phát hiện Chim Hoàng Yến một mặt khác ——— như vậy, chính mình ở lúc trước cùng La Đức tiên sinh vào lúc ấy. . . Cũng giống như vậy sao? Ta cũng lộ ra cùng Chim Hoàng Yến tiểu thư vẻ mặt giống như nhau sao? Vẫn là nói, hết thảy phụ nữ đều là như vậy?

	Không thể không nói, dị thế giới tình cảm giáo dục thực sự rất thành vấn đề, tuy rằng làm quý tộc, Marlene cũng từ nhỏ tiếp thu quá trình độ nhất định giáo dục, thế nhưng cái gọi là trăm nghe không bằng một thấy, truyện cổ tích bên trong vương tử cùng công chúa kết hợp cố nhiên lãng mạn, thế nhưng nếu như nhìn thấy cụ thể quá trình như vậy liền rất khó nói —— càng không cần phải nói La Đức cùng Chim Hoàng Yến trong lúc đó kích thích tính thực sự quá mạnh, Marlene dù sao cũng là sơ kinh nhân sự. Lập tức liền muốn nàng đối mặt như thế độ khó cao, cũng thực tại quá làm khó dễ nàng một chút.

	Ngay khi Marlene đầu óc hỗn loạn, không biết nguyên cớ thời điểm, bỗng nhiên, một cái thanh âm vui sướng từ trước mặt nàng vang lên.

	"A. Marlene tả, ngươi làm sao?"

	"Nha! ! ?"

	Chìm đắm ở trong hồi ức Marlene hoàn toàn không có dự liệu được sẽ có người tìm mình nói chuyện, nàng rít gào một tiếng, theo bản năng ngẩng đầu lên —— nhìn thấy Annie tấm kia mang theo nghi hoặc và hiếu kỳ khuôn mặt sau khi, Marlene lúc này mới thật dài thở dài. May mắn chính là, bốn phía cũng không có những người khác hình bóng. Những linh sư kia còn ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường "Dạy dỗ" bên dưới kế tục huấn luyện, mà Shana phụ trách công việc tuần tra, giờ khắc này cũng không trở về nữa, to lớn lầu hai chỉ có Annie một người. Đây đối với Marlene tới nói, thực sự là cái thật nghỉ ngơi. Nếu như bị quá nhiều người nhìn thấy nàng nét mặt bây giờ, như vậy Marlene nhưng là thật không biết nên làm gì đối mặt.

	"Là Annie a. . . Có chuyện gì?"

	"Hả? Không có chuyện gì a, Annie vốn là ở đây ngắm phong cảnh, chỉ là nhìn thấy Marlene tỷ tỷ ngươi mặt rất hot, Lấy Annie mới lại đây hỏi một chút. . . Marlene tỷ tỷ ngươi sinh bệnh?"

	"Không, không có, ta chỉ là..."

	Tuy rằng không có tấm gương, bất quá Marlene có thể khẳng định, chính mình hiện tại khuôn mặt nhất định là thiêu đỏ chót, nàng theo bản năng đè lại mặt của mình, lắc lắc đầu.

	"Không có chuyện gì, ta chỉ là có chút không thoải mái, nghỉ ngơi một chút là tốt rồi. . ."

	"Ừm... ?"

	Nghe được Marlene trả lời, Annie hiếu kỳ sai lệch dưới đầu, sau đó Marlene phát hiện, Annie không biết tại sao nhưng là dưới con mắt di. . .

	"Marlene tỷ tỷ? Ngươi lớn như vậy còn có thể tè ra quần?"

	"Ai?"

	Nghe thấy Annie hỏi dò, Marlene ngẩn ngơ, nàng theo bản năng cúi đầu nhìn xuống phía dưới, sau đó mắt tối sầm lại.

	Chỉ thấy giờ khắc này, ở Marlene pháp bào dưới, thiếu nữ giữa hai chân địa phương,  một bãi khuếch tán ra đến vệt nước có thể thấy rõ ràng. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Marlene cả người đều sửng sốt, sau đó, trên mặt thiếu nữ lập tức dần hiện ra trước nay chưa từng có đỏ chót.

	"Này, này, này, này không phải, Annie, này không phải, cái này. . . Cái này. . . Cái này là ta té ngã, không sai, ta không cẩn thận té ngã ở trong đầm nước, cho nên mới. . ."

	Marlene lắp ba lắp bắp giải thích, đồng thời nàng nhanh chóng xoay người.

	"Như vậy, ta phải đi về thay quần áo, tạm biệt!"

	"Hừm, Marlene tỷ tỷ chú ý thân thể. . ."

	Annie lời còn chưa nói hết, liền thấy Marlene dường như như một cơn gió vọt vào phòng của mình, mà đối mặt cường điệu trùng đóng lại cửa phòng, Annie hiếu kỳ sai lệch dưới đầu.

	"Tỷ tỷ đến tột cùng đang suy nghĩ gì a?"

	Annie một mặt lầm bầm lầu bầu nói, một mặt xoay người, một lần nữa đi tới bệ cửa sổ trước, sau đó nàng giơ lên thật cao hai tay, đón thổi mà qua thanh phong chậm rãi xoay người.

	"Ừm. . . Thật là một khí trời tốt, tìm cái thoải mái địa phương tiếp tục ngủ đi thôi."

 