 Tiến vào tiềm thức đối với La Đức tới nói rất ngắn ngủi cũng dài đằng đẵng, lại như nằm mơ, ở trong mơ hay là ngươi cảm giác đã qua đã lâu, thế nhưng trên thực tế mới chỉ vẻn vẹn chỉ là nháy mắt. Đây chính là thế giới tinh thần, lấy ngươi làm chủ, lại không nhất định lấy ngươi làm chủ. Cho nên nói tối không biết người của mình thường thường là chính mình câu nói này, cũng không phải là hoàn toàn không có đạo lý. Dù cho ngươi như thế nào đi nữa lý trí, lạnh lùng, ngươi cũng không cách nào hoàn toàn nắm giữ tinh thần của chính mình thế giới. Coi như là người máy cũng sẽ bởi vì các loại bất ngờ mà sản sinh ăn khớp sai lầm, như vậy tư duy phức tạp trăm lần, ngàn lần nhân loại liền càng không cần phải nói.

	Không biết quá bao lâu, La Đức cảm giác hai chân của chính mình rốt cục bước lên kiên cố mặt đất, hắn mở mắt ra, trước mắt mơ hồ cảnh sắc bắt đầu dần dần trở nên rõ ràng lên. Tuy rằng đã sớm có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng nhìn thấy cảnh sắc trước mắt sau khi, La Đức vẫn là không khỏi hiếu kỳ trợn to hai mắt.

	Chỉ thấy xuất hiện ở La Đức trước mặt, là vừa nhìn thảo nguyên vô tận cùng với xanh thẳm bầu trời. Chỉ là nơi này, như vậy còn không có vấn đề gì, nhưng vấn đề cũng không xuất hiện ở này mỹ lệ cảnh sắc, mà là xuất hiện ở này cảnh sắc bên trong đồ vật một toà màu trắng thành thị.

	Đương nhiên, nếu như chỉ là phổ thông thành thị, như vậy La Đức còn sẽ không như thế kinh ngạc, trên thực tế, thành phố này nói là là thành thị, chẳng bằng nói là tiểu hài tử vẽ xấu họa đi ra đồ vật. Vòng vo màu đen dày nặng đường nét cùng với cái kia rõ ràng không có họa chỉnh tề phương khối cửa sổ, hơn nữa thấy thế nào làm sao ấu trĩ hoa quả đường cửa lớn, bánh bích quy lát thành con đường cùng chính đang chảy xuôi nước trái cây dòng sông, xem ra như là kẹo đường làm ra đến tường thành... . . . Hơn nữa trong không khí tràn ngập khiến người ta không khỏi thèm ăn nhỏ dãi thơm ngọt mùi vị.

	"Ta này không phải đi tới Liliane trong lòng đi tới đi."

	Sắc mặt quái lạ nhìn tình cảnh này, La Đức vươn tay ra gãi gãi đầu. Trước mắt này đồng thật, trĩ thú, lại vòng vo "Kẹo thành thị." Muốn nói tới là Liliane nội tâm phong cảnh, như vậy La Đức tuyệt đối là có thể tiếp thu. Nhưng mà đáng tiếc chính là... . . . Dự theo thứ tự tới nói. Hắn hẳn là tiến vào Celia nội tâm thế giới mới đúng.

	Celia?

	La Đức có thể hướng về ông trời bảo đảm, hắn có thể chưa từng có nghĩ đến cái kia trong ngày thường đều là yên tĩnh trầm ổn chiến thiên sứ nội tâm lại sẽ có như thế đồng thật sự một mặt, này có thể thật là khiến người ta cảm thấy cực kỳ kinh ngạc. Nhưng mà này cũng khó trách, La Đức tiến vào chính là thế giới tinh thần nơi sâu xa nhất, nơi này nhưng là tất cả mọi người tối không muốn người biết một mặt, chỉ sợ cũng liền Celia chính mình. Cũng không biết chính mình nắm giữ như vậy một cái thế giới tinh thần đi.

	Bất kể nói thế nào, cái này thế giới tinh thần xem ra cũng vẫn toán hòa bình, không có La Đức tưởng tượng bên trong như vậy nham hiểm tà ác. Li Jie lần đó thế giới tinh thần sở dĩ vấn đề nhiều, chủ yếu là nàng bị hỗn độn tâm ma thừa lúc vắng mà vào, không hạn chế phóng to nội tâm tâm tình tiêu cực, lúc này mới xuất hiện như vậy vấn đề như vậy. Thế nhưng lần này thông qua muội muội dẫn dắt, La Đức chỉ là hòa bình tiến vào thẻ bài Tinh Linh thế giới tinh thần, bởi vậy cũng sẽ không xuất hiện như hỗn độn tâm ma như vậy tà ác nguy hiểm phiền phức.

	Đối với Celia thế giới tinh thần, La Đức cũng chỉ là hiếu kỳ nháy mắt. Sau đó liền rất nhanh bình tĩnh lại. Nếu nơi này cũng không nguy hiểm, như vậy còn lại chính là hoàn thành nhiệm vụ của chính mình. Mặc dù nói mỗi cái tinh thần của người ta thế giới thiên kỳ bách quái, nhưng là tổng có một vài thứ là cộng đồng. Hiện tại La Đức liền muốn ở cái này thế giới tinh thần bên trong tìm ra "Chân chính Celia." Sau đó thu được nàng thừa nhận. Ở chỗ này đứng đương nhiên là không nghĩ tới biện pháp gì, vì lẽ đó La Đức cũng chỉ đành đi được tới đâu hay tới đó, nhìn tình huống lại nói.

	Nghĩ tới đây, La Đức liền ngẩng đầu lên, hướng về trước mắt màu trắng thành thị đi tới.

	Tuy rằng trước mắt thảo nguyên cùng bầu trời vẫn tính bình thường. Thế nhưng khi La Đức đi tới do bánh bích quy dựng cầu nối thì, hết thảy đều bắt đầu biến chẳng phải bình thường lên chí ít La Đức nhìn chằm chằm trước mắt này phiến do bơ bánh gatô tạo thành cửa lớn suy nghĩ hồi lâu.

	Cũng không biết nên làm sao đẩy ra nó. Hắn vừa nãy đã từng thử, cánh cửa này hoàn toàn là do xốp bơ bánh gatô tạo thành, La Đức đưa tay ra đẩy cửa, kết quả nhưng liền cánh tay đều hãm đến bánh gatô bên trong đi tới.

	"Người nào!"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, nương theo đột nhiên xuất hiện chất vấn. Hai bóng người hai bên trái phải từ trên tường thành bay lượn mà xuống, đi tới La Đức mặt trước. Mà nhìn thấy trước mắt bóng người, La Đức cũng là hơi sửng sốt một chút. Chỉ thấy xuất hiện ở trước mặt hắn, không nghi ngờ chút nào chính là Celia, nàng như trước ăn mặc La Đức trong ký ức bộ kia thuộc về chiến thiên sứ khôi giáp. Vẻ mặt vẻ mặt đều cùng nhận thức Celia không khác nhau gì cả. Khác biệt duy nhất chính là ở, xuất hiện ở La Đức trước mặt, có hai cái Celia. Các nàng thật giống như sinh đôi, trường giống nhau như đúc, hoàn toàn không có gì khác nhau. Giờ khắc này các nàng chính nghiêm túc thật lòng tay cầm trường thương, nhìn kỹ trước mắt La Đức, thật giống như hắn là một cái xa lạ người đến chơi. Chỉ cần hắn hơi hơi có một chút khả nghi cử động, như vậy các nàng sẽ đem trường thương trong tay đâm ra đi, cho đối phương một cái đẹp đẽ.

	Trước tiên không nói chuyện điều này có thể phủ cho La Đức tạo thành tổn thương gì, ngược lại La Đức xem thấy các nàng trong tay cái kia hai cái do đường côn tạo thành trường thương nhất định ăn ngon lắm là được rồi.

	"Các ngươi khỏe, ta là tới từ ngoại giới người lữ hành, ta tên La Đức."

	Đối mặt Celia nhóm hỏi dò, La Đức đúng là không có vì chính mình giải thích cái gì, mà là rất nhanh làm lên tự giới thiệu mình. Hắn biết nơi này là Celia thế giới tinh thần, thế nhưng dù vậy, các nàng cũng sẽ không nhận biết mình. Bởi vì những này là Celia sâu trong nội tâm bí ẩn nhất bộ phận, liền ngay cả nàng chính mình cũng không biết cái này bộ phận tồn tại, như vậy nơi này tự nhiên cũng không thể biết được Celia ngoại giới bất cứ tin tức gì. Cho nên bọn họ không biết mình rất bình thường, nếu như nhận biết mình trái lại không bình thường.

	"Ngoại giới người lữ hành?"

	Nghe được La Đức tự giới thiệu mình, hai cái Celia lẫn nhau nhìn kỹ một chút, tiếp theo các nàng phảng phất nghĩ tới điều gì tự, quay về La Đức lộ ra nhiệt tình nụ cười.

	"A, ta biết rồi, ngươi cũng là tới tham gia mật đường nữ vương bệ dưới mỗi năm một lần đường bình đại điển đi! Chúng ta thịnh hội danh tiếng rốt cục truyền bá đến ngoại giới, thực sự là làm người cao hứng đây... . . . Hoan nghênh ngươi, ngoại giới đến người lữ hành , ta nghĩ ngươi nhất định có thể ở đây hưởng thụ một cái vui vẻ thịnh điển."

	"Ta cũng rất chờ mong."

	Đối với hai vị Celia nói chuyện, La Đức cũng không nói thêm gì, phản ứng của hắn cũng không chậm, khi nghe đến hai người nói chuyện sau khi, liền gần như đoán tới đây ở làm lý lẽ gì. Nếu đối phương nói như vậy, như vậy hắn cũng vui vẻ đến thuận ý của đối phương, ngược lại thật muốn chính mình giải thích lên còn thật phiền toái, trước mắt nếu đối phương cho mình tìm lí do tốt. Như vậy không cần bạch không cần. Vì lẽ đó hắn cũng không nói thêm gì, mà là theo lời của đối phương tiếp tục nói. Đúng như dự đoán, khi nghe đến La Đức trả lời sau khi, hai cái Celia đều lộ ra cao hứng khuôn mặt tươi cười.

	"Ta nghĩ ngài nhất định sẽ thoả mãn, người lữ hành, chúng ta đường bình đại điển bảo đảm sẽ không để cho ngươi thất vọng."

	Một mặt nói. Hai cái Celia một mặt duỗi ra tay của chính mình, quay về La Đức làm một cái yêu dấu tay xin mời. Tiếp theo các nàng đem một cây đao xoa đưa tới La Đức trong tay.

	"Đây là... ... . . ."

	Nhìn dĩa ăn trong tay của chính mình, La Đức hơi nghi hoặc một chút nhìn ngó hai người, mà nhận ra được La Đức ánh mắt, hai cái Celia đều là lộ ra nhiệt tình nụ cười, tiếp theo các nàng đứng ở hai bên, như nghênh tiếp tân khách giống như đối với La Đức làm ra mời động tác.

	"Như vậy, xin mời dùng."

	"... ... ... . . ."

	Nghe được câu này, La Đức lần thứ hai liếc mắt nhìn dĩa ăn trong tay của chính mình. Sau đó nhìn phía trước mắt do bơ bánh gatô tạo thành cửa lớn, sau đó hắn không khỏi đánh động dưới khóe mắt này phiến cửa lớn, gần như nên có hai mét dầy chứ?

	Hạnh vận chính là, Celia nhóm cũng không có dự định để La Đức đem này phiến bơ bánh gatô cửa lớn toàn bộ ăn đi, chỉ là để hắn ăn ra một con đường. Nhưng mà coi như như vậy cũng đầy đủ La Đức được. Hắn dù sao không phải nữ tính, đối với đồ ngọt yêu thích kỳ thực cũng không cường liệt bao nhiêu, cùng phần lớn nam nhân, La Đức đối với đồ ngọt thứ này là tình cờ nếm thử. Cũng không có quá nhiều hứng thú. Nhưng là lần này... . . . La Đức cảm giác mình tựa hồ là đem cả đời bánh gatô đều muốn ăn xong. Đầy đủ hơn hai mét hậu bánh gatô cửa lớn, tuy rằng chỉ là ăn ra một cái cao hơn một người đường nối. Thế nhưng điều này cũng làm cho La Đức khá là đau đầu, nếu không là hai cái Celia ở bên cạnh nhìn, chỉ sợ hắn sẽ trực tiếp đem những này bánh gatô toàn bộ ném tới nước trái cây trong sông đi hủy thi diệt tích. Đương nhiên, cuối cùng La Đức vẫn là dựa vào ý chí của mình ăn xong bánh gatô, chỉ bất quá hắn cảm thụ mà... . . . Vậy thì là một chuyện khác.

	"Hô... ... . . ."

	Ở "Ăn" tiến vào cửa lớn sau khi, cái kia hai cái Celia cũng là hài lòng vỗ cánh xoay người rời đi. Mà nhìn thấy hai cái Celia rời đi. La Đức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lau một cái mồ hôi trên trán thánh hồn tại thượng, hắn thà rằng hiện tại đi ra ngoài cùng hỗn độn đại chiến ba trăm hiệp, cũng tuyệt đối không muốn ăn nữa nửa cái bánh gatô.

	Chỉ có điều La Đức rất nhanh sẽ phát hiện, đối mặt mình nan đề không chỉ chỉ là bánh gatô đơn giản như vậy. Ở tiến vào thành phố này sau khi. La Đức lúc này mới phát hiện, thành phố này cũng không phải là như tự mình nghĩ nghĩ tới quạnh quẽ như vậy. Ngược lại, nơi này rồi cùng bất kỳ trong thế giới thành thị phi thường náo nhiệt, đánh xe ngựa phu xe, mua đi thương phẩm tiểu thương, chính đang làm việc thị dân... . . . Tất cả hết thảy đều cùng một cái phổ thông thành thị không khác nhau.

	Vấn đề duy nhất chính là ở, những người này toàn bộ đều là Celia.

	Bước chậm ở trên đường phố, chỉ là quay một vòng, La Đức liền nhìn thấy người chăn ngựa trang phục Celia, nông phu trang phục Celia, ăn mặc hoa lệ như quý phụ người Celia, nhiệt tình mua đi thương phẩm Celia... . . . Cảm giác này quả thực thật giống như là Celia mặc vào (đâm qua) không giống quần áo ở, cũng không biết các nàng là làm sao nhận biết lẫn nhau khác nhau, ngược lại La Đức chỉ là cảm giác con mắt của chính mình đã triệt để bỏ ra.

	"Lần này có thể phiền phức... . . ."

	Nhìn trước mắt lít nha lít nhít "Celia" nhóm (số nhiều), La Đức nhíu mày. Hắn có thể khẳng định, Celia thế giới tinh thần bên trong chính mình ngay khi trong những người này, nguyên bản La Đức cho rằng tìm nàng đi ra không tính khó khăn, thế nhưng bây giờ nhìn lên cũng không thể dễ dàng như thế. Tuy rằng toà này "Kẹo thành thị" kỳ thực rất trò đùa, càng như là nhi đồng thiên đường bên trong loại kia mô phỏng tiểu thành thị nhỏ, thế nhưng trong này Celia cũng có mấy trăm người, muốn từ bên trong tìm kiếm ra chân chính Celia, còn muốn thu được nàng thừa nhận, đối với La Đức tới nói, có thể là phi thường tiêu tốn thời gian. Chớ đừng nói chi là hiện ở bộ dáng này, La Đức đều không làm rõ ràng được nên làm sao đi tìm nàng.

	Người nào mới thật sự là Celia đây?

	Nghĩ tới đây, La Đức nhíu mày, hắn suy nghĩ chốc lát, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, theo đại đạo hướng về vương cung phương hướng đi đến. Dựa theo trước cái kia hai cái Celia lời giải thích, các nàng sẽ đem người ngoài thôn đến tin tức thông báo mật đường nữ vương bệ hạ, nguyên bản La Đức còn không biết cái kia mật đường nữ vương là người nào, nhưng mà bây giờ nhìn lên, e sợ lại là một cái Celia. Từ thân phận địa vị tới nói, cái này Celia hẳn là chính là chính chủ đi.

	Ở đông đảo "Celia" bên trong, La Đức xuất hiện tự nhiên là khá là hấp dẫn mọi người nhãn cầu, hầu như mỗi người đều sẽ hiếu kỳ đánh giá hắn. Nhưng mà đối mặt những ánh mắt này, La Đức vẫn là có vẻ tương đương bình tĩnh, hắn liền như vậy theo toà này kẹo chi trong thành duy nhất đường phố đi về phía trước, đi thẳng đến "Vương cung" phía trước.

	Nói là vương cung. Kỳ thực cũng chỉ có điều là do bánh bích quy chất lên thành đống nhà nhỏ ba tầng thôi. Thật giống như cháu đi thăm ông nội thì chơi game, trước mắt vương cung vách tường là do bánh bích quy tạo, cây cột nhưng là bánh gatô, bậc thang cùng sàn nhà là kẹo lát cắt. Toàn bộ cung điện tràn ngập một luồng thơm ngọt ngon miệng khí tức. Nếu như là bất kỳ một cô gái nhìn thấy tình cảnh này, e sợ đều sẽ không nhịn được chảy xuống ngụm nước. Thế nhưng La Đức nhưng hoàn toàn không có cái cảm giác này, ngược lại. Hắn trên mặt mang theo sầu khổ nhìn trước mắt bánh bích quy cung điện, trước cái kia thật vất vả bị chính mình lãng quên nhét vào trong dạ dày bánh gatô mùi vị lần thứ hai từ La Đức hiện lên trong đầu... . . .

	"Kẹo ốc a... . . . Không biết bên trong có hay không ở ăn thịt người mụ phù thủy?"

	Một mặt lầm bầm lầu bầu nhổ nước bọt, La Đức một mặt lắc lắc đầu, ép buộc chính mình quên mất trước cái kia thống khổ hồi ức. Bánh gatô bản thân mùi vị cố nhiên không tồi, nhưng là nếu như bị bức ép ăn vài cái bánh gatô vẫn có thể mặt không biến sắc tim không đập, đó mới là có vấn đề đây.

	Cùng "Náo nhiệt" trong thành thị không giống, "Vương cung" bên này ngược lại là không có người nào, từ La Đức đi vào vương cung cửa lớn, mãi cho đến bên trong đình mới thôi. Hắn đều không có nhìn thấy nửa bóng người. Mãi đến tận đi tới cửa thang gác trước thời điểm, La Đức lúc này mới nhìn thấy trước cái kia hai cái ở cửa thành nghênh tiếp chính mình "Celia." Mà La Đức mặc dù có thể nhận ra các nàng, vẻn vẹn chỉ là bởi vì các nàng ăn mặc cùng trước chính mình gặp phải cái kia hai cái Celia khôi giáp thôi.

	"Chào ngài, ngoại lai người lữ hành, chúng ta đã đem chuyện của ngươi hướng về nữ vương bệ hạ làm báo cáo, nữ vương bệ hạ cao hứng vô cùng có thể có người ngoài thôn tới tham gia lần này mật bình đại điển. Nàng hi vọng cùng ngài gặp mặt, đồng thời tự mình mang ngài hưởng thụ lần này thịnh điển. Mời đi theo ta, nữ vương bệ hạ đang đợi ngài."

	"Cực kỳ vinh hạnh."

	Nghe được hai cái Celia thủ vệ nói chuyện. La Đức cũng là vội vàng thi lễ một cái, đồng thời thở ra một hơi thật dài. Nếu như không có lầm, như vậy những này nữ vương hẳn là chính là mình tìm kiếm chân chính Celia. Nghĩ tới đây, La Đức cũng là lên tinh thần, tiếp theo hắn liền như vậy tuỳ tùng hai cái Celia thủ vệ đi lên thang lầu, ở hai người dẫn dắt đi đi tới ở vào lầu hai phòng khách ngoài cửa.

	"Nữ vương bệ hạ. Quê người người lữ hành đã đến."

	"Hừm, để hắn vào đi."

	Từ kẹo tạo trong cửa truyền ra, là chen lẫn mấy phần ngạo mạn cùng kiêu ngạo Celia âm thanh. Nghe được âm thanh này, La Đức không khỏi hơi nhếch khóe môi lên lên, cảm thấy có chút thú vị. Dù sao hắn nhận thức Celia là cái tính cách ôn hòa. Tính tình dịu ngoan còn có chút cứng nhắc người. Trước mắt nghe được nàng này tấm như là ở mô phỏng theo Lances Tina khẩu khí, cũng thực tại có chút thú vị. Nhưng mà không biết tại sao, La Đức cảm thấy âm thanh này hình như cùng hắn trong trí nhớ Celia không giống nhau lắm, tựa hồ có vẻ hơi non nớt?

	Nhưng mà vẫn không có chờ La Đức suy nghĩ nhiều cái gì, cửa lớn đã mở ra, bởi vậy hắn cũng thu hồi những thứ ngổn ngang kia ý nghĩ, đi vào trước mắt phòng khách, rất nhanh, La Đức liền nhìn thấy trước mắt chủ nhân của thanh âm. Thế nhưng, khi nhìn rõ sở người trước mắt ảnh sau khi, La Đức nhưng là cả người đều như vậy ở tại tại chỗ.

	Chỉ thấy ngồi ở xa hoa do bánh pútđing cùng mật đường tô điểm chế tạo vương tọa trên, là một cái ăn mặc hoa phục bé gái, nàng khoảng chừng xem ra có chừng sáu, bảy tuổi to nhỏ, một con cong lên mái tóc màu vàng óng tôn lên nàng tấm kia thoáng hiện ra có chút trẻ con phì tiểu mặt, xem ra đặc biệt đáng yêu. Giờ khắc này sau lưng nàng, một đôi tiểu cánh chớp chớp nương theo chủ nhân động tác lay động, thế nhưng rất rõ ràng cũng không có tác dụng gì. Mà nhìn thấy La Đức đi tới, bé gái "Hừ hừ" ho khan một tiếng, tiếp theo nàng đưa tay ra, thao túng một thoáng trên đỉnh đầu cái kia xem ra hẳn là do cuốn trứng chế tạo ra vương miện, sau đó liền nhìn thấy nữ hài hai tay chống nạnh, bãi làm ra một bộ dương dương tự đắc dáng vẻ nhìn phía La Đức.

	... ... Đây là Celia?

	Nhìn cô bé trước mắt,  La Đức liều mạng mới không có để cho mình bật cười, hạnh vận chính là hắn tấm kia người chết mặt hiện lên ở thành tấm bình phong thiên nhiên. Không phải vậy nhìn thấy trước mắt cái này một bộ dương dương tự đắc như là đang đùa quốc vương game nữ hài, La Đức e sợ vẫn đúng là không nhịn được muốn bạo cười ra tiếng, có như vậy trong nháy mắt, La Đức thậm chí bản năng muốn đi sờ một cái xem xem chính mình mang không có mang điện thoại di động, nếu như đem bộ dáng này Celia vỗ mang đi ra ngoài cho những người khác xem, nhất định sẽ rất thú vị!

	Nhưng mà La Đức cũng chính là ngẫm lại mà thôi, nơi này dù sao cũng là thế giới tinh thần, cũng là tối việc riêng tư địa phương, trong này chuyện đã xảy ra tự nhiên là không dễ dàng cho nói cho người khác biết.

	"Ta đã từ thủ vệ nơi đó nghe nói, hoan nghênh ngươi đi tới ta vương quốc, quê người người lữ hành."

	Một mặt nói, la lỵ giống như Celia một mặt làm bộ rất có dáng vẻ uy nghiêm quay về La Đức gật gật đầu.

	"Làm là thứ nhất cái tham gia nước ta long trọng điển lễ quê người khách tới, ta sẽ ban tặng ngươi vô thượng vinh dự, ngươi đem cùng ta đồng thời, ở buổi lễ này trên hưởng thụ đến hoa lệ nhất mỹ vị điểm tâm ngọt cùng bánh gatô!" Nói tới chỗ này, la lỵ bản Celia giơ tay phải lên, quay về La Đức đưa tới."Hiện tại đến đây đi, quê người người lữ hành, đi tới bên cạnh ta! Để ta mang ngươi cẩn thận lãnh hội một thoáng, chúng ta vương quốc thịnh điển!"

	"Tuân mệnh, nữ vương bệ hạ."

	Đối mặt la lỵ bản Celia mời, La Đức cung kính thi lễ một cái. 