 

	"Bạch! !"

	Nương theo La Đức tiếng huýt gió, kền kền lập tức cũng cảm giác được một luồng cực nóng cảm giác nhưng là trong nháy mắt liền từ phía sau lưng đâm vào thân thể của chính mình, hắn theo bản năng cúi đầu nhìn tới, tiếp theo liền nhìn thấy xuyên thấu bộ ngực mình, trắng toát, toả ra yếu ớt ánh sáng thần thánh trường kiếm. sau đó, Tử Vong Kỵ Sĩ cảm giác được trước mắt mình một hắc.

	Trường kiếm màu đen lặng yên không một tiếng động từ kền kền sau đầu đâm xuyên mà qua, xuyên thấu đầu óc của hắn, thậm chí còn chọc mù Tử Vong Kỵ Sĩ một con mắt. Thế nhưng này đương nhiên cũng không phải kết thúc, rất nhanh, vung vẩy cánh Linh Hồn Chi Điểu rít gào lên từ không trung đáp xuống, gắt gao chộp vào Tử Vong Kỵ Sĩ trên người, chói mắt chớp giật trong nháy mắt bay tứ tung nổi lên bốn phía, đem kền kền bao phủ ở trong đó. Đón lấy, bán nhân mã kỵ sĩ từ cái bóng bên trong một đường lao nhanh mà ra, hắn giơ lên thật cao trường thương trong tay, đâm về đằng trước.

	Một con quấn quanh điện quang bàn tay, nhưng vào lúc này đưa ra ngoài, một quyền đập trúng bán nhân mã kỵ sĩ trường thương trong tay. Trùng kích cực lớn lực đột nhiên bạo phát, chen lẫn phong trần bụi đất khuếch tán ra. Này thanh cứng rắn, to lớn kỵ sĩ trưởng thương thậm chí ở cú đấm này bên dưới phát sinh khàn giọng tiếng vang, tiếp theo mạnh mẽ loan quá khứ.

	"Gào gừ!"

	Vừa lúc đó, Địa ngục chó săn cũng đã đi tới Tử Vong Kỵ Sĩ mặt trước, nó há mồm ra, gắt gao cắn vào cánh tay của đối phương. Thế nhưng giờ khắc này, cái kia khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã đâu đâu cũng có khói đen bốc lên cùng ánh lửa bóng người nhưng là lại một lần nữa đưa tay ra, nỗ lực nắm chặt Địa ngục chó săn cái cổ ——— bất quá hắn còn chưa kịp hoàn thành động tác của chính mình. La Đức cũng đã giống như quỷ mị lần thứ hai thản nhiên phù bây giờ đối phương mặt trước. Sau đó, trường kiếm trong tay của hắn hồng quang lóe lên.

	Đỏ tươi hào quang thẳng tắp xạ hướng về phía trước. Thời gian nháy mắt liền xuyên qua Địa ngục chó săn thân thể, thế nhưng ngay khi nó sắp đâm trúng Tử Vong Kỵ Sĩ thời điểm. Kền kền nhưng là vươn tay ra, chặn lại rồi này không hề uy hiếp một chiêu kiếm ——— khẩn đón lấy, hắn cũng cảm giác được một luồng khó có thể nhìn thẳng bạch quang cùng nổ tung sóng khí hướng về chính mình bao phủ tới.

	"Ầm ầm! ! !"

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang vọng ở toàn bộ bên trong thung lũng, thậm chí ngay cả quanh thân phía trên thung lũng đá vụn cũng không khỏi sụp đổ mà xuống, La Đức giờ khắc này cũng hoàn toàn mất đi trước phong độ, hắn liên tục lăn lộn hướng về mặt sau né tránh này mãnh liệt bạo phong cùng cực nóng sóng khí. Vẫn lăn tới bên cạnh xe ngựa, La Đức lúc này mới dừng thân lại. Lúc này La Đức đã hoàn toàn không có khí lực, Quân Đoàn Hào Giác là tối lãng phí sức mạnh một chiêu, cho nên đối với La Đức tới nói. Thực sự không phải nhất định phải đến thời điểm xuất thủ, hắn là tuyệt đối sẽ không muốn dùng này một chiêu. Mà hiện tại, hắn đã tiêu hao hết chính mình cuối cùng một tia sức mạnh, có thể làm, liền chỉ có chờ đợi đón lấy kết quả.

	Cột lửa phóng lên trời, thậm chí ngay cả chân trời đám mây đều nhiễm phải một vệt màu đỏ vầng sáng, mà phảng phất là đang cùng này ánh sáng chói mắt tiêu lẫn nhau chiếu rọi giống như vậy, chân trời rốt cục hiện ra một tia ngân bạch sắc.

	Trời đã sáng.

	Mãi đến tận quá một hồi lâu sau khi, nổ tung ánh lửa mới hoàn toàn biến mất, vào lúc này La Đức mới rốt cục đứng dậy.

	Hắn miệng lớn thở hổn hển, đồng thời đưa tay vỗ tới bụi bậm trên người cùng bùn đất, tiếp theo La Đức ngẩng đầu lên, nhìn cách đó không xa kền kền. Chỉ thấy ở ánh bình minh Shuguang soi sáng bên dưới, cái kia mảnh bị thiêu đen kịt đất khô cằn bên trên, Tử Vong Kỵ Sĩ vẫn như cũ đứng thẳng ở tại chỗ, hắn duy trì cuối cùng nắm chặt máu tươi chi khấp động tác, thế nhưng là cứng ngắc không nhúc nhích. Mà khi sáng sớm luồng thứ nhất hào quang soi sáng đến trên người hắn thì, Tử Vong Kỵ Sĩ thân hình loáng một cái. Đón lấy, cả người hắn thật giống như một đoàn tro bụi, theo gió tung bay, trong nháy mắt, liền không còn sót lại bất cứ thứ gì.

	"Hô... ..."

	Tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới thở dài, đặt mông một lần nữa tọa ngã xuống đất, hiện trên tay hắn cũng chỉ còn dư lại cuối cùng một lá vương bài —— tự mình đột phá, nếu như kền kền còn không tử, như vậy La Đức liền liều mạng trên thân thể của chính mình đi ai hắn một đòn ——— ngược lại đối với La Đức tới nói, phóng thích Quân Đoàn Hào Giác sau khi mình đã bị hoàn toàn đào hết rồi, vào lúc này bị người thuấn sát đều không phải việc khó gì. Thế nhưng là cũng chính vì như thế, vừa vặn gia tăng rồi tự mình đột phá phát động xác suất, nếu như thật sự ở tình huống như vậy tự mình đột phá thành công, như vậy giết ngược lại đối phương thì sẽ không có bất cứ vấn đề gì.

	Đương nhiên, như vậy tuyệt sát tổ hợp chỉ tồn tại ở trên lý thuyết, tình huống thực tế đến tột cùng làm sao, La Đức có thể không muốn nắm thân thể của chính mình đi thí nghiệm, hơn nữa tự mình đột phá di chứng về sau có thể so với Quân Đoàn Hào Giác lớn hơn nhiều, Quân Đoàn Hào Giác nhiều nhất bất quá là thân thể hư thoát, nghỉ ngơi cái một hai ngày cũng là hoãn lại đây. Thế nhưng tự mình sau khi đột phá, nói không chắc nằm trên giường mười ngày nửa tháng đều không kỳ quái ——— càng nguy hiểm hơn chính là lần này ra ngoài La Đức chỉ dẫn theo T cùng phát ra, nhưng không có mang trị liệu, hắn muốn thật sự có chuyện bất trắc, trừ mình ra trong tay cái kia mấy bình trị liệu thuốc ai cũng không hi vọng.

	Tuy rằng giờ khắc này kền kền đã chết rồi, thế nhưng nhớ tới trận chiến này đến, La Đức vẫn là không khỏi toàn thân phát lạnh, đây cơ hồ là hắn đi tới thế giới này sau khi, hung hiểm nhất một trận chiến. Mà trên thực tế, mặc dù ở trong game, người chơi cảm thấy nhức đầu nhất cũng là Bất Tử sinh vật ——— đặc biệt cao đẳng Bất Tử sinh vật, chuyện này quả là cũng là muốn mệnh mặt hàng.

	Từ trình độ nào đó tới nói, Bất Tử sinh vật cùng người chơi rất tương tự, như La Đức như vậy người chơi, mặc dù có thể tích lũy kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đồng thời nắm giữ kiến thức rộng rãi tri thức cùng thông thạo kỹ xảo chiến đấu, cũng là bởi vì bọn họ là người chơi, nhưng là chết rồi phục sinh, một lần đánh không lại đi đánh hai lần, hai lần đánh không lại đi đánh bốn lần, đại gia nghiên cứu một chút, nhào tới đoàn diệt buồn nôn trước, một cái phó bản đều là biết đánh nhau xuyên. Mà người chơi đối với kinh nghiệm chiến đấu, chính là ở như vậy tuần hoàn chiến đấu, tử, phục sinh, chiến đấu, tử, phục sinh bên trong tích lũy lên. Này có thể nói là chân chính huyết giáo huấn, muốn quên đều không thể quên được.

	Bất Tử sinh vật cũng giống như vậy, cấp thấp Bất Tử sinh vật còn nói được, thế nhưng những kia cao đẳng Bất Tử sinh vật, tỷ như vu yêu hoặc là Hấp Huyết Tộc cái gì, thậm chí cùng người chơi có thể chết sau phục sinh. Đương nhiên, chúng nó chết rồi phục sinh cũng không giống người chơi như vậy là tại chỗ full máu full mana phục sinh, tự nhiên không thể giống nhau, thế nhưng nếu bàn về kinh nghiệm chiến đấu, chúng nó có thể không thể so người chơi kém bao nhiêu.

	Càng nguy hiểm hơn chính là, Bất Tử sinh vật còn có hai nơi so với người chơi đáng sợ hơn, chúng nó so với người chơi có thể khó bị giết chết, hơn nữa, chúng nó đại thể không có sợ hãi loại hình mặt trái cảm tình ——— đây chính là liền người chơi đều không làm được sự tình. Nhưng là những này cao đẳng Bất Tử sinh vật, nhưng là lạnh lẽo lạnh dường như một cái kiếm sắc bén nhận. Ngoại trừ thu gặt sinh mệnh ở ngoài, chúng nó cái gì đều không thèm để ý.

	Mà trải qua trận chiến này. La Đức cũng với cái thế giới này cao đẳng Bất Tử sinh vật lại có nhận thức mới, kền kền có thể nói là trước mắt hắn đối mặt quá cấp bậc cao nhất Tử Vong Kỵ Sĩ, tuy rằng đồng dạng đều là Tử Vong Kỵ Sĩ, thế nhưng lúc trước Silence Cao Địa người đào binh kia cùng trước mắt kền kền so ra cũng bất quá chính là cái sức chiến đấu chỉ có năm cặn bã. Thế nhưng, này còn không là phiền toái nhất địa phương, để La Đức lo lắng nhất. Nhưng là trong trận chiến này, hắn cảm nhận được Bất Tử sinh vật đặc tính.

	Ở xuyên qua đến thế giới này sau khi, La Đức phát hiện rất nhiều hiện thực cùng trong game không giống địa phương, liền nắm Rosen tới nói. Ở trong game, hắn có mấy chục vạn HP, bình thường người chơi tổ đội đều đánh không chết hắn. Thế nhưng trong thực tế hắn cũng bất quá là một người sống, bị đâm xuyên tim tạng, chặt bỏ đầu sau khi như thường là cái chết. Không cần muốn như trong game như vậy, dù cho ngươi ở trái tim của ông lão bên trong xuyên mấy chục kiếm, chỉ cần HP của hắn không đến cùng sẽ không phải chết, như thế không khoa học sự tình, ở trên thực tế là không thể phát sinh.

	Thế nhưng, như kền kền như vậy cao đẳng Bất Tử sinh vật. Cũng đã tương đương tiếp cận trong game "HP" đặc tính, Bất Tử sinh vật nắm giữ linh hồn, thế nhưng linh hồn của bọn họ cũng không phải ở ngực cùng trong óc, đặc biệt những kia cao đẳng sinh vật, chúng nó đại thể có một ít bí mật đồng thời kiên cố lọ chứa, đến bảo vệ linh hồn của chính mình cội nguồn. Mà đối mặt kẻ địch như vậy, chỉ có không ngừng tiêu hao linh hồn của nó sức mạnh, mãi đến tận thân thể của nó cũng không còn sức mạnh tiếp tục ủng hộ xuống thời điểm, như vậy cái này Bất Tử sinh vật sẽ triệt để ngã xuống đất tử vong ——— thật giống như HP thấy đáy Boss.

	Ở trong game. Cũng không phải là không có thực lực như vậy so sánh, thật giống như Ám Dạ Chi Long cùng Quang Mang Long Quốc chiến đấu, cấp thấp Bất Tử Sĩ Binh tuy rằng không có sức mạnh mạnh mẽ cùng trí tuệ, thế nhưng chúng nó nắm giữ vô tình giết chóc, cơ khí giống như kỷ luật tính cùng che ngợp bầu trời bộ xương chi triều chiến thuật biển người, chúng nó không e ngại tử vong, chúng nó cũng so với bình thường binh lính càng tốt hơn mộ binh ——— những này Bất Tử Sĩ Binh thậm chí không cần đi qua huấn luyện cùng bồi dưỡng, cầm lấy vũ khí có thể lên sân khấu tác chiến. Mà chúng nó đối mặt, nhưng là sẽ tử vong, có cảm tình, sẽ sợ hãi, hơn nữa phi thường yếu đuối nhân loại.

	Cho tới những kia cao đẳng Bất Tử sinh vật, chúng nó không chỉ so với thế giới loài người những kia sống sót cường giả trải qua càng tháng năm dài đằng đẵng, cũng có càng nhiều kinh nghiệm chiến đấu, càng thêm giảo hoạt trí tuệ cùng cực kỳ cường hãn sức mạnh. Tuy rằng những nhân loại này bên trong cường giả cũng không thiếu hụt, thế nhưng ở về điểm này, bọn họ vĩnh kém xa cùng Bất Tử sinh vật so với, vậy thì là khôi phục. Nếu như hai cái cùng cấp bậc cường giả, ở cùng thời khắc đó chặt bỏ đầu của đối phương, như vậy đối với Bất Tử sinh vật tới nói, hay là chỉ là bất quá là cần tiêu hao nguyên khí tiến hành tĩnh dưỡng "Trọng thương", thế nhưng đối với nhân loại cường giả tới nói, nhưng là thỏa thỏa tử vong.

	Đây chính là vì cái gì mãi đến tận cuối cùng, chỉ có Litia có thể chống lại tử vong đại quân nguyên nhân, làm Tọa Thiên Sứ trường nàng phát huy đầy đủ chỉ cần có Thái Dương tồn tại, như vậy nàng thì sẽ không diệt vong đặc tính, lúc này mới miễn cưỡng chống lại rồi Ám Dạ Chi Long quân đội, nếu không, mặc dù cường hãn như Litia, cũng không có khả năng chống đỡ được.

	Nguyên bản La Đức còn muốn nếu như game cùng hiện thực có chỗ bất đồng, như vậy Bất Tử sinh vật nói không chắc sẽ dễ đối phó một điểm, thế nhưng hiện tại sau trận chiến này, hắn rốt cục phát hiện , dựa theo hiện thực phương diện tới nói, người sống đối với với mình mà nói thật là tốt đối phó hơn nhiều, cái kia độ khó hầu như là từ phổ thông lập tức liền rơi xuống người mới trình độ, thế nhưng những kia người chết nhưng là đã lướt qua khó khăn, hướng về ác mộng đẳng cấp đi tới... . . . Chuyện này căn bản là không phải phổ thông bản a, chuyện này căn bản là là anh hùng đoàn đội bản mà.

	Đây có phải hay không mang ý nghĩa đang đối mặt Ám Dạ Long Quốc quân đội là, có thể so với trong game càng thêm khó có thể chống lại đây?

	Đối với La Đức tới nói, đây mới là vướng víu nhất vấn đề.

	Bất quá nếu này một vấn đề khó giải quyết cũng không có đặt tại La Đức trước mắt, cũng không có để hắn hiện tại liền đi quyết định, vì lẽ đó La Đức thẳng thắn trực tiếp đem nó súy ở sau gáy, đón lấy, hắn vất vả đứng lên, đi tới kền kền thi bụi trước, vào lúc này, cái kia mới vừa rồi còn dũng mãnh cực kỳ Tử Vong Kỵ Sĩ đã sớm không có hình bóng, chỉ có tàn lưu lại nơi này trên mặt đất một đống nhạt màu trắng thi bụi vẫn tính là hắn ở trên thế giới này cuối cùng một điểm kỷ niệm.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, giờ khắc này toàn bộ thương lộ đã bị nổ hoàn toàn thay đổi, ngoại trừ Địa ngục chó săn tự bạo sau khi tạo thành phá hoại ở ngoài, Thất Luyến tức giận cùng Annie hoành trùng xông thẳng mang đến lung ta lung tung tai nạn cũng không ít, nhìn cái kia đầy đất xương vỡ đầu cùng cũng sớm đã đốt thành than đen hoa hoa thảo thảo đi... ...

	Mà ở này khắp nơi bừa bộn bên trong, La Đức có thể tìm tới chiến lợi phẩm cũng rất có hạn.

	Địa ngục chó săn trong nháy mắt đó uy lực nổ tung có thể so với bên trong trình đạn đạo. Liền kền kền như vậy đại sư cấp bậc Tử Vong Kỵ Sĩ cuối cùng đều ở kiệt sức sau khi ở địa ngục chó săn nổ tung bên trong biến thành tro bụi, bởi vậy có thể thấy được hắn có thể tàn lưu lại đồ vật cũng rất có hạn. Ở Tử Vong Kỵ Sĩ "Tro cốt" bên trong tìm kiếm một trận sau khi. Cuối cùng La Đức cũng bất quá tìm tới nhỏ như vậy miêu hai, ba kiện, hơn nữa đều không phải vật gì tốt —— -- -- viên ru-bi nhẫn. Đã bị nổ tung, hay là lấy về tu tu bổ bù lại có thể sử dụng, bất quá đối với La Đức tới nói nó duy nhất giá trị chính là bán cho thương nhân đổi mấy cái kim tệ tiền lời điểm bữa tối mà thôi . Còn này thanh thương màu xanh nguyệt quang thì lại càng là xui xẻo, hay là bởi vì nó đứng mũi chịu sào bị nổ tung tập kích, lại trực tiếp từ trung gian gãy vỡ thành hai đoạn, một cái hi hữu vũ khí liền như vậy đã biến thành đồng nát sắt vụn. Luận giá trị còn không bằng vừa nãy cái viên này ru-bi nhẫn đến cao đây.

	Duy nhất vẫn tính có thể làm cho La Đức coi trọng mắt thu hoạch, e sợ cũng chỉ có kền kền "Linh Hồn Chi Hạch" cùng "Hoán hồn địch", làm dựa vào lực lượng linh hồn khởi động cao đẳng Bất Tử sinh vật, linh hồn của hắn chi hạch chất lượng vẫn là tương đối không sai. Liền La Đức vẫn là trước tiên cất đi . Còn hoán hồn địch, nhưng là dùng để điều động bạch cốt sư thứu phép thuật đạo cụ, cũng cần là bởi vì nó đầy đủ không đáng chú ý, lại ở cái kia tràng vụ nổ lớn bên trong tàn lưu lại, thông qua phép thuật này đạo cụ, La Đức có thể cho gọi ra một con bạch cốt sư thứu vì chính mình hộ giá hộ tống, bất quá ở Quang Quốc Gia dưới bầu trời, như thế làm quả thực chính là lỏa muốn chết. Thế nhưng này cũng cũng không phải không còn gì khác, chí ít ở Vùng Đất Chuộc Tội cái kia trật tự vặn vẹo khu vực biên giới, mượn đêm đen yểm hộ. Dùng bạch cốt sư thứu đi điều tra bốn phía còn là một lựa chọn không tồi.

	Tiền đề là không muốn bị người phát hiện.

	Thế nhưng La Đức thu hoạch cũng chỉ có những này.

	Đối với kết quả này, hắn cũng không có đặc biệt tức giận, cũng không có đặc biệt thoả mãn. Dù sao trước mắt cuộc chiến đấu này là liều mạng hoạt, không giống trong game thất bại còn có thể làm lại, chí ít chính mình sống sót, đối phương chết rồi. Này như vậy đủ rồi , còn những trang bị kia ——— chiếm được ta tân, mất đi là do số mệnh của ta, theo nó đi thôi.

	Ôm ý nghĩ như thế. La Đức thu thập một thoáng chiến lợi phẩm của mình, sau đó liền xoay người, một lần nữa đi tới bên cạnh xe ngựa, trước mắt bọn họ muốn phải tiếp tục chạy đi đã không có khả năng lắm, cái kia đáng thương xui xẻo lão phu xe đã cúp máy, còn lại mấy thớt ngựa cũng từ lúc vừa bắt đầu bị bất tử quân đội cho toàn bộ giết chết, hơn nữa vì chống lại lực trùng kích mà bị Thất Luyến áp chế một cách cưỡng ép xe ngựa, vào lúc này cũng đã là nghiêng lệch tổn hại một đoạn dài, xem ra là không có cách nào ra đi. Đón lấy mọi người chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là cầm trên xe ngựa hành lễ tiếp tục tiến lên, bộ hành đi tới Hùng Ưng Chi Thành, thế nhưng này cũng không phải chuyện dễ dàng, lấy bọn họ hiện tại đến Hùng Ưng Chi Thành khoảng cách, tọa xe ngựa đều còn cần nửa ngày đến một ngày thời gian, nếu như bước đi, e sợ không cái hai, ba thiên là không thể. Mà một mực chính là ở thời điểm như vậy, gặp phải vấn đề như vậy, đối với La Đức tới nói, cũng xác thực xem như là cái bất đắc dĩ sự tình.

	Một cái khác phương pháp chính là "Đi nhờ xe", nơi này dù sao cũng là thương đạo, thỉnh thoảng cũng sẽ có đội buôn trải qua, nếu như nói rõ tình huống, đáp đi nhờ xe cũng không phải việc khó gì. Bất quá La Đức nhưng không hy vọng lại nổi lên sự cố, phía bên mình phiền phức liền quá nhiều, hắn nhưng không hi vọng lại liên luỵ chuyện gì, những này chết tiệt sự tình hắn đã chịu đủ lắm rồi.

	Cuối cùng, La Đức vẫn là quyết định bộ hành đi tới, hắn dự định là đến phía trước thôn phụ cận bên trong, nhìn tình huống, nếu như có xe ngựa liền thuê một chiếc xe ngựa, nếu như không có xe ngựa liền cưỡi ngựa ——— chí ít đừng để cho mình thật sự dựa vào hai cái chân đi tới Hùng Ưng Chi Thành là được rồi. La Đức đương nhiên cũng biết phát sinh chuyện như vậy, không thể không truyền tới những địa phương kia phòng giữ đội trong tai, thế nhưng hắn cũng đồng dạng không có dự định cùng những này không chen mồm vào được địa phương phòng giữ đội quan quân đi xả việc nhà, chỉ cần đến Hùng Ưng Chi Thành, như vậy tất cả chuyện tiếp theo liền đều dễ giải quyết.

	Bất quá ở trước đó... ... . . .

	"Lan Đức tiểu thư."

	La Đức đi tới thật vất vả mới bình tĩnh lại tâm thần Natasha cùng Grandy bên người, đón lấy, hắn sắc mặt nghiêm túc nhìn phía thiếu nữ trước mắt, vào lúc này, vị đại tiểu thư này vẫn là sắc mặt trắng bệch, tựa hồ vẫn không có từ trước chiến đấu bên trong triệt để tỉnh táo lại, bất quá nhìn thấy La Đức đối với mình mở miệng nói chuyện, Natasha vẫn là vội vàng bản năng gật gật đầu. Thế nhưng La Đức câu nói tiếp theo, nhưng ngay lập tức sẽ để thiếu nữ sắc mặt đại biến.

	"Nguyên bản ta cũng không muốn quản việc không đâu, bất quá hiện tại, nếu ta đã bị cuốn vào, như vậy ta nghĩ, ta có quyền biết mình đến tột cùng là đang vì bảo vệ cái gì mà chiến đấu."

	Nghe được câu này, Natasha sắc mặt đại biến, đối mặt La Đức ánh mắt lạnh như băng, thiếu nữ bất an lùi về sau hai bước, thế nhưng rất nhanh nàng phải dựa vào ở xe ngựa trên cửa xe, cũng không còn biện pháp lùi về sau. Mà tận đến giờ phút này, Annie cùng Thất Luyến cũng đúng lúc đi tới.

	"Đúng vậy đúng vậy, Annie không hiểu ra sao cùng những người này đánh một trận, đến hiện tại đều còn không biết đến tột cùng vì cái gì đây.  "

	"Ta cũng có đồng cảm, chủ nhân, dù như thế nào, chúng ta đã vì thế bồi thêm chúng ta xe ngựa, chúng ta đáng thương lão phu xe tiên sinh, còn có thời gian của chúng ta , ta nghĩ chúng ta tất yếu xác nhận một thoáng, chúng ta bảo vệ đồ vật có phải là trị cho chúng ta tiêu hao nhiều như vậy tinh lực cùng hi sinh."

	Nghe đến mấy câu này, Grandy cùng Natasha sắc mặt biến có chút khó coi, bất quá không phải không thừa nhận, La Đức nói tới cũng là sự thực, nếu không, chính mình ở đây không hiểu ra sao cùng Bất Tử sinh vật khô rồi một chiếc, này tối thiểu là phải có lời giải thích. Coi như người sống cùng người chết trong lúc đó mâu thuẫn không thể điều hòa, La Đức lại không phải là bị tẩy não Quang Quốc Gia con dân, nhìn thấy Bất Tử sinh vật liền gọi đánh gọi khoảnh khắc sao dã man. Trước mắt dằn vặt như thế một đêm, còn kém điểm đem mình cũng liên lụy ——— mặt khác muốn nói La Đức không hiếu kỳ vậy cũng là giả, có thể khiến cho kền kền suất lĩnh một con bộ đội tinh nhuệ tự mình đến đây, này chắc chắn sẽ không là cái gì bình thường đồ vật.

	Giờ khắc này, nhìn La Đức ánh mắt, Natasha có chút bất an cùng Grandy đối diện một chút, người sau gật đầu bất đắc dĩ, mà nhìn thấy đồng bạn của chính mình gật đầu sau khi, Natasha lúc này mới thở dài, đón lấy, nàng đưa qua một con gắt gao ôm vào trong ngực hộp gỗ.

	La Đức hiếu kỳ nắm quá hộp gỗ, tiếp theo trở tay mở ra.

	Mà khi nhìn rõ sở đồ vật bên trong sau khi, hắn sắc mặt nhất thời biến đổi.

 