 Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng họp đều rơi vào kỳ diệu trong yên tĩnh, nhìn trước mắt sững sờ bốn người, La Đức nhún vai một cái. Kỳ thực ý nghĩ này cũng không phải La Đức đầu tiên đưa ra.

	Bởi vì liền vào lúc đó, La Đức trong đầu bỗng nhiên lóe qua chính là hắn trước đây xem một quyển tiểu thuyết, nội dung chính là vì trốn tránh tai nạn, nhân loại trên địa cầu lắp đặt vài cái loại cỡ lớn thôi tiến khí, để cầu khiến cho Địa cầu rời đi nguyên bản quỹ đạo, đi tới những nơi khác. Tuy rằng đây chỉ là cái đơn thuần khoa học ảo tưởng, thế nhưng không phải không thừa nhận này xác thực cho La Đức linh cảm, ngươi không đi như vậy ta đi còn không được sao? Làm gì nhất định phải đợi ở chỗ này cùng ngươi tử khái? Hơn nữa một cái là vô hạn một cái là có hạn, chỉ cần đầu óc không phải có tật xấu đều biết lại đối kháng cùng tiêu hao tổn nữa tuyệt đối gây bất lợi cho chính mình.

	"Thế nào? Các ngươi không phải lo lắng truyền tống di dân độ nguy hiểm rất cao sao? Như vậy chúng ta đem toàn bộ đại lục truyền tống đi liền không có vấn đề gì đi, Long Hồn bình phong mới có thể chống đối không gian loạn lưu cùng với những kia rất có thể xuất hiện nguy cơ, lẽ nào không phải như vậy sao? Các ngươi cảm thấy đề nghị này làm sao?"

	"Cái này... ... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, mọi người mới từng cái phản ứng lại, bọn họ nhíu mày, cẩn thận suy nghĩ. Sau đó Orte cười khổ một tiếng, gật gật đầu.

	"Thẳng thắn tới nói, La Đức tiên sinh, đây thật sự là cái cực kỳ to gan dự đoán, chúng ta chưa từng có nghĩ tới làm như vậy. Thế nhưng từ trên lý thuyết tới nói, nó xác thực có thể được, chỉ là..." Nguy hiểm cũng rất lớn, hơn nữa..."

	"Đúng đấy, kéo dài hơi tàn sống tiếp, đợi được tử còn lại dưới người cuối cùng, vẫn là tập hợp tất cả mọi người dũng cảm tiến tới, bước lên đại gia có thể đồng thời hủy diệt lữ trình, này xác thực là cái vấn đề."

	Không chờ Orte nói xong, La Đức liền lý giải ý của hắn. Xác thực, như sáng thế chi long loại này đẳng cấp tồn tại, tự nhiên rõ ràng hỗn độn uy hiếp. Nhưng là đối với cái khác người bình thường tới nói đây? Truyền tống toàn bộ đại lục độ nguy hiểm quá cao, nguy hiểm cũng quá lớn, một cái không tốt rất có thể toàn bộ tan vỡ, đến vào lúc ấy Long Hồn Đại Lục không có hủy ở hỗn độn trong tay, trái lại hủy ở người mình trong tay độ khả thi cũng không phải là không có. Đây giống như là hai chén độc tửu, một chén vào máu là chết, một chén vẫn có thể bàn giao vài câu di ngôn, liền xem ngươi lựa chọn như thế nào. Đương nhiên, nếu như cẩn thận một điểm, như vậy cũng không phải là không thể học tập Địa cầu như vậy, để một ít tinh anh cùng người mới từng nhóm tiến vào không giống tầng ngoài giới cánh cửa, nếu như vận may đầy đủ thật như vậy bọn họ cũng có thể có thể tìm tới tương tự Địa cầu thế giới như vậy, hay là xác suất rất thấp, thế nhưng thành lập một trăm toà tầng ngoài giới cánh cửa, luôn có một cái có thể tùy cơ mở ra đến đi về "Thiên Đường" con đường đi. Mà chỉ cần bọn họ có thể ở thế giới mới may mắn còn sống sót, như vậy có thể sinh sôi sinh lợi, đem văn minh kế tục truyền thừa tiếp.

	Nhưng đi... ... . . .

	"Ta thừa nhận, chính như các ngươi nói tới, ta là cái đến từ dị thế giới người, ta không phải các ngươi, không cách nào lĩnh hội các ngươi là làm sao sáng tạo một thế giới, che chở nó, quan tâm nó, bảo vệ tâm tình của nó. Thế nhưng..." Các vị, coi như là hài tử, cũng có rời đi trường học, rời đi cha mẹ, đi tới xã hội, độc lập công tác, sinh hoạt, luyến ái, kết hôn một ngày."

	Nói tới chỗ này, La Đức khoát tay áo một cái.

	"Vì lẽ đó ta không cách nào giống như các ngươi, vẫn vì nó kính dâng đến cuối cùng, ta có thể nghĩ đến chỉ có vẹn toàn đôi bên biện pháp, hoặc là đối với ta có lợi biện pháp. Ta cũng không muốn ẩn giấu điểm này, đối với ta mà nói, cái kế hoạch này là ta cuối cùng ý nghĩ, mà ngoài ra, ta cũng chỉ có thể như các ngươi nói như vậy, thực sự giang không được liền có hơn tầng giới cánh cửa rời đi , ta nghĩ dựa vào sức mạnh của ta, ít nhiều gì vẫn có thể bảo hộ được mấy người đi tới mỹ lệ tân thế giới? Nếu đều muốn kết quả tốt, như vậy liền muốn nỗ lực, bất luận game vẫn là hiện thực đều là như vậy. Muốn không thương linh sai lầm thông phó bản liền đừng hy vọng chỉ huy đều là lề mề đem hết thảy đều chuẩn bị cho ngươi được, chính mình không nỗ lực hết thảy đều là mù bài.

	Nếu bọn họ cũng khát vọng thu được hòa bình sinh hoạt, như vậy liền không muốn đều là trốn ở những người khác mặt sau, nguy hiểm đều đam mới là vương nói. Nếu như bọn họ sẽ chỉ ở các ngươi quyết đấu sinh tử thời điểm như đà điểu run lẩy bẩy xuyên ở đống đất tinh trốn tránh hiện thực, đó chính là bọn họ vấn đề của chính mình."

	"Thế nhưng, La Đức tiên sinh, bọn họ dù sao chỉ là phàm nhân... . . ."

	"Liền ngay cả con kiến ở tao ngộ công kích thời điểm cũng sẽ đi cắn người, nếu như đám kia hàng liền con kiến cũng không bằng, như vậy loại này kém thông minh đồ vật còn không bằng sớm một chút hủy diệt miễn cho hại người hại mình. Chỉ cần bọn họ có tay có chân, như vậy thì có chính mình tác dụng. Làm sao? Các vị? Chẳng lẽ bọn họ là một đám cả ngày bị ngâm mình ở dịch dinh dưỡng bên trong sau đầu xuyên quản sinh thể pin? Coi như pin, tốt xấu cũng có thể dùng để phát điện đây."

	Đối với này La Đức không e dè, hắn xác thực rất tôn trọng sáng thế chi long, nhưng là hiện tại hắn cảm giác mình nhất định phải đem chuyện này nói rõ ràng. Bởi vì hiện tại ở thế giới kia chính là chính mình, mà cũng không phải là những này xem ra đã xem như là thoát đi Khổ hải, cả ngày sinh sống ở đèn pha dưới phàm ăn quá phú quý sinh hoạt "Trước" sáng thế chi long nhóm. Vì lẽ đó hắn không thể không nhắc nhở bọn họ cái gì là thực tế tàn khốc, đây giống như là những kia động vật bảo vệ chủ nghĩa giả một mặt ăn tràn ngập dinh dưỡng đồ ăn một mặt lớn tiếng kêu gọi phải bảo vệ động vật, tuyên dương người cùng động vật cùng tồn tại. Ngươi nếu như đem hội này hàng ném tới hoang vu người ở không có đồ ăn sa mạc sa mạc, coi như ở tại bọn hắn trước mắt thả chỉ đại hùng miêu e sợ đám kia hàng đều chiếu ăn không lầm. Động vật bảo vệ chủ nghĩa giả, nhân quyền chủ nghĩa giả, tự do chủ nghĩa giả, từ xưa tới nay liền tất cả đều là kẻ giống nhau một

	Một đám thành sự không đủ bại sự có thừa ngu xuẩn. Ăn uống no đủ sau khi kêu la tự cho là cao quý mà không thiết thực lý tưởng, đem thế giới này quấy nhiễu một đoàn loạn, bọn họ không hề thông minh, cũng khuyết thiếu tri thức. Chỉ bằng vào một khang tự cho là đúng nhiệt tình muốn làm gì làm gì, ở ở lại khu phóng sinh rắn hổ mang loại này thông minh rõ ràng ở hai mươi trở xuống sự tình cũng coi như, những kia đảm dám chạy đến đại học phòng nghiên cứu bên trong phóng thích cảm hoá trí mạng bệnh độc động vật đồng thời dẫn đến ròng rã một tòa thành thị đều biến thành tử thành nhược trí mới là nhân loại sinh tồn uy hiếp lớn nhất. Mà bọn họ đối với này hoàn toàn không biết hối cải, trước khi đi còn phủi mông một cái biểu thị sai không phải bọn họ mà là thế giới... ... Đám người kia liền hẳn là như chu la kỷ trong công viên những kia tự cho là ái tâm tràn lan bạch si nhân vật chính, khi bọn họ bị chính mình thả ra khủng long truy lên trời không đường xuống đất không cửa thời điểm, bọn họ liền biết mình chân chính lập trường.

	"... ... . . . Chúng ta rõ ràng, La Đức tiên sinh."

	Ở sau một chốc sau khi, tựa hồ cuối cùng cũng coi như là tiếp nhận rồi La Đức theo như lời nói, Serena khẽ thở dài, tiếp theo mở miệng nói rằng. Nàng giơ tay lên, từ trong lòng lấy ra một khối bảo thạch, tiếp theo đưa tay ra, nương theo Serena động tác, một đạo tinh khiết hào quang bị truyền vào trong đó, rất nhanh Ninh Mật cùng Ninh Tĩnh cũng tiếp nhận bảo thạch, ở phía trên làm mấy cái thủ thế, cuối cùng Orte nắm quá bảo thạch, hắn nhắm mắt lại, trầm mặc dưới, sau đó chỉ thấy nguyên bản ngăn nắp xinh đẹp bảo thạch bề ngoài nhất thời trở nên đen kịt một màu, sau đó hắn đem khối này bảo thạch đưa tới.

	"Đây là tầng ngoài giới cánh cửa chế tạo tư liệu, La Đức tiên sinh. Thẳng thắn nói ý nghĩ của ngươi xác thực rất lớn mật, rất nguy hiểm, thế nhưng... Này hay là xác thực là cái biện pháp tốt."

	"Nguy hiểm càng cao, tiền lời càng lớn."

	La Đức đưa tay ra tiếp nhận bảo thạch, liếc mắt một cái.

	"Không có trả giá nơi nào đến thu hoạch, các ngươi nói đúng sao? Các vị?"

	"Không sai.

	Nói tới chỗ này, Orte trầm mặc dưới, hắn cùng ba người kia nhìn thoáng qua nhau tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Nếu ngươi đã nói đến nước này, như vậy chúng ta cũng không có cái gì tốt ẩn giấu ngươi, La Đức tiên sinh. Nếu như ngươi thật sự muốn muốn làm như thế, như vậy chúng ta kiến nghị, ngươi tốt nhất thủ tìm được trước trật tự ngôi sao."

	"Thu tự ngôi sao? Đó là cái gì "

	Nghe đến đó, La Đức sững sờ, hắn ở trong trí nhớ nhanh chóng tìm tòi một thoáng, phát hiện mình xưa nay chưa từng nghe nói tương tự đồ vật. Bất quá rất nhanh, Serena liền đưa ra trả lời.

	"Ngài cũng biết La Đức tiên sinh, hỗn độn cùng trật tự là đối lập, hỗn độn không tự thể hiện ra trật tự tồn tại, mà trật tự phá diệt mới có thể tiêu chí hỗn loạn sản sinh. Chính như cùng quang cùng ảnh, vậy cũng là chúng ta sáng thế chi long khởi nguồn. Chúng ta sáng thế chi long mặc dù có thể sáng tạo một mảnh đại lục mượn chính là bắt nguồn từ trong hỗn độn trật tự sức mạnh. Bởi vì không có trật tự sẽ không có hỗn độn, thế nhưng quá mức làm càn hỗn độn sẽ phá hư trật tự, như bệnh độc tự mình sinh sôi nảy nở. Thật giống như nhân loại sẽ nuôi nhốt động vật sau đó giết đi đến chế tạo cùng thu được đồ ăn, hỗn độn cũng sẽ thông qua chế tạo trật tự, sau đó phá hoại nó, hấp thu trong đó sức mạnh đến mở rộng sự tồn tại của chính mình. Chỉ có điều loại kia trật tự bị vùi lấp ở vô tận hỗn độn bên dưới, người bình thường căn bản không phát hiện được, mà trên thực tế, toàn bộ Long Hồn Đại Lục, đều là chúng ta mượn cái kia ẩn giấu trật tự lực lượng mà sáng tạo ra đến."

	Nói tới chỗ này, Orte mở ra hai tay.

	"Nếu như ngài liền như vậy truyền tống không gian đến những thế giới khác, như vậy sẽ giống như chúng ta, coi như nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ, cũng không cách nào triển khai ra. Mà toàn bộ Long Hồn Đại Lục thành lập đến nay trật tự rất khả năng liền như vậy tan vỡ, hết thảy hệ thống sức mạnh sắp sửa một lần nữa tiến hành sửa chữa cùng phân chia. Bởi vậy, vì để tránh cho vạn nhất, chúng ta hi vọng ngài có thể tìm được 'Trật tự ngôi sao" đồng thời đưa nó cùng toàn bộ Long Hồn Đại Lục hoàn mỹ dung hợp. Cứ như vậy, mặc dù đi tới thế giới của hắn, Long Hồn Đại Lục trật tự vẫn là sẽ hiện ra độc lập một thể tồn tại, mà sẽ không bởi vì đan xen tiến vào không giống quy tắc mất đi sức mạnh của chính mình."

	Còn có chuyện như vậy?

	Nghe đến đó, La Đức hơi nhíu mày, như vậy dựa theo sáng thế chi long lời giải thích, cái này trật tự ngôi sao hẳn là chính là bọn họ dùng để sáng tạo thế giới bản nguyên?

	"Như vậy cái kia đồ vật ở nơi nào?"

	"Đối với này chúng ta cũng không là hiểu rõ vô cùng, lúc trước sáng tạo thế giới thì, vì để tránh cho bị hỗn độn phát hiện, chúng ta không có dám to gan thâm nhập nắm giữ. Thế nhưng căn cứ chúng ta hiểu rõ, nó hẳn là ở vào hỗn độn nơi sâu xa nhất, vậy cũng là chuyện vô cùng nguy hiểm..." La Đức tiên sinh, nếu như ngươi thật sự dự định muốn làm như thế, xin ngươi nhất định phải chuẩn bị tâm lý thật tốt.  "

	"... ... . . . Ta biết rồi, đa tạ các ngươi nhắc nhở."

	Không gian bắt đầu chậm rãi trở nên mơ hồ, La Đức liếc mắt một cái bốn phía thế giới, hết thảy trước mắt cũng bắt đầu từ từ hiện ra quỷ dị hình chiếu, mà nhìn thấy tình cảnh này, bốn vị sáng thế chi long cũng thu lại trên mặt vẻ mặt, mang theo bất đắc dĩ ánh mắt nhìn hết thảy trước mắt.

	"Đã đến giờ a... ... . . ."

	La Đức thân thể bắt đầu dần dần trở nên trong suốt lên, hình chiếu sức mạnh đã không đủ để duy trì hắn kế tục ngốc ở thế giới này. Nghĩ tới đây, La Đức nhún vai một cái, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên nhìn phía cái khác bốn người.

	"Như vậy, mời các ngươi yên tâm giao cho ta đi, đây là ta duy nhất có thể cho các ngươi việc làm."

	"Này hay là so với ngươi suy nghĩ còn muốn khó khăn."

	"Ta biết."

	Nói, La Đức xoay người lại, duỗi ra một cái tay đến xếp đặt vẫy một cái.

	"Nếu như bọn họ không muốn, như vậy ta không thể làm gì khác hơn là tự mình động thủ, khi ngươi muốn làm gì sự thời điểm, liền đừng hy vọng đều là có người hỗ trợ, vẫn là tự mình động thủ khá là đáng tin. Như vậy các vị... . . . Tạm biệt."

	Vách tường đã biến mất, ánh sáng màu trắng đột nhiên hiện lên, sau đó, hết thảy đều hoàn toàn biến mất trong đó. 