 La Đức lo lắng là có hiện thực cơ sở, bởi vì trực cho tới bây giờ, chủ vị diện thế lực đã bị hắn cơ bản đào móc một lần, từ Tinh Linh đến hắc ám Tinh Linh, từ người lùn đến bán thú, căn bản không có La Đức không nhúc nhích viên chủng tộc. Cái này cũng là hắn không có những biện pháp khác, bởi vì lần này hỗn độn là toàn phương vị tiến công, vì lẽ đó hắn không thể lại giống như trước như vậy đi triệu hoán cái khác vị diện người hỗ trợ. Tuy rằng Kristy cùng Thất Luyến đều đã nói có thể tìm bảy huyễn giới cùng nguyên tố vị diện người đến chủ vị diện giúp đỡ, nhưng là La Đức cân nhắc luôn mãi cuối cùng vẫn là từ chối đề nghị của các nàng. Trước ở Irene tham gia thí luyện nghi thức cùng với mặt sau đi thủy nguyên tố giới hai lần trải qua đã để La Đức biết hiện tại cái khác vị diện cũng không an toàn, mỗi cái địa phương đều cần đầy đủ sức mạnh đối với hỗn độn ăn mòn tiến hành phòng thủ. Nếu như điều cái khác vị diện sức mạnh, như vậy coi như chủ vị diện bảo vệ, những nơi khác xuất hiện vấn đề sẽ tan vỡ. Đặc biệt tứ đại nguyên tố như vậy trọng yếu vị diện, càng không thể gặp sự cố.

	Thế nhưng hiện tại, Gaya lại còn nói chính mình có biện pháp tìm tới một phiếu đủ để cùng cốt long chống lại thế lực, cũng xác thực để La Đức hơi kinh ngạc. Chỉ có điều đối mặt La Đức hỏi dò, Gaya cũng không nói thêm gì, mà là biểu thị chuyện này muốn trước tiên làm chuẩn bị đi xem một chút tình huống sau đó sẽ nói, tiếp theo liền cáo từ rời đi. Mà đối mặt tình huống như vậy, La Đức cùng Litia ngoại trừ hai mặt nhìn nhau ở ngoài, cũng không có đừng lại nói.

	Bất quá nói đi nói lại... ... . . .

	"Litia điện hạ, ngươi biết Gaya đi làm cái gì sao?"

	La Đức thả rơi xuống chén trà trong tay, hiếu kỳ nhìn phía trước mắt đại thiên sứ trưởng. Ở cái kia sau khi, La Đức ngay khi Quang Quốc Gia biên cảnh tiền tuyến bên trong tạm thời trú lưu lại. Dù sao hiện tại đạo phòng tuyến này so với cái khác phòng tuyến tới nói càng thêm yếu đuối, hơn nữa nơi này binh lính cũng tối không khiến người ta yên tâm. Bất quá La Đức ở đây cũng có thể làm được một ít Litia không làm được sự tình tỷ như ở có người dự định chạy trốn thời điểm từ phía sau toàn bộ sát quang cái gì... ... Hắn làm lên cái này đến có thể hoàn toàn không có áp lực trong lòng.

	Thuận tiện nhấc lên, trước bởi vì không chịu nổi áp lực mà lưu vong binh lính phần lớn đều bị tóm trở về, mà những kia huyết chiến đến cuối cùng binh lính thì bị triệt đổi đến tầng thứ hai phòng tuyến tiến hành nghỉ ngơi . Còn những đào binh kia, thì bị La Đức sắp xếp đến tuyến đầu. Do các người chơi tổ đội trông giữ, nếu như còn dám chạy trốn, như vậy không chỉ là giết không tha, hơn nữa còn muốn liên luỵ cửu tộc, toàn gia sát quang. La Đức hiện tại cũng lười đi động viên những này ngu xuẩn, nếu bọn họ như vậy lo lắng cùng sợ hãi. Như vậy liền dứt khoát để bọn họ càng thêm sợ hãi một ít, nếu như những người này dám to gan phấn khởi phản kháng cũng không cần toàn bộ sát quang. La Biss hay là không biết, Sala bên kia cũng không có thiếu tử linh luyện kim thuật chờ vật thí nghiệm đây, nếu như những người này thật sự ngu xuẩn như vậy, như vậy liền toàn bộ kéo đi chuyển hóa thành Vong Linh, còn so với nhân loại càng thêm nghe lời không phải?

	Vì ngăn trở hỗn độn, vì để cho kế hoạch của chính mình có thể thuận lợi hoàn thành, La Đức có thể không để ý trên tay mình sẽ nhiễm phải bao nhiêu người máu tươi. Chỉ cần có thể thành công, hắn không tiếc bất cứ giá nào.

	Chuyện như vậy là Litia cùng quân đoàn chiến thiên sứ không làm được. Litia tuy rằng lòng dạ độc ác, thế nhưng cũng là có độ công kích, chỉ có những kia nghiệp chướng nặng nề người mới sẽ chịu đến xử phạt nghiêm khắc. Chỉ có điều bởi vì Thiên Sứ giá trị quan cùng nhân loại không giống nhau, đối với với "Nghiệp chướng nặng nề" đối xử góc độ cũng không giống, cho nên mới phải ở dân gian có một loại Litia ra tay thiết huyết vô tình ảo giác.

	Thế nhưng La Đức không giống, hắn lấy tương tự với trong quân đội loại kia một người phạm sai lầm cả lớp xui xẻo tội liên đới chế độ, ở loại này ngàn cân treo sợi tóc, chỉ cần có người phạm sai lầm. Như vậy cùng hắn có quan hệ tất cả mọi người vô luận là có hay không có liên quan đều sẽ xui xẻo. Hắn cũng biết này không phải kế hoạch lâu dài, bất quá La Đức vốn là cũng không có ý định làm thành kế hoạch lâu dài. Chỉ cần có thể sống quá trận này như vậy đủ rồi. Đây chính là hắn cùng Litia sự chênh lệch, mà đối với La Đức cách làm,

	Litia tuy rằng không tính rất tán thành, nhưng nhìn ở đại cục làm trọng trên cũng không nói thêm gì. Dù sao nàng cũng rất rõ ràng, còn tiếp tục như vậy là không được. Mà chuyện như vậy mình làm không tới, liền chỉ có thể dựa vào La Đức.

	"Ta cũng không rõ ràng lắm. La Đức bệ hạ, nói thật, đối với Đông Phương sơn nguyên bên kia, ta từ trước đến giờ là không làm sao nhiều nòng."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Litia lộ ra mấy phần bất đắc dĩ cười khổ. Tiếp theo mở miệng làm ra trả lời. Chính như Litia từng nói, Đông Phương sơn nguyên nơi này bản thân là phi thường đóng kín, hơn nữa chúng nó cũng cơ bản sẽ không xảy ra vấn đề gì, điều này cũng dẫn đến Litia đối với Đông Phương sơn nguyên bản thân là không thế nào nhúng tay, hơn nữa nơi này bí mật cũng rất nhiều, Litia tuy rằng ở Mục Ân công quốc bên trong cũng chấp chính đến mấy năm, thế nhưng đối với Đông Phương sơn nguyên bên trong bí mật cũng là biết rất ít. Kỳ thực coi như là La Đức, đối với Đông Phương sơn nguyên bên trong bí mật cũng không dám nói toàn bộ đều biết, bởi vì nơi đó thực sự quá thần bí. Càng nguy hiểm hơn chính là, loại này thần bí không phải loại kia nhắc tới một loại nào đó cấm kỵ liền ngậm miệng không đề cập tới trái lại để người chơi càng thêm lưu ý đi đào móc loại kia, mà là loại kia trong lúc lơ đãng ở hằng ngày bên trong ẩn giấu đi, bình thường người chơi căn bản suy đoán không tới, thậm chí một số thời khắc trừ phi bọn họ chính mồm nói rõ, bằng không người chơi vẫn còn ngơ ngác cho rằng đó chỉ là hằng ngày hoạt động một phần... ... La Đức nhưng là nhớ tới rất rõ ràng, ở Đông Phương sơn nguyên bên trong có một cái nhiễu sơn hoàn du nghi thức, người chơi cần cầm một cái hương từ chân núi đi tới trên đỉnh ngọn núi, tên là "Tìm kiếm con đường" cái gì, lúc trước trên căn bản hết thảy người chơi đều coi này là làm là trong game một cái buồn bực ngán ngẩm nhiệm vụ hàng ngày, kết quả sau đó bởi vì một lần ngẫu nhiên sai lầm, mới để người chơi phát hiện nguyên lai những kia hương là dùng để phong ấn phụ cận cổ chiến trường oan hồn... . . . Việc này ngươi quả thực đều không cách nào nói đi.

	Vì lẽ đó hiện tại Gaya nói Đông Phương sơn nguyên bên kia khả năng có biện pháp giải quyết cái vấn đề này, La Đức nhưng cũng không biết nàng có thể tìm tới biện pháp gì, chí ít xem ra đến bây giờ, Đông Phương sơn nguyên bên trong chiến sĩ cũng đã phát chuyển động, tuy rằng ở pháp quốc gia, Quang Quốc Gia, Dạ Quốc Gia cùng với Hư Không Chi Lĩnh bao giáp dưới, Mục Ân bản thân cũng không có khả năng lắm chịu đến hỗn độn tiến công, bất quá Litia vẫn là đem Mục Ân công quốc chiến sĩ triệu tập ra phần lớn phái đi Quang Quốc Gia biên cảnh khu vực cùng La Đức người chơi đoàn nhóm đồng thời phụ trách phòng thủ. Dựa theo đạo lý tới nói, hiện tại Đông Phương sơn nguyên hẳn là không đặc biệt gì ẩn giấu đồ vật mới đúng.

	Bất quá Gaya nếu nói như vậy... ... Cũng không nói được... ...

	"Xem ra chúng ta cũng chỉ có ở chỗ này chờ đợi, hi vọng trong khoảng thời gian này những kia hỗn độn không muốn lại tìm chúng ta phiền phức."

	Thấy Litia cũng không rõ ràng, La Đức cũng không tốt nói cái gì nữa, chỉ là nhún vai một cái, tiếp theo lại cho mình rót chén trà. Mà ngay tại lúc này, hắn phát hiện Litia vọng hướng về ánh mắt của chính mình, tựa hồ có hơi không quá bình thường.

	"Có vấn đề gì không? Litia điện hạ?"

	"Ngược lại cũng không chuyện ghê gớm gì rồi... ... . . . Chỉ có điều... . . ." Nói tới chỗ này. Litia giảo hoạt nháy mắt một cái, cặp kia sáng sủa trong con ngươi hiện ra mấy phần đẹp đẽ. Nàng liền như vậy nhìn phía trước mắt La Đức, sau đó hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một vệt mang theo vài phần nụ cười quái dị."... . . . Không biết có phải ảo giác hay không đây, La Đức bệ hạ, gần nhất ngài cùng Irene cảm tình tựa hồ rất tốt a."

	"Ồ... ... . . . ?"

	Nghe đến đó. La Đức chọn dưới lông mày, không chút biến sắc làm ra đáp lại. Trên thực tế hắn cùng Irene quan hệ cũng xác thực có thay đổi, ở La Đức lợi dụng vị diện hủy diệt bom hủy diệt rồi Dạ Quốc Gia bên ngoài hỗn độn, sáng tạo ra hư không bão táp sau khi, Irene liền đem Dạ Quốc Gia phần lớn còn lại phòng giữ sức mạnh đều triệu tập đến cái khác được hỗn độn tập kích địa phương, mà thôi nàng cùng Litia trong lúc đó hài lòng quan hệ, tự nhiên sẽ thường xuyên cùng nàng tiến hành liên lạc. Đương nhiên, bởi chuyện này cần hết thảy sáng thế chi long tiến hành phối hợp duyên cớ, vì lẽ đó Irene cũng không ít cùng La Đức gặp mặt. Ở thí luyện sau khi. Irene cùng La Đức quan hệ kỳ thực vẫn không có xác định được, bởi vì song phương đều bề bộn nhiều việc, tự nhiên không có thời gian nói chuyện yêu đương. Bất quá Irene dù sao cũng là cô gái, mới nếm thử tư vị nàng tự nhiên đối với phương diện này khát vọng độ vẫn còn rất cao, huống chi hiện tại đối mặt như vậy phiền phức, mỗi người áp lực đều rất lớn, cần phát tiết. Bởi vậy Irene cũng sẽ trong âm thầm tìm La Đức đến trên mấy phát, đối với này La Đức tự nhiên là vô cùng hoan nghênh. Chỉ có điều ở ngoài mặt. Hắn cũng không có biểu hiện ra đối với Irene có cỡ nào đặc biệt chăm sóc, này cũng không phải bởi vì La Đức sợ sệt mình và Irene trong lúc đó việc riêng tư lộ ra ánh sáng cái gì. Mà là cần cân nhắc đến chính mình hậu cung hài hòa. Dù sao hiện tại đại gia đều rất bận, mỗi người đều đang vì La Đức kế hoạch đem hết toàn lực, Irene cố nhiên cần chăm sóc, những người khác cũng không phải cơ khí. Nếu như La Đức chỉ là đối với Irene thật mà quên những người khác, như vậy khó bảo toàn sẽ không ở đừng trong lòng người lưu lại cái "Có mới nới cũ" ấn tượng. Mà nếu như La Đức không hy vọng xuất hiện tình huống như vậy, như vậy liền muốn đối xử bình đẳng có thể vấn đề ở chỗ La Đức hậu cung nhiều như vậy. Nếu như thật sự muốn đối xử bình đẳng, như vậy ở hỗn độn hủy diệt Long Hồn Đại Lục trước, hắn chỉ sợ cũng muốn tinh tẫn nhân vong.

	Phải biết hiện tại La Đức nhưng là liền Hư Không Chi Long sức mạnh đều tản đi, chỉ còn dư lại thuộc về người chơi thuộc tính a, eo cho dù tốt cũng không phải hành hạ như thế.

	Vì lẽ đó không có cách nào. La Đức cũng chỉ đành tận lực làm nhạt mình và Irene trong lúc đó liên hệ, chí ít cũng không thể đến loại kia như tân hôn tuần trăng mật kỳ dính ở một khối không chia cách cảm giác. Mà Irene cũng không phải ngu ngốc, tự nhiên biết hiện tại không phải làm chuyện như vậy thời điểm, vì lẽ đó cũng phi thường khắc chế, cũng chính vì như thế, ở song phương khắc chế dưới, kỳ thực cũng không có người nào phát hiện cái vấn đề này. Thế nhưng hiện tại La Đức không nghĩ tới chính là, lại bị Litia nhận ra được đầu mối?

	Không thể nào, La Đức có thể nhớ tới ở mình và Irene có quan hệ sau khi, bọn họ cùng với Litia gặp mặt số lần nhưng là một bàn tay liền có thể đủ số rõ ràng, hơn nữa La Đức tự nhận là ở những người khác trước mặt nhưng là biểu hiện rất bình thường, lẽ nào như vậy cũng có thể bị nhìn ra cái gì đến? Chẳng lẽ vị này đại thiên sứ trưởng còn có thể độc tâm thuật hay sao?

	Bất quá La Đức có chút không nắm chắc được vị này đại thiên sứ trưởng vào lúc này đề này vừa ra là dự định làm gì, vì lẽ đó hắn cũng không có rất nhanh làm ra đáp lại, mà là quyết định lấy bất biến ứng vạn biến, xem trước một chút Litia lời giải thích lại nói. Mà nghe được La Đức đáp lại, Litia cũng là không nói thêm gì, chỉ là khẽ mỉm cười, tiếp theo quay đầu đi nhìn phía ngoài cửa sổ.

	Trong lúc nhất thời, giữa hai người có vẻ hơi trầm mặc. Litia chiêu đãi La Đức trà hội cũng không phải trên mặt đất, mà là ở thuyền bay kỳ hạm bên trong. Này cũng khó trách, dù sao hiện trên mặt đất đã tàn tạ khắp nơi, hoàn toàn không thích hợp dùng để thưởng thức phong cảnh. Thế nhưng thuyền bay liền không giống nhau, này chiếc kỳ hạm tuy rằng quan chỉ huy là Gaya, thế nhưng chủ nhân chân chính nhưng là Litia. Từ trước mắt này xa hoa thư thích trang trí liền có thể thấy được, hắc đàn làm bằng gỗ bàn trà trên bày ra tinh mỹ gốm sứ trà cụ, mở ra pha lê bên ngoài thổi nhu hòa mát mẻ gió nhẹ, trên mặt đất bày ra mềm mại thư thích da lông thảm phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này thấy thế nào đều không giống như là hạm trưởng thất, ngược lại càng giống là phòng khách quý.

	Litia không nói lời nào, La Đức cũng không nói lời nào, nếu như là chính mình hậu cung hỏi cái vấn đề này, như vậy hắn tự nhiên là có lời muốn nói, dù sao nói thế nào cũng coi như là có quan hệ một phương. Thế nhưng lấy Litia thân phận, tuân hỏi cái vấn đề này như vậy hắn thì sẽ không như vậy dễ dàng nói ra khỏi miệng, tuy rằng La Đức biết Litia cùng Irene cùng cảm tình rất tốt, quả thực có thể tính là bạn thân. Bất quá bạn thân dù sao cũng chỉ là bạn thân, nếu như không có trải qua cùng một cái giường, như vậy dính đến cá nhân việc riêng tư phương diện La Đức có thể sẽ không như thế dễ dàng liền để Litia mặc lên thoại đi. Vì lẽ đó đối mặt đại thiên sứ trưởng ám chỉ. La Đức cũng là trang làm cái gì cũng không biết dáng vẻ, cũng không có dự định ở phương diện này nói chuyện nhiều. Dù sao nhiều lời nhiều sai, ít nói thiếu sai, không nói không sai đạo lý này La Đức vẫn là hiểu.

	"Thật không nghĩ tới, Irene lại sẽ trở thành Hắc Ám Chi Long đây, nói thật. Lúc trước ta chưa từng có nghĩ tới nàng sẽ có thành tựu của ngày hôm nay."

	Ở chỉ chốc lát sau, Litia lần thứ hai đánh vỡ trầm mặc, nàng yên tĩnh nhìn ngoài cửa sổ, tinh tế trắng mịn ngón tay xoa xoa hồng trà chén trà biên giới bộ phận, đẹp đẽ khuôn mặt trên mang theo vài phần phiền muộn. Mà nghe đến đó, La Đức nhưng là nhún vai một cái.

	"Bất quá hiện tại Litia điện hạ ngươi không cũng giống như vậy sao? Tuy rằng ngươi không có trở thành Quang Mang Chi Long, thế nhưng ngươi đồng dạng nắm giữ Quang Quốc Gia quyền lực đi."

	"Đúng đấy, cái này cũng là ta trước đây hoàn toàn không nghĩ tới đây... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Litia xoay đầu lại. Cặp con mắt kia lần thứ nhất thẳng tắp nhìn kỹ La Đức.

	"Từ khi gặp phải La Đức bệ hạ sau khi, ngài thật đúng là cho ta quá suy nghĩ nhiều không tới kinh hỉ. Nếu như không có sự giúp đỡ của ngài, Irene liền sẽ không trở thành Hắc Ám Chi Long, nếu như không có ủng hộ của ngài, Liliane bệ hạ e sợ cũng sẽ không quyết định làm ra như vậy lựa chọn đi... ... . . ."

	"Ta chỉ là nỗ lực ở làm ta có thể làm được sự tình mà thôi, Litia tiểu tỷ... . . . Chỉ có điều, một số thời khắc ta cũng không phải như vậy muốn làm."

	Bất tri bất giác, La Đức bắt đầu dùng "Tiểu tỷ" mà không phải "Điện hạ" đến xưng hô Litia. Trên thực tế nghe được Litia cảm khái. Hắn cũng là nội tâm không khỏi có chút thở dài, cẩn thận hồi tưởng chính mình mới vừa tới đến thế giới này. Vào lúc ấy hắn đơn thuần chỉ là muốn còn sống, trợ giúp Mục Ân thay đổi bị hủy diệt vận mệnh. Sau đó thì sao? Sau đó sẽ biến thành hình dáng gì? Vào lúc ấy La Đức có thể một chút đều chưa hề nghĩ tới. Thế nhưng hiện tại hết thảy đều không giống nhau, hắn không chỉ trở thành Hư Không Chi Long, thậm chí còn gánh vác toàn bộ Long Hồn Đại Lục vận mệnh nếu như ở La Đức xuyên qua ban đầu có người nói với hắn câu nói như thế này, như vậy La Đức nhất định sẽ cho rằng hắn là người bị bệnh thần kinh. Dù sao coi như là ở game hậu kỳ La Đức xuyên qua thời điểm, mục tiêu của bọn họ cũng vẻn vẹn chỉ là đánh bại Hư Không Chi Long. Chứng minh Starlight Công Hội vẫn như cũ là Long Hồn Đại Lục đệ nhất Công Hội mà thôi , còn Long Hồn Đại Lục tương lai sẽ biến thành hình dáng gì... . . . Như thế xa xôi vấn đề, La Đức nhưng là xưa nay đều không có suy nghĩ qua.

	Thế nhưng hiện tại, bất tri bất giác trong lúc, hắn đã trở thành toàn bộ Long Hồn Đại Lục người dẫn đầu. Mà hiện tại, hắn càng là muốn dẫn Long Hồn Đại Lục xuyên qua không gian, đi tới một thế giới khác đi tìm càng thêm an toàn hòa bình sinh hoạt. Như vậy thân phận chuyển đổi, La Đức trước đây cũng chưa hề nghĩ tới.

	Hơn nữa, thay đổi vận mệnh không chỉ là chính mình, những người khác cũng giống như vậy.

	Li Jie không có ở thuyền bay không khó bên trong chết đi, Marlene cũng thoát ly nguyên bản vận mệnh, thậm chí giác tỉnh trở thành Lục Trụ Ma Thần. Irene từ nguyệt chi công chúa đã biến thành Nguyệt Chi Nữ Vương, Annie cũng từ một cái phổ thông tiểu dong binh đã biến thành nguyên tố lãnh chúa chi. Người bên cạnh mình vận mệnh mỗi một người đều bị thay đổi, trước đây La Đức còn chưa từng có nghĩ tới cái vấn đề này, lần này bị Litia như thế một cảm khái, hắn cũng chợt phát hiện, nguyên lai ở trong lúc bất tri bất giác, mình đã làm nhiều như vậy... . . .

	Nếu như coi này là làm một cái to lớn cảnh tượng nhiệm vụ, như vậy có hay không mang ý nghĩa chính mình thành công đem Long Hồn Đại Lục mang tới Thái Dương hệ sau khi, nhiệm vụ liền kết thúc cơ chứ?

	Nhưng là nhiệm vụ này sau khi kết thúc, chính mình liền ung dung sao? Hỗn độn uy hiếp không có, thế nhưng Long Hồn Đại Lục tương lai đây?

	Nghĩ tới đây, La Đức đột nhiên cảm giác thấy có chút tẻ nhạt. Hắn có thể tưởng tượng, coi như đi tới Thái Dương hệ, cũng không có nghĩa là Long Hồn Đại Lục liền có thể an bình hòa bình sống hết đời. Nói không chắc chính mình sớm muộn còn muốn lấy Hư Không Chi Long thân phận cùng Địa cầu giao thiệp với, nghĩ tới đây, La Đức liền có chút không nhấc lên được kính, cái cảm giác này hay là tương tự với loại kia liều sống liều chết hoàn thành cuối kỳ cuộc thi, kết quả vẫn không có thoải mái mấy ngày liền muốn đối mặt thành đống kỳ nghỉ bài tập đi.

	"Cây giống một ngày nào đó sẽ phát dục thành đại thụ che trời, thế nhưng nó cũng tương tự sẽ kết ra trái cây, đem hạt giống rơi ra đại địa. La Đức tiên sinh , ta nghĩ ngươi không cần gấp gáp như vậy... ... . . . Ngươi hiểu ý của ta không?"

	"Hả?"

	Nghe đến đó, La Đức hơi nghi hoặc một chút, hắn ngẩng đầu lên, hiếu kỳ nhìn phía Litia. Tuy rằng Litia nói loại này như là văn xuôi nói chuyện phong cách hắn đã sớm quen rồi, thế nhưng lần này, La Đức luôn cảm thấy Litia tựa hồ trong lời nói có chuyện.

	"Litia tiểu tỷ, ta không biết rõ ý của ngươi."

	"Ngài sẽ hiểu, La Đức tiên sinh."

	Mà đối mặt La Đức hỏi dò, Litia lần thứ hai khẽ mỉm cười.

	"Phải biết, một viên cổ thụ che trời như thế nào đi nữa to lớn,  cũng không cách nào bao phủ chỉnh khu vực. Mà nó hạt giống thì lại sẽ theo gió lay động, hình thành từng mảng từng mảng rừng rậm. Vì lẽ đó ta nghĩ, ngài hay là không cần lo lắng quá mức cái vấn đề này."

	Nói tới chỗ này, Litia dừng lại một chút, tiếp theo bỗng nhiên mở miệng nói một câu không hề quan hệ.

	"Gần nhất khoảng thời gian này, Irene thân thể tựa hồ có hơi không đúng lắm đây."

	"... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức trong mắt biểu hiện bỗng nhiên biến đổi.

	Nhân vì là vào lúc này, hắn chợt nhớ tới một chuyện.

	Chính mình tuy rằng tản đi Long Hồn lực lượng, thế nhưng từ chủng tộc tới nói, hắn vẫn như cũ là Hư Không Chi Long. Mà Irene không cần phải nói, thân là Long Hồn người thừa kế, nàng vốn là hắc ám Long tộc... ... . . .

	Song phương đều là Long tộc, hơn nữa Litia này quanh co lòng vòng nói chuyện... ... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên sững sờ.

	Không thể nào... ... ! ! 