 
	Mays đến để La Đức yên tâm nốt vấn đề cuối cùng, chuyện này ý nghĩa là từ nay về sau, Starlight có thể đi tới tự cấp tự túc con đường, kiếm tiền là mỗi cái Dong Binh Công Hội uy hiếp, chỉ cần có thể đưa cái này uy hiếp bổ túc, như vậy đón lấy chính là hạ thấp nhiệm vụ thất bại suất, cùng với bọn lính đánh thuê thương vong ——— những này đối với La Đức tới nói cũng không thế nào khó khăn, trên thực tế, ở hắn đi tới Vùng Đất Chuộc Tội trong đoạn thời gian này, La Đức đã để Chim Hoàng Yến chờ người đem hiện nay Pafield những kia trung cấp trở lên phó bản bên trong Boss ở bán vị diện mô phỏng để dong binh thao luyện rất nhiều lần, chí ít hiện tại, những lính đánh thuê này ở đấu pháp trên đã thông thạo mò thấy, đón lấy cần phải làm là thực chiến. []

	Sau lúc đó, La Đức cũng từng hiếu kỳ hỏi dò quá Mays khoảng thời gian này tới nay đều đang làm gì, dù sao mặc dù nói hợp tác với Starlight là kiện chuyện phiền phức, thế nhưng Mays vừa nghĩ nhiều ngày như vậy, lại không phải lão tăng nhập định lĩnh ngộ cái gì phật pháp, cũng không thể cái gì đều không làm đi.

	Mà Mays trả lời thì lại để La Đức hơi hơi giật mình, kỳ thực chủ ý mập thương nhân đã sớm lấy chắc, thế nhưng khoảng thời gian này hắn nhưng không có chút nào thanh nhàn. Màu bạc thiên bình mặc dù là cái tiểu hiệp hội thương mại, thế nhưng ở phía nam nhưng cũng là có vài nơi địa bàn. Mays cũng biết, ngày sau theo Starlight, những chỗ này khẳng định là không có cách nào lại dùng, đơn giản liền dứt khoát giá cao bán ra. Bởi vì phía nam hải cảng bên trong thổ địa đại thể là tấc đất tấc vàng, mà Mays cũng không có để lộ cái gì tin tức, chỉ nói là bởi vì thương mại vấn đề cần bán trao tay, những thương nhân khác ngược lại cũng không lòng nghi ngờ có âm mưu quỷ kế gì, tranh đoạt bên dưới trái lại để Mays lại kiếm lời một số tiền lớn. Mà cái này cũng là Mays đã sớm đánh thật bàn tính, hắn biết rõ, vạn nhất ở hợp tác với Starlight sau khi lại bán trao tay thổ địa, mọi người đều biết màu bạc thiên bình ở phía nam không được hoan nghênh, đến thời điểm khẳng định là hết sức ép giá, mà màu bạc thiên bình ở phía nam quá khổ không thể tả khẳng định là muốn bứt ra lui ra, đến thời điểm dù cho Mays không muốn, e sợ cũng chỉ có thể thâm hụt tiền bán ra. Hiện tại ngược lại tốt, Mays không chỉ kiếm lời một số tiền lớn, còn đem hiệp hội thương mại ở trong bao quần áo cũng cùng nhau vùng thoát khỏi. Lúc này mới nghênh ngang đi tới Starlight môn, hiện tại Mays cũng nghĩ kỹ, mặc dù nói mất đi phía nam hải cảng địa bàn, thế nhưng dựa vào các mối quan hệ của mình cùng với hiện tại số tiền kia, ở Hoàng Kim Thành bên trong tìm một chỗ vẫn là không thành vấn đề. Nếu như đón lấy buôn bán đúng như La Đức nói tới thuận lợi như vậy, như vậy ở đây mở rộng nghiệp vụ cũng là ở không xa tương lai, nói không chắc còn có thể so với phía nam hải cảng nghiệp vụ càng to lớn hơn.

	Không thể không nói, cái này mập thương nhân bàn tính đúng là đánh rất tinh.

	Vừa nhưng đã làm tốt ước định, như vậy song phương đón lấy đàm phán hợp tác liền rất cấp tốc. Nếu là hợp tác đồng bọn, thế nhưng màu bạc thiên bình tự nhiên là muốn ở La Đức vị trí Vùng Đất Chuộc Tội kiến tạo phân hội. Hơn nữa ở thương lượng với La Đức sau khi, Mays cũng đáp ứng phái một ít thợ mỏ cùng dược sư loại hình sinh sản nghề nghiệp đi nơi nào, dù sao Vùng Đất Chuộc Tội nghe đồn hắn cũng là rất rõ ràng, nếu như La Đức thật sự tiêu diệt nơi đó uy hiếp, như vậy không nói phép thuật thuốc, chỉ là những kia phong phú sản vật, liền đủ để màu bạc thiên bình kiếm lời không ít tiền.

	Song phương đàm phán tiến triển rất nhanh, ở bãi chính vị trí của chính mình sau khi, Mays cân nhắc chính là làm sao có thể làm cho hiệp hội thương mại cùng Công Hội song thắng, mà La Đức đối với tiểu nơi cũng không tính đến, hắn duy nhất nguyên tắc chính là Công Hội muốn vĩnh viễn đứng ở hiệp hội thương mại mặt trên, ngoài ra, hắn không ngại cho hiệp hội thương mại một ít bổi thường nho nhỏ. Nếu song phương cũng đã có hiểu ngầm, như vậy đón lấy hợp đồng tự nhiên cũng là hoà hợp êm thấm.

	Bất quá trước khi đi, Mays vẫn là đối với La Đức đưa ra một chút nhắc nhở.

	"Ở ta tới nơi này thời điểm, ta nhìn thấy vài cái phía nam hiệp hội thương mại gia hỏa, bọn họ có thể đều không phải kẻ tốt lành gì, La Đức tiên sinh, ta phải nhắc nhở ngài, lần này ngài có thể sẽ hơi rắc rối rồi. . . Bởi vì ta nhìn thấy con trai của Rosen cũng ở trong đó."

	Không thể không nói, tin tức này xác thực để La Đức hơi kinh ngạc, bất quá hắn ngược lại cũng cũng không có quá mức thả đang thưởng thức, lão tử chết rồi, nhi tử đến báo thù cho hắn, điều này cũng không tính là cái gì mới mẻ sự. Huống chi, có Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở đây, hơn nữa chính mình thực lực bây giờ cũng là vượt xa quá khứ, La Đức mới không cảm thấy lão con trai của Rosen sẽ mang đến cho mình uy hiếp gì.

	Vì lẽ đó, đối với Mays nhắc nhở, La Đức cũng không có quá mức để ở trong lòng.

	Mà để hắn lên tinh thần đến quan tâm, trái lại là mặt khác một đám người.

	Giáo hội sứ giả.

	Ở nhận được La Đức mời sau khi, sáng sớm ngày thứ hai, những này giáo hội sứ giả liền tới đến La Đức cứ điểm, thỉnh cầu cùng hắn gặp mặt. Mà tận đến giờ phút này, La Đức mới lần thứ nhất chính diện tiếp xúc những này giáo hội thành viên.

	Cùng những tổ chức khác so với, giáo hội vẫn luôn là cái âm thịnh dương suy địa phương, nữ tính cùng nam tính tỉ lệ khoảng chừng ở năm so với một giải quyết, đương nhiên, này cũng không chỉ chỉ là bởi vì thẩm phán cùng phán quyết song sinh long bản thân liền là nữ tính, càng bởi vì giáo hội tính chất đặc biệt, ở giáo hội bên trong, nhiều nhất chính là Linh Sư, dược sư, sau đó chính là một ít phụ trách tài chính nghiệp vụ thành viên. Bởi vì những này chức trách đại thể yêu cầu tâm tư cẩn mật, vì lẽ đó cũng là nữ tính chiếm đa số. Mà nam tính ở giáo hội bên trong, đại thể đảm nhiệm đều là Thần Thánh kỵ sĩ, bảo vệ kỵ sĩ một loại đối ngoại công tác. Trước mắt đám người kia cũng không ngoại lệ, ở một nhóm đến đây trong năm người, có ba cái đều là tuổi trẻ nữ tính, còn lại hai cái nhưng là ăn mặc màu bạc khôi giáp Thần Thánh kỵ sĩ, bọn họ đại thể đã qua trung niên, từ bọn họ đen kịt khuôn mặt cùng kiên nghị ánh mắt đến xem, hai người này Thần Thánh kỵ sĩ cũng đều là thân kinh bách chiến hạng người.

	Mà mặt khác ba cái nữ tử, nhưng đều là ăn mặc màu trắng Linh Sư pháp bào, điều này cũng đại biểu thân phận của các nàng. Mà từ những người này trạm tương lai xem, đứng ở các nàng trung gian cô gái kia hiển nhiên địa vị tối cao, nàng xem ra có chừng hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, dáng vẻ đúng là không xưng được tuyệt mỹ, thậm chí còn có chút phổ thông. Bất quá hay là bởi vì thánh chức nhân viên đặc biệt khí chất duyên cớ, nàng chỉ là đứng ở nơi đó, liền làm cho người ta một loại băng thanh ngọc khiết cảm thụ.

	Nhìn thấy La Đức tự mình ra nghênh tiếp, cầm đầu nữ tử vi nở nụ cười, sau đó trịnh trọng hướng về La Đức thi lễ một cái.

	"Ngươi tốt, tôn kính La Đức tiên sinh, ta là giáo hội trụ sở sứ giả, Lilia. Daniel. Cranfield. Có thể có được ngài mời, thực sự là một cái vạn phần chuyện vinh hạnh."

	"Ta mới là hẳn là hướng về ngài nói cám ơn, tôn kính sứ giả tiểu thư."

	Đối mặt Lilia hành lễ, La Đức khẽ gật đầu, sau đó hắn đưa tay phải ra ba ngón tay, khép lại đặt tại vai trái của chính mình bàng trên, hơi khom lưng.

	"Có thể có được người bảo vệ trật tự các ngươi hiệp trợ, đối với chúng ta mà nói nhưng là cầu cũng không được."

	Nhìn thấy La Đức động tác này, đứng ở Lilia phía sau mấy cái giáo hội sứ giả đều ánh mắt sáng lên, sau đó, bọn họ nhìn phía La Đức ánh mắt, cũng biến thân thiết rất nhiều.

	"Ào ào ào, La Đức tiên sinh không cần thiết đối với chúng ta khách khí như vậy."

	Hành hành lễ sau khi, Lilia ngay lập tức sẽ giơ cao thân đến, sau đó khinh che miệng lại ba, thấp giọng cười nói.

	"Hơn nữa. . . Chúng ta nhưng là đã từng gặp mặt, lẽ nào ngài quên rồi sao?"

	"Ồ?"

	Nghe thấy Lilia câu nói này, La Đức sững sờ một chút, sau đó hắn cẩn thận quan sát cô gái trước mắt, sau đó nhíu mày.

	"Cái này. . ."

	"Xem ra ngài là thật sự quên đây. "

	Nhìn thấy La Đức vẻ mặt, Lilia lộ ra một tia bất đắc dĩ cười khổ.

	"Còn nhớ ngài lúc trước đang tiêu diệt xong hắc thạch vực sâu ác ma sau khi, đã từng hướng về chúng ta từng làm báo cáo sao?"

	"A. . . Hóa ra là ngươi."

	Nghe đến đó, La Đức lúc này mới rốt cục nhớ tới đến, ở hắc thạch vực sâu giết chết tên ác ma kia trở lại Dong Binh Hiệp Hội tiến hành báo cáo thời điểm, xác thực là có giáo hội thành viên ở đây. Chỉ có điều vào lúc ấy chính mình đầy đầu đều đang suy nghĩ Helen gia tộc cùng Quang Quốc Gia trong lúc đó có thể hay không có quan hệ gì, vì lẽ đó cũng không có quá mức chú ý, hiện đi ngang qua như thế nhấc lên, La Đức lúc này mới nhớ tới ngay lúc đó thật là cùng Lilia nói chuyện nhiều, hơn nữa song phương còn tiến hành rồi một ít giao lưu. Chỉ có điều vào lúc ấy La Đức vẫn không có dự định cùng giáo hội quá gần gũi, chỉ là muốn đi đầu đầu tư một thoáng mà thôi ——— không nghĩ tới báo lại lại sẽ đến nhanh như vậy.

	Ở La Đức mời bên dưới, giáo hội đoàn người đi vào cứ điểm sau khi, sau đó liền tới đến phòng tiếp khách, ở song phương ngồi xuống sau khi, Lilia liền mở miệng lần nữa nói rằng.

	"La Đức tiên sinh, quan cho chúng ta ý đồ đến , ta nghĩ, ngài cũng đã nghe Shana tiểu thư đã nói đi."

	"Không sai, Lilia tiểu thư."

	La Đức giơ tay lên trên chén trà, sau đó hướng về Lilia khẽ gật đầu.

	"Chúng ta Công Hội đương nhiên hoan nghênh giáo hội đi tới Vùng Đất Chuộc Tội, ta có thể cam đoan với ngươi điểm này, hơn nữa, nếu như các vị có yêu cầu, ta cũng có thể ở cứ điểm bên trong vì là các vị lưu ra một mảnh khu vực, giao cho giáo hội sử dụng. Đương nhiên , ta nghĩ ngài cũng có thể rất rõ ràng, chúng ta làm Vùng Đất Chuộc Tội người quản lý, là muốn tiến hành trình độ nhất định quản lý và ràng buộc."

	"Đây là đương nhiên, La Đức tiên sinh, chúng ta hướng về ngài bảo đảm, giáo hội tuyệt đối sẽ không vì là ngài mang đến chút nào phiền phức, hơn nữa, để tỏ lòng thành ý, chúng ta cũng đồng ý giao nộp trình độ nhất định quản lý phí dùng, hơn nữa ở chúng ta tiến hành bất kỳ hành động trước, chúng ta đều sẽ chủ động hướng về quý Công Hội báo cáo, để tránh cho sản sinh mâu thuẫn cùng tranh chấp."

	"Như vậy chính là không thể tốt hơn."

	Nghe được Lilia nói chuyện, La Đức không khỏi trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Xem ra giáo hội cũng cùng trong game dễ nói chuyện, những này song sinh long tín đồ cùng con dân ở đại đa số địa phương đều là rất biết điều, hơn nữa cũng chính vì bọn họ loại này phi thường hợp tác thái độ, lúc này mới làm cho đại đa số khu vực đều đồng ý tiếp thu giáo hội tồn tại. Nếu không thì, một cái cả ngày lộ liễu ương ngạnh, tự cho là đúng giáo đoàn, nhưng là không có bất kỳ người nào hoan nghênh.

	"Ta cũng có thể cam đoan với ngươi, Lilia tiểu thư, chúng ta Công Hội cũng sẽ không đối với quý giáo sẽ hành vi tiến hành trở ngại, nếu như các ngươi có nhu cầu gì trợ giúp địa phương, cũng có thể tìm kiếm trợ giúp của chúng ta, chúng ta nhất định việc nghĩa chẳng từ ——— đại gia đều là trật tự con dân, vì chống đỡ hỗn loạn , ta nghĩ, mục tiêu của chúng ta là nhất trí."

	Nghe đến đó, Lilia rốt cục không nhịn được có chút ngạc nhiên nhìn phía La Đức, sau đó mở miệng dò hỏi.

	"Xin thứ cho ta thất lễ, La Đức tiên sinh. . . Ngài là giáo hội tín đồ sao?"

	Cũng khó trách Lilia sẽ có như vậy nghi hoặc, dù sao liên tiếp hai lần nhìn thấy La Đức thì, người trẻ tuổi này biểu hiện đều phi thường lão luyện, hắn không nhưng đối với giáo hội biểu hiện ra trình độ nhất định tôn trọng, hơn nữa còn đối với giáo hội bên trong một ít thủ thế biểu thị cũng là biết quá tường tận, biết nên vào lúc nào làm ra ra sao động tác. Này ở tín đồ bên trong cũng là rất hiếm thấy, bởi vì giáo hội bên trong, thủ thế nhỏ bé không có khác biệt lớn, thế nhưng ý tứ nhưng là hoàn toàn khác nhau. Thế nhưng La Đức nhưng rất rõ ràng nên vào lúc nào làm cái gì thủ thế, hơn nữa hắn đối với trật tự cái nhìn. . . Thậm chí ngay cả rất bao sâu tin nhiều năm tín đồ, cũng chỉ đến như thế.

	"Cái này. . ."

	Nghe được Lilia nghi vấn, La Đức hơi suy nghĩ chốc lát, tuy rằng từ về mặt thân phận tới nói, hắn đã từng đem giáo hội danh vọng xoạt đến sùng bái, cũng tính được là là giáo hội tín đồ. Bất quá muốn ở trong hiện thực lo lắng, chính mình mặc dù đối với giáo hội không có ác ý, còn có một chút hảo cảm, bất quá cũng cũng không có ý định đi theo giáo hội bước chân đi tới.

	"Thật đáng tiếc, ta cũng không phải giáo hội tín đồ, bất quá ta có thể nói. . . Giáo hội là ta rất trọng yếu bằng hữu."

	"Phi thường thú vị so sánh."

	La Đức trả lời để Lilia sáng mắt lên, nàng cũng không có bởi vì La Đức không có thừa nhận chính mình là giáo hội tín đồ mà phát hỏa, ngược lại, cô gái này đến là gật gật đầu, tựa hồ lý giải cái gì tự.

	"Có thể có ngài bằng hữu như thế, cũng là chúng ta giáo hội vinh hạnh. . . La Đức tiên sinh , ta nghĩ, ngươi cũng biết, chúng ta tới đây bên trong, cũng không phải vẻn vẹn vì Vùng Đất Chuộc Tội sự tình đi."

	"Điểm ấy ta cũng có nghe thấy."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu, mà ngay tại lúc này, Lilia cũng rốt cục ngồi ngay ngắn người lại, vẫn đang mỉm cười khuôn mặt trở nên nghiêm nghị lên.

	"Thẳng thắn nói, La Đức tiên sinh, ngài thủ hạ những linh sư kia phương thức chiến đấu, đối với giáo hội mà nói, hầu như là chưa bao giờ nghe thấy. Thậm chí có thể nói như vậy, nếu như không phải chúng ta tận mắt nhìn thấy, chúng ta thậm chí không thể tin được, Linh Sư lại sẽ có chiến đấu như vậy kỹ xảo."

	Nói tới chỗ này, Lilia dừng lại một chút, lúc này mới tiếp tục nói.

	"Không chỉ có như vậy, chúng ta cũng từng hỏi dò quá đóng quân ở hiệp hội bên trong mấy vị Linh Sư, ta biết ngài đã từng dẫn các nàng cùng trước đi mạo hiểm chiến đấu. Mà để chúng ta kinh ngạc chính là, ngài lại sẽ chọn để Linh Sư đi đối mặt những kia tà ác Bất Tử sinh vật ——— thậm chí còn có tương đương hiện ra hiệu quả, không thể không nói, đây đối với chúng ta giáo hội mà nói, là một cái lớn vô cùng phát hiện." Lilia nói tới chỗ này, sắc mặt trên vẻ mặt đã rất nghiêm túc. Trên thực tế nàng cũng chưa hề hoàn toàn nói cho La Đức, hắn hành động kỳ thực ở giáo hội bên trong đã gây nên sóng to gió lớn. Nguyên nhân cũng rất đơn giản, giáo hội thành lập từng ấy năm tới nay, trục xuất Bất Tử sinh vật, vẫn luôn là Thần Thánh kỵ sĩ cùng đại giáo chủ công tác. Các linh sư bình thường là không ra chiến trường, vừa đến các nàng linh thuật ở kích liệt chiến đấu bên trong rất khó phát huy hiệu quả, thứ hai, tuy rằng cũng từng có người nghĩ tới dùng linh thuật đi tiến công, thế nhưng là không bắt được trọng điểm. Vì lẽ đó cuối cùng, để cho an toàn, giáo hội bên trong vẫn là phân chia mở ra song phương giai cấp, Linh Sư chuyên môn phụ trách phía sau viên hộ cùng phụ trợ, mà đối địch tác chiến nhưng là Thần Thánh kỵ sĩ cùng đại giáo chủ trách nhiệm. Này cũng không phải không biết biến báo, mà là phương thức chiến đấu như vậy, đối với giáo hội tới nói có lợi nhất cùng bảo hiểm, như vậy đã như vậy, bọn họ liền không có cần thiết liều lĩnh rất có thể xuất hiện hi sinh uy hiếp đi phái bản thân năng lực chiến đấu liền không mạnh Linh Sư tiến lên mạo hiểm.

	Mà ở Silence Cao Địa một trận chiến sau khi, giáo hội bên trong đối với Linh Sư tác dụng lập tức liền có tranh luận, mặc dù nói ở Silence Cao Địa mạo hiểm bên trong, Linh Sư vẫn như cũ là phụ trách phụ trợ mà không phải chính diện tiến công nhân vật, thế nhưng các nàng phụ trách cũng không phải phía sau viện trợ, mà là ở trong chiến đấu trợ giúp những người khác suy yếu kẻ địch sức chiến đấu. Đây đối với giáo hội tới nói, là một cái mới tinh thị giác. Cũng chính vì như thế, bắt đầu có người đề nghị đối với hắn tiến hành cải cách, dù sao giáo hội bên trong, Linh Sư số lượng vẫn là rất nhiều. Mà so sánh với đó, giáo chủ cùng Thần Thánh kỵ sĩ thì có chút căng thẳng. Mặc dù nói Linh Sư không cách nào chính diện chiến đấu, thế nhưng các nàng nếu như thật sự có thể ở trong chiến đấu suy yếu sức mạnh của kẻ địch, như vậy vô hình trung có thể yếu bớt những chiến sĩ khác áp lực, này tự nhiên là một chuyện tốt.

	Thế nhưng giáo hội bên trong, còn có một chút người cũng không đồng ý như vậy ý kiến, cái nhìn của bọn họ cũng rất có đạo lý, bởi vì dù như thế nào, Linh Sư tự thân là không có quá nhiều phòng hộ năng lực, một khi gặp phải nguy hiểm, chỉ có thể bị người bảo vệ. Mà cứ như vậy, ngược lại sẽ trở ngại chiến đấu đẩy mạnh. Bởi vậy bọn họ vẫn là cho rằng , dựa theo truyền thống cùng bảo hiểm thủ đoạn, vẫn như cũ để Linh Sư lưu ở phía sau mà không phải ra tiền tuyến mới là ổn thỏa nhất lựa chọn.

	Nguyên bản ở giáo hội bên trong, này hai nguồn sức mạnh là giằng co không xong, thế nhưng ở Trọng Hạ Tế trên, Li Jie lấy sức lực của một người chặn lại rồi Rosen luân phiên tiến công sau khi, kiến nghị cải cách sức mạnh lúc ẩn lúc hiện chiếm thượng phong, dù sao mọi người đều biết Rosen có thể coi là đỉnh cấp kiếm thuật đại sư, mà Li Jie thực lực nhưng liền tinh anh cũng chưa tới, lại cũng có thể mặt đối mặt chống lại đối phương từng vòng từng vòng đánh mạnh, càng không cần phải nói Li Jie ở trong chiến đấu bày ra "Trư đội hữu" chiến thuật càng làm cho không ít giáo hội ở trong nhân vật trọng yếu mở mang tầm mắt. Mà dựa theo ý nghĩ của bọn họ, nếu như Linh Sư thật sự có thể biểu hiện như vậy có thể công thiện thủ, như vậy ra chiến trường tự nhiên cũng không có vấn đề.

	Tuy rằng ở Trọng Hạ Tế sau khi, giáo hội bên trong cũng từng thí nghiệm qua tương tự ý nghĩ cùng chiến thuật, bất quá Linh Sư phương thức chiến đấu cùng trư đội hữu chiến thuật, có thể đều là ở trong game trải qua lên tới hàng ngàn, hàng vạn người chơi kiểm nghiệm sau khi mới hình thành đồ vật, coi như giáo hội muốn muốn lĩnh ngộ, cũng không phải một chốc liền có thể nắm giữ.

	Cũng chính vì như thế, cuối cùng, giáo hội quyết định, phái người đi tới Starlight, nỗ lực hướng về bọn họ học tập loại kỹ xảo này. Dù sao, từ trước mắt đến xem, bất kể là Linh Sư chiến thuật vẫn là chiến đấu phương diện tác dụng, cái kia Starlight Công Hội người trẻ tuổi, xem như là rõ ràng nhất.

	"Bởi vậy, giáo hội mới sẽ phái ta đi tới nơi này, hy vọng có thể hướng về ngài học tập liên quan với kiến thức về phương diện này cùng chiến thuật. . . Nếu như giáo hội có thể có được sức mạnh như vậy , ta nghĩ, đối với với mọi người chúng ta tới nói, đều tính được là là việc tốt."

	Nghe được Lilia nói chuyện, La Đức trầm mặc chốc lát.

	Hắn đối với này cũng không cái gì phản cảm, ngược lại, giáo sẽ tìm đến hắn, đối với La Đức tới nói cũng thật là cầu cũng không được. Dù sao ở không xa tương lai, hắc ám chi long tướng sẽ xâm lấn, nếu như đến thời điểm thủ hạ mình có thể có một nhóm nghiêm chỉnh huấn luyện Linh Sư, như vậy đám kia xem ra duệ hai năm 80 ngàn Bất Tử sinh vật liền khổ rồi như điều chó rơi xuống nước. Chỉ dựa vào La Đức sức mạnh của chính mình, tự nhiên là không cách nào tụ tập nhiều như vậy Linh Sư, bất quá giáo hội liền không giống. . . Dù sao, toàn bộ đại lục Linh Sư, có thể đều là từ giáo hội đi ra.

	"Đương nhiên, chúng ta cũng rõ ràng, đây đối với ngài tới nói, là phi thường khó khăn."

	Lilia đứng dậy,  đưa tay ra đặt tại trước ngực, sắc mặt nghiêm nghị nói rằng.

	"Vì lẽ đó ở đến trước, giáo hội bên trong đã làm ra quyết định, nếu như ngài đồng ý đem loại kia chiến thuật cùng kỹ xảo truyền thụ cho chúng ta, như vậy bất luận ngài có ra sao yêu cầu cùng điều kiện, chỉ cần không phải quá lời quá đáng, chúng ta giáo hội đều sẽ đồng ý ngài điều kiện."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức chau mày, cái này buôn bán đúng là làm. Xem ra giáo hội quả nhiên ra đi. . . Này bạch đưa tới cửa lợi ích, thật đúng là không cần thì phí a.

	"Như vậy. . ."

	Nghĩ tới đây, La Đức đưa tay ra, gõ gõ bàn, mà ngay khi hắn muốn nói gì thời điểm, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến một trận nặng nề nổ vang thanh, đánh gãy La Đức nói chuyện.

	Làm sao làm?

	Nghe được âm thanh này, La Đức không khỏi nhíu mày, bất quá chỉ chốc lát sau, chỉ thấy một cái dong binh liền thở hổn hển vù vù chạy vào.

	"Lớn, đại nhân, không tốt, có người tới cửa đến tạp bãi rồi!"

 