 
	Lạnh lẽo dạ gió thổi qua.

	Thiếu nữ yên tĩnh đứng ở trên ban công, quan sát trước mắt thành thị, ở màn đêm bên dưới Hoàng Kim Thành vẫn như cũ là đèn đuốc huy hoàng, thế nhưng là không nghe thấy chút nào tiếng vang. Những kia nơi trần thế phức tạp huyên nháo phảng phất bị một đạo bình phong vô hình loại bỏ giống như, tàn lưu lại, chỉ có những này hào quang.

	Ngày mai sẽ là Trọng Hạ Tế nghi lễ bế mạc, ở muôn người chú ý cá nhân tái sau khi kết thúc, đoàn thể tái liền hiện ra cũng chẳng phải chói mắt, mà sự thực cũng là như thế. Bởi Tự Do Chi Dực Công Hội bị chiến quân đoàn thiên sứ bắt lấy lên, vì lẽ đó bọn họ cũng mất đi tham gia đoàn thể thi đấu tư cách, mà cuối cùng, tham gia đoàn thể tái trận chung kết thì lại trở thành Tử Bách Hợp cùng Chim Ưng Cole trong lúc đó quyết đấu, đây đối với vương đảng tới nói tự nhiên là một cái tật thật tin tức, thế nhưng đối với phe cải cách tới nói, quả thực chính là bi kịch tới cực điểm, vì lần này Trọng Hạ Tế, bọn họ trăm phương ngàn kế, tự tin tràn đầy dùng hết thủ đoạn, thế nhưng cuối cùng nhưng rơi xuống như thế cái xui xẻo khổ rồi kết cục, cũng coi như là phi thường đáng thương. Cũng khó trách những kia phía nam quý tộc đối với La Đức cùng hắn dong binh đoàn càng ngày càng không vừa mắt —— nếu như không phải La Đức nửa đường giết ra, như vậy bọn họ lại làm sao có khả năng thất bại? Nếu như không có Starlight, như vậy phe cải cách thậm chí có thể thu được thắng lợi cuối cùng, đến vào lúc ấy, đả kích vương đảng khí thế, đồng thời còn có thể đạt đến bọn họ mục đích của chính mình, đây đối với những kia phe cải cách quý tộc tới nói, quả thực là tốt nhất chúc mừng. Thế nhưng hiện tại, hết thảy đều không có, bọn họ không còn sót lại bất cứ thứ gì, thậm chí sẽ không có người vì bọn họ nói chuyện, cũng sẽ không có người đồng tình bọn họ.

	Bất quá rất đáng tiếc chính là, cũng sẽ không có người đồng tình bọn họ những người thất bại này.

	"Mặt trăng chỉ có ở buổi tối mới có thể hiển hiện ra lôi kéo người ta chú ý hào quang, vậy không bằng Thái Dương ấm áp. Thế nhưng là so với nó nhu hòa ——— như vậy dưới bóng đêm, thích hợp nhất ngắm trăng, không phải sao? Kleist khanh?"

	"Chính như ngài nói, điện hạ."

	Một cái thân mang quý tộc chính trang, sắc mặt nghiêm túc người đàn ông trung niên chậm rãi đi tới Litia phía sau, hướng về nàng khẽ khom người, thi lễ một cái. Hắn ăn mặc màu đen. Thẳng tắp quý tộc lễ phục, trắng noãn sấn trên vai điêu khắc chuỳ sắt cùng trường kiếm dấu ấn, tấm kia bảo dưỡng rất tốt khuôn mặt trên một mảnh lạnh lùng vẻ mặt. khiến người ta hoàn toàn nhìn không thấu ý nghĩ của hắn. Đẹp đẽ tiểu hồ tử cùng tóc quản lý chỉnh tề thuận hoạt, điều này cũng đầy đủ hiển lộ ra chủ nhân cẩn thận tỉ mỉ tính cách. Hắn giờ phút này chính yên tĩnh trạm sau lưng Litia, mang theo đặc biệt lạnh lùng nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt. Bất quá đây cũng không phải là là đối với Litia không tôn kính. Mà là hắn đặc biệt biểu đạt kính ý phương thức thôi.

	Hắn chính là vương đảng bên trong trung kiên nhân vật ——— Kleist. Babylon hầu tước. Cùng Xiannia gia tộc, Babylon gia tộc cũng là vương đảng bên trong trọng yếu người ủng hộ. Bất quá cùng người trước không giống, Babylon gia tộc phụ trách cũng không phải những kia ngăn nắp bộ phận, mà là càng thêm hiện thực cùng tàn khốc chức trách ——— bọn họ tiền thân là ánh sáng chi long dưới "Dị đoan thẩm phán đoàn", mà bọn họ tồn tại duy nhất mục đích, chính là tiêu diệt bất kỳ nỗ lực trở ngại ánh sáng chi long uy hiếp giả. Mà nương theo thời đại biến hóa, cùng với Quang Mang Long Quốc hội nghị thế lực lớn mạnh, "Dị đoan thẩm phán đoàn" mất đi bọn họ nguyên bản đặt chân căn cơ, nghị sẽ cho rằng cái này "Dị đoan thẩm phán đoàn" chỉ có thể đối với đại lục ổn định sản sinh uy hiếp cùng tiêu cực ảnh hưởng, hơn nữa những người này tồn tại chỉ có thể uy hiếp đến dân chúng phát biểu chính mình ý kiến tự do ——— này cũng khó trách.

	Dù sao hội nghị cả ngày vắt óc tìm mưu kế suy nghĩ chính là làm sao tiêu trừ ánh sáng chi long sức ảnh hưởng, mà dựa theo "Dị đoan thẩm phán đoàn" quy tắc đến xem, đám người kia đều là hết thảy muốn lên giàn hỏa. Hội nghị đương nhiên không thể để như thế một đám uy hiếp đến chính mình gia hỏa kế tục tồn tại.

	Liền ở ánh sáng chi long sức ảnh hưởng từ từ sự suy thoái sau khi, hội nghị liền lập tức triển khai đối với "Dị đoan thẩm phán đoàn" quy mô lớn vây quét công tác, ở phương diện này. Hội nghị biểu hiện ra lạ kỳ thật kiên trì cùng cường độ, bọn họ thậm chí không để ý tới quanh thân bừa bãi tàn phá sơn tặc trộm cướp, điều hết thảy sức mạnh đến tiêu diệt "Dị đoan thẩm phán đoàn" thành viên. Mà hội nghị đại lực đả kích cũng sản sinh hết sức rõ ràng hiệu quả, ở ngăn ngắn thời gian mấy chục năm bên trong, "Dị đoan thẩm phán đoàn" hầu như hai phần ba thành viên đều chết không có chỗ chôn, thậm chí ngay cả thi thể đều không có để lại. Chỉ có cuối cùng phụ trách "Chấp hành giả" một mạch ở trả giá vô số huyết đánh đổi sau khi. Phá tan hội nghị phong tỏa, đi tới Mục Ân công quốc.

	Sau đó, bọn họ liền liên hợp lại, hình thành Babylon gia tộc, đồng thời ở Mục Ân công quốc bên trong vẫn kéo dài đến hôm nay ——— ở "Dị đoan thẩm phán đoàn" xem ra, chỉ có vẫn như cũ kiên trì ánh sáng chi long tín ngưỡng Mục Ân công quốc mới thật sự là đáng giá tín nhiệm, hơn nữa có thể trợ giúp bọn họ một lần nữa đoạt lại chính mình hẳn là có địa vị, đem những kia xảo trá tiểu nhân một lưới bắt hết, lần nữa khôi phục ánh sáng chi long vinh quang. []

	Mà bọn họ ở Mục Ân công quốc bên trong đảm nhiệm chức vụ, nhưng là mật thám cùng thẩm vấn, nghe đồn "Dị đoan thẩm phán đoàn" có chính bọn hắn một bộ đặc biệt chế độ hệ thống cùng kỹ xảo, hầu như không ai có thể ở trước mặt bọn họ bảo thủ bất kỳ bí mật. Mà Kleist hầu tước, chính là cái này thẩm phán đoàn một thành viên.

	"Tình huống thế nào?"

	"Rất xin lỗi, điện hạ, chúng ta không có điều tra ra bất kỳ có giá trị manh mối, hết thảy Tự Do Chi Dực Công Hội thành viên cũng không biết Waltz cùng Hắc Ám Huynh Đệ Hội trong lúc đó có hay không có liên quan, mà căn cứ tình báo của chúng ta đến xem, bọn họ cũng xác thực cũng không biết chuyện. Tuy rằng chúng ta cũng từng từ một cái khía cạnh khác triển khai điều tra, thế nhưng. . ."

	"Đối phương đã chuẩn bị kỹ càng, đúng không?"

	Litia yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt trong tinh không minh nguyệt, cũng không quay đầu lại nói rằng. Mà nghe được nàng nói chuyện, Kleist xấu hổ sâu sắc thấp cúi đầu của mình.

	"Đúng, điện hạ, phe cải cách những người kia làm rất xuất sắc, không có để lại bất kỳ có giá trị chứng cứ, lần này e sợ đến cuối cùng chúng ta cũng không bỏ ra nổi có lợi chứng cứ đến trì bọn họ tội..."

	"Không sao, ngược lại lần này bọn họ đã chiếm được đầy đủ giáo huấn, thế nhưng chúng ta cũng không thể hiển lộ ra nhược thế ——— cố gắng gõ đánh bọn họ một thoáng, thuận tiện chuyển cáo thác ân hội trưởng, lần này ta đối với Tự Do Chi Dực Công Hội bên trong lại xuất hiện chuyện như vậy phi thường bất mãn, kỳ vọng hắn có thể đúng lúc làm ra chính xác phán đoán cùng xử phạt."

	"Vâng, điện hạ."

	"Còn có chuyện gì sao?"

	"Đúng, điện hạ, căn cứ chúng ta nắm giữ tình báo, Roland công tước bên kia..."

	Lần này, lời của nam tử cũng chưa có nói hết, liền nhìn thấy Litia giơ tay phải lên, ngắt lời hắn.

	". . . Phi nga đều là yêu thích đập cánh đón lấy hỏa diễm, Kleist khanh, dòng nước dù như thế nào ngăn cản, cũng chỉ có thể hướng phía dưới chảy xuôi mà không phải đi ngược dòng nước."Nói xong câu đó, thiếu nữ liền ngậm miệng lại, mà nghe được Litia trả lời, Kleist hầu tước cũng không nói thêm gì nữa, hắn lần thứ hai cúi người xuống đi, cung kính hướng về Litia thi lễ một cái.

	"Ta rõ ràng, điện hạ."

	"Không cần phải gấp gáp với nhất thời, Kleist khanh, vạn vật đều có định luận, đóa hoa sẽ ở mùa xuân nở rộ, lá cây sẽ ở trời thu bóc ra, có một số việc gấp là không vội vàng được."

	Nói tới chỗ này, Litia nhắm hai mắt lại.

	"Đúng rồi, ta trước muốn ngươi đi chuyện điều tra, có kết quả sao?"

	"Đúng, điện hạ."

	Nghe được Litia hỏi dò, Kleist lập tức đứng thẳng người.

	"Dựa theo yêu cầu của ngài, chúng ta đã triệt để tỉ mỉ đã điều tra liên quan với La Đức. Eilante tiên sinh tình báo, thế nhưng có giá trị tư liệu cũng không nhiều, Đông Phương sơn nguyên bên kia tin tức truyền đến ám muội mơ hồ, bất quá dựa theo chúng ta điều tra kết quả, nơi đó cũng không có bất kỳ người nào nghe nói qua 'La Đức. Eilante' danh tự này."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, Litia con mắt hơi nheo lại.

	"Này thật đúng là thú vị đây, mặc dù nói Đông Phương sơn nguyên đám kia lão nhân gia trong ngày thường đều là không muốn đi ra hoạt động, thế nhưng ta cũng không nhận ra bọn họ sẽ đối với như vậy một thiên tài nhân vật làm như không thấy. . . Này thật đúng là thú vị. . ."

	"Còn có một việc, điện hạ, đây là ta đang điều tra trong quá trình phát hiện, liên quan với Eilante cái họ này, tựa hồ có một ít phi thường đặc biệt tình báo cùng lời đồn đãi..."

	Nói tới chỗ này, Kleist tiến lên vài bước, sau đó hắn hạ thấp giọng, nhẹ giọng nói với Litia chút gì. Mà nghe được Kleist báo cáo, Litia nhưng là có chút hứng thú dạt dào trợn to hai mắt, sau đó lộ ra một tia cảm thấy hứng thú vô cùng mỉm cười.

	"Ngươi chắc chắn chứ? Kleist khanh? Lời ấy thật chứ?"

	"Đúng, điện hạ, chí ít truyền thuyết này chân thực tính là từng chiếm được chứng thực. . ."

	"Này thật đúng là thú vị. . ."

	Litia quay đầu đi, mang theo nụ cười ý vị thâm trường nhìn phía bầu trời đêm, giờ khắc này mặt trăng đã trốn vào tầng mây dày đặc bên trong, chỉ có trắng noãn đám mây vẫn còn đang chân trời yên tĩnh tung bay."Viễn cổ vương giả sắp trở về, mọi người cuối cùng rồi sẽ thần phục. . . Vạn Tượng bên trong, chỉ có hư không vĩnh tồn. . . Sáng thế thơ quả nhiên vẫn là thú vị như vậy a."

	"Điện hạ?"

	Nghe đến đó,  Kleist có chút cảm thấy lẫn lộn nhìn Litia, không biết này vị điện hạ bỗng nhiên vào lúc này nhấc lên cái này làm gì, bất quá Litia cũng không có ý giải thích, nàng chỉ là khinh cười vài tiếng, sau đó xoay người lại, đang nhìn mình phía sau nam tử.

	"Không cần lo ngại, Kleist khanh, chuyện này chấm dứt ở đây, ta không hy vọng được nghe lại bất kỳ có quan hệ chuyện này lời đồn đãi, ngươi hiểu chưa?"

	"Vâng, điện hạ!"

	Nghe được câu này, Kleist sắc mặt nghiêm nghị, tiếp theo hắn cấp tốc làm ra trả lời.

	"Rất tốt, lui ra đi, ngày mai sẽ là Trọng Hạ Tế nghi lễ bế mạc, chúng ta đều muốn chuẩn bị sẵn sàng mới được."

	Khi nghe đến Litia nói chuyện sau khi, Kleist cung kính hướng về đối phương lần thứ hai thi lễ một cái, sau đó liền xoay người rời đi, mà tận đến giờ phút này, Litia lúc này mới cúi đầu, hơi nhếch lên khóe miệng, ở trong mắt loé ra một tia thuộc về cái tuổi này thiếu nữ đặc biệt đẹp đẽ cùng chờ mong.

	"Như vậy, đón lấy. . . Vị tiên sinh kia sẽ đối với ta đưa ra ra sao yêu cầu đây? Thực sự là chờ mong. . ."

 