 Tuy nhưng đã có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng khi nghe đến Mary Bell trả lời sau khi, La Đức vẫn là cảm giác được một trận nhụt chí.

	"Ngươi xác định không có cách nào sao? Mary Bell?"

	Mà nghe được La Đức hỏi dò, Mary Bell khẽ gật đầu.

	"Đúng, La Đức bệ hạ, nếu như vẻn vẹn chỉ là đi trừ cánh tay nàng ăn mòn hỗn độn cũng không phải vấn đề lớn lao gì. Nhưng là chính như Thất Luyến tiểu thư từng nói, này trong hỗn độn ẩn chứa trật tự lực lượng rất là kỳ quái, ta không xác định hỗn độn liệu sẽ có mượn trật tự sức mạnh từ nội bộ thay đổi vị tiểu thư này thân thể thậm chí linh hồn. Bởi vậy ta cho rằng, là ổn thỏa nhất phương thức chính là giết chết nàng." Nói tới chỗ này, Mary Bell nhẹ nhàng ho khan một tiếng, tiếp theo ngẩng đầu lên."Đương nhiên, nếu như bệ hạ đồng ý, có thể ở giết nàng sau khi lại đem nàng phục sinh, trải qua trật tự lực lượng gột rửa , ta nghĩ sẽ không có cái gì hậu hoạn."

	"Ây... ... . . ."

	Nghe đến đó La Đức nhất thời liền hiểu rõ ra, Mary Bell sở dĩ biểu thị chính mình không thể ra sức, không phải nàng thật sự không làm được, mà là nàng cái kia "Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất" tính tình lại phát tác. Thật giống như bản thân nàng lúc trước cũng giống như vậy, vì để ngừa vạn nhất, Mary Bell ngay cả mình đều có thể bỏ qua mà để La Đức một lần nữa đem biến ảo vì là thẻ bài Tinh Linh, như vậy liền càng không cần phải nói những người khác. Liliane hay là ở trong mắt người khác còn đáng giá chăm sóc, thế nhưng ở Mary Bell xem ra nhưng cùng một cái vật phẩm không khác nhau gì cả, nếu nàng cũng bị hỗn độn ăn mòn. Như vậy ở Mary Bell xem ra, an toàn nhất phương thức hiển nhiên chính là nhổ cỏ tận gốc.

	Nghĩ tới đây, La Đức cùng muội muội lẫn nhau đối diện một chút, lẫn nhau đều nhìn ra trong mắt đối phương sự bất đắc dĩ. Mary Bell là cái rất có nguyên tắc người, nàng đối với người khác tàn nhẫn đối với mình càng ác hơn, cho nên nàng nếu như nhận định chuyện này không đủ an toàn. Như vậy liền kiên quyết sẽ không đi làm. Đặc biệt Liliane thân phận đặc thù, nếu như thật sự bị hỗn độn ăn mòn làm bẩn, như vậy Mary Bell tuyệt đối là đem tiêu diệt nàng đặt tại phía trước nhất, mà đem cứu sống nàng đặt tại phía sau cùng. Dù sao giết chết sau khi liền một bách, mà cứu sống sau khi nhưng rất có thể xuất hiện các loại không muốn người biết di chứng về sau, nếu như hỗn độn ẩn núp ở Liliane trong thân thể, cải tạo nàng tư muốn, như vậy La Đức mấy người là kiên quyết không thể phát hiện.

	Từ lý trí tới nói, Mary Bell quyết định không sai. Thế nhưng từ về tình cảm tới nói. Nhưng là kiên quyết không thể tiếp thu.

	"Ngươi không có cách nào sao?"

	La Đức cũng biết mình đi khuyên Mary Bell phỏng chừng là không cái gì khả năng chuyển biến ý nghĩ của nàng, liền liền thấp giọng hướng về em gái của chính mình mở miệng dò hỏi. Dù sao nàng là lúc trước sáng tạo Ma thần nguyên sơ Hư Không Chi Long, điểm ấy mặt mũi đều là sẽ cho đi. Mà nghe thấy La Đức hỏi dò, muội muội cũng là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thấp giọng hồi đáp.

	"Ta khuyên nàng cũng vô dụng, Mary Bell trời sinh chính là cái thật lòng người, muốn nàng thay đổi chủ ý nhưng là rất khó khăn."

	Thực sự là phiền phức... . . .

	Nghe được muội muội trả lời,

	La Đức nhíu mày. Hắn tuy rằng có thể lý giải Mary Bell lo lắng, thế nhưng muốn hắn tự tay giết chết Liliane đó là tuyệt đối không làm được. Hơn nữa coi như hắn không làm. Cũng sẽ không để cho người khác đi làm, bất luận Liliane có hay không có thể phục sinh, làm chuyện như vậy người đều sẽ gánh vác rất lớn áp lực trong lòng, mà La Đức đương nhiên sẽ không để những người khác người đi làm chuyện như vậy.

	Stefar bên kia La Đức cũng hỏi dò quá, nàng đúng là có chút biện pháp, bất quá bởi vì mỗi cái thế giới quy tắc đều không giống nhau. Cho nên nàng cũng không thể bảo đảm xác định nhất định khẳng định hữu dụng. Vì lẽ đó La Đức cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ đi đường tà đạo ý nghĩ, kế tục đi suy nghĩ còn có cái gì trị được bản thân quan tâm địa phương.

	"Lẽ nào liền thật không có những biện pháp khác sao?"

	Sonia rõ ràng không muốn tiếp thu sự thực này, dù cho nàng chính là "Người được lợi" cũng giống như vậy, nàng nhíu mày, mang theo vài phần địch ý nhìn kỹ Mary Bell. Tuỳ tùng Liliane thời gian lâu như vậy. Sonia đã hoàn toàn coi Liliane là làm em gái của chính mình cùng con gái bình thường tồn tại tới đối xử, cũng chính vì như thế, nàng là ghét nhất Mary Bell kiến nghị. Nhân này trong khi nói chuyện lúc ẩn lúc hiện mang theo vài phần lạnh lùng cùng địch ý, mà những người khác hiển nhiên cũng nhận ra được điểm này, dồn dập đối mắt nhìn nhau vài lần, thế nhưng là đều không hề nói gì.

	"Ta cho rằng đây là biện pháp tốt nhất."

	Mary Bell liếc mắt một cái Liliane, rất quả đoán mở miệng nói rằng.

	"Tuyệt đối không thể!"

	Nghe được Mary Bell trả lời, Sonia thân hình lóe lên, sau một khắc, nàng liền xuất hiện ở Liliane bên người, chặn lại rồi Mary Bell tầm mắt. Tuy rằng vẻ mặt của nàng cũng không có gì thay đổi, thế nhưng trong ánh mắt nhưng rõ ràng mang theo ý cự tuyệt. Mà nhận ra được Sonia địch ý, Mary Bell chân mày cau lại, đưa tay ra, rất nhanh nương theo động tác của nàng, một cái nho nhỏ ma bổng xuất hiện ở Mary Bell trong tay. Mà nhìn thấy Mary Bell động tác, Sonia cũng là sắc mặt chìm xuống, tiếp theo nàng duỗi ra hai tay, sau đó, một mặt hư huyễn tấm gương liền như vậy xuất hiện ở Sonia hai tay trong lúc đó, phản xạ yếu ớt mà mông lung hào quang.

	Nhìn thấy tình cảnh này, tất cả mọi người là giật nảy cả mình, các nàng không nghĩ tới rồi mới trở về không bao lâu lại liền sẽ gặp phải như vậy giương cung bạt kiếm tình cảnh. Các nàng ở trong không ít người đều biết Sonia cùng Liliane trong lúc đó cảm tình thâm hậu bao nhiêu, nếu như Mary Bell thật muốn đối với Liliane động thủ, cái kia Sonia tuyệt đối là liều mạng chống lại, không hề chỗ để thỏa hiệp, dù cho là La Đức tới nói đều không có tác dụng. Mà mặt khác một bên, Mary Bell cũng là quyết giữ ý mình người, nàng nhận định sự tình tuyệt đối là chính xác, mà chính xác liền muốn quán triệt đến cùng, bất kỳ chặn ở trước mặt mình đều là kẻ địch. Trước mắt Sonia nếu dám che ở trước mặt chính mình, như vậy trên căn bản ở Mary Bell xem ra, nàng chính là kẻ thù của chính mình.

	"Vẻn vẹn chỉ vì một khả năng tính liền muốn giết chết Liliane bệ hạ, chuyện như vậy ta không thể nào tiếp thu được, Mary Bell tiểu thư. Nếu như ngươi không chắc chắn, như vậy xin mời rời đi đi."

	Sonia lạnh lùng nhìn chằm chằm cô gái trước mắt, trong tay trắng bạc viên kính tỏa ra như có như không hào quang.

	"Để Long Hồn người thừa kế bị hỗn độn ăn mòn tuyệt đối không phải ta kỳ vọng nhìn thấy, bất quá vì để ngừa vạn nhất, chúng ta nhất định phải làm tốt tất cả chuẩn bị đến ứng đối khả năng đột phát thế cuộc. Ngươi không thể bảo đảm phía sau ngươi Long Hồn người thừa kế nhất định sẽ không lưu lại dưới hỗn độn ăn mòn vết tích, không phải sao?"

	Mary Bell nhẹ nhàng giơ lên trong tay ma bổng, xem ra tựa hồ vô cùng dễ dàng.

	"Ngươi cũng không thể bảo đảm Liliane bệ hạ trong thân thể nhất định sẽ lưu lại dưới hỗn độn ăn mòn vết tích. Không phải sao?"

	Sonia chau mày, con mắt hơi nheo lại, lạnh lùng nhìn chăm chú Mary Bell.

	Mà nhìn trước mắt tình cảnh này, tất cả mọi người không biết làm sao, không biết nên làm gì mới tốt. Sonia là quyết tâm không cho Mary Bell động thủ, mà Mary Bell cũng là quyết tâm muốn động thủ. Không ai từng nghĩ tới tình thế lại sẽ trong nháy mắt liền phát triển đến hiện tại loại này cục diện lúng túng. Liền ngay cả Elise cùng Marlene vào lúc này cũng là ngốc đứng ở bên cạnh, hoàn toàn không biết nên làm cái gì mới tốt.

	"Mary Bell tỷ tỷ, Sonia tỷ tỷ, các ngươi trước tiên không muốn kích động như thế."

	Mà ngay tại lúc này, Kristy nhẹ nhàng ho khan một tiếng, tiếp theo đi lên phía trước mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy nàng nói chuyện, Mary Bell cùng Sonia hướng về Kristy liếc mắt một cái, tiếp theo các lùi về sau một bước. Thế nhưng là hoàn toàn không có thả lỏng tư thế, điều này làm cho La Đức cũng là nhức đầu không thôi. Hắn cũng không nghĩ tới Sonia lại sẽ kích động như thế. Sớm biết như vậy, nên chính mình đứng ra mới đúng, thế nhưng hiện tại... ... . . .

	"Mary Bell, lẽ nào thật không có những biện pháp khác?"

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng chỉ có thể đi lên phía trước, mở miệng lần nữa dò hỏi. Mà đối mặt La Đức hỏi dò, Mary Bell nhưng là lắc lắc đầu.

	"Đây là tối biện pháp ổn thỏa, La Đức bệ hạ."

	"Hanh. Nói đến nói đi, vẫn là ngươi năng lực không đủ thôi."

	Sonia buông xuống hai mắt. Nhìn kỹ mặt đất, thấp giọng tự lẩm bẩm nói rằng. Tuy rằng nàng thanh âm không lớn, nghe tới thật giống như là đang lầm bầm lầu bầu, bất quá ở đây cũng không có một người bình thường, tự nhiên cũng nghe được nàng nói chuyện. Nhưng đều là cười khổ một tiếng, liền ngay cả La Đức cũng không tốt lại nói thêm gì nữa. Nữ nhân chuyện vốn là không giảng đạo lý gì. Cũng còn tốt này cùng mình xả không lên quan hệ, không phải vậy La Đức phản ứng đầu tiên tuyệt đối là quay đầu liền đi, hắn nhưng là rất rõ ràng nếu như dính vào vậy cũng là càng lún càng sâu, đến thời điểm một cái không tốt trái lại làm tự mình xui xẻo cực độ.

	"Mary Bell, thật không có thay thế biện pháp sao?"

	Mà ngay tại lúc này. Vẫn đứng ở La Đức bên người thiếu nữ nhẹ giọng nhu hòa mở miệng dò hỏi, nàng âm thanh cũng không lớn, thế nhưng là rõ ràng xuất hiện ở mỗi người bên tai, nghe tới thật giống như là nàng chính đang đối với mình nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ. Mà nghe được muội muội hỏi dò, Mary Bell nhưng là trầm mặc chốc lát. Tuy rằng nàng xác thực là tính cách cố chấp, thế nhưng là cũng không phải là như nguyên bản Marlene như vậy không hề tình cảm có thể nói. Nếu như là nguyên bản Marlene, như vậy Mary Bell đưa ra cái phương pháp này tự nhiên tối hợp tâm ý của nàng, bởi vì ở trên lý thuyết đến xem đây là phù hợp nhất thực tế cũng là ổn thỏa nhất biện pháp xử lý . Còn sẽ nhờ đó tạo thành mọi người trong lúc đó vết rách cái gì, Marlene mới sẽ không đi quản. Người cảm tình mịt mờ, không có cố định tính có thể nói, kém xa hợp lý đồng thời rõ ràng kế hoạch đến trọng yếu. Bất quá hiện tại chuyển sinh sau khi Marlene tự nhiên không thể như nguyên bản như vậy vô tình, mà Mary Bell cũng chỉ là cố chấp, nghe được Hư Không Chi Long tự mình mở miệng hỏi dò, cũng là không khỏi nhíu mày lại, bất quá rất nhanh liền mở miệng hồi đáp.

	"Thay thế phương pháp đúng là có, thế nhưng ta cho rằng, này so với giết nàng còn có thể càng thêm thống khổ, vì lẽ đó cũng không có nói ra đến."

	"Biện pháp gì?"

	Nghe được có thay thế phương án, La Đức vội vàng mở miệng dò hỏi. Mà nghe được La Đức nói chuyện, Mary Bell trầm mặc chốc lát, cuối cùng mới lên tiếng nói.

	"Chúng ta có thể mạnh mẽ tỉnh lại nàng linh thể, đồng thời đối với hắn tiến hành linh hồn gột rửa, thật giống như rửa ráy, dùng trật tự lực lượng cọ rửa Liliane bệ hạ linh hồn, cứ như vậy, ở ta tiêu diệt hỗn độn sau khi, rất có thể lưu lại ở Liliane bệ hạ thân thể cùng trong linh hồn hỗn độn mảnh vỡ cũng sẽ bị tiêu trừ. Mặc dù nói bình thường Long Hồn lực lượng là không cách nào tiến hành lẫn nhau truyền, thế nhưng hai vị bệ hạ đều là Hư Không Chi Long, hư không sức mạnh có thể bao dung cái khác bốn vị sáng thế chi long sức mạnh, bởi vậy hai vị bệ hạ liên thủ, hẳn không có vấn đề."

	"Có cái gì tác dụng phụ sao?"

	Nghe đến đó, La Đức sững sờ một chút, cái phương pháp này nghe tới có thể so với trực tiếp giết chết cái gì muốn tốt lắm rồi. Bất quá hắn rất nhanh sẽ nhận ra được trong này nói không chắc cũng không có nghe vào đơn giản như vậy, nếu không, Mary Bell cũng không đến nỗi thà rằng giết chết Liliane, cũng không muốn dùng phương thức này trợ giúp nàng thanh trừ hỗn độn.

	"Đương nhiên, bệ hạ."

	Nghe được La Đức trả lời, Mary Bell nhẹ nhàng chau mày. Tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Đây là một cái phi thường thống khổ quá trình, bởi vì là từ linh hồn đến toàn diện gột rửa, vì lẽ đó Liliane bệ hạ sẽ cảm nhận được trước nay chưa từng có thống khổ, đây giống như là chúng ta muốn đầu tiên xé đi một tầng thối rữa da dẻ, sau đó mới có thể tiến hành chữa trị. Nếu như Liliane bệ hạ thân thể lưu lại lực hỗn độn quá nhiều, như vậy không thể nghi ngờ bằng muốn đem nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới từ linh hồn đến đều muốn tái tạo một lần. Ta có thể hướng về ngài bảo đảm, vậy tuyệt đối không phải bất luận người nào đều có thể chịu đựng đau đớn. Mà nếu như có cái gì vạn nhất, như vậy dù cho cuối cùng linh hồn gột rửa thành công, Liliane bệ hạ bản thân cũng khả năng bởi vì không chịu nổi mãnh liệt này kích thích mà dẫn đến tinh thần tan vỡ."

	Nói tới chỗ này, Mary Bell lần thứ hai liếc mắt một cái bị Sonia ngăn ở phía sau Liliane.

	"Ta vững tin Liliane bệ hạ không thể chịu đựng sự đau khổ này mà tinh thần tan vỡ độ khả thi có chừng chín mươi chín phần trăm."

	Này cùng trăm phần trăm cũng căn bản không có khác nhau, nếu như không phải Mary Bell tính cách "Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất" cẩn thận, e sợ nàng sẽ liền cái kia một phần trăm đều buông tha.

	"... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức cũng không còn lại nói. Muốn thực sự là nếu như vậy, như vậy Mary Bell trái lại là vì Liliane tốt. Làm cho nàng thiếu được một chút tội. Tuy rằng La Đức chính mình không có lĩnh hội quá loại đau này sở, thế nhưng hắn có thể khẳng định, nếu có thể làm cho Mary Bell như vậy lời thề son sắt, nhiều như vậy bán vẫn đúng là không phải là người nào đều có thể chịu đựng. Chớ đừng nói chi là Liliane vẫn còn con nít, ở tinh thần trên vốn là không so với thường nhân kiên nghị bao nhiêu. Muốn thực sự là như thế làm, như vậy chẳng khác nào làm cho nàng hoạt khổ thân, mà cái gọi là tinh thần tan vỡ, như vậy rồi cùng chết cũng không có khác nhau... ... . . .

	Tuy rằng nếu như Liliane tinh thần tan vỡ. La Đức cũng có thể đem nàng giết chết sau đó phục sinh thành thẻ bài. Thế nhưng La Đức nhưng rất rõ ràng, linh hồn bản thân lý trí cùng chúng nó khi còn sống trạng thái tinh thần rất có quan hệ. Như hắn phục sinh những này thẻ bài Tinh Linh. Khi còn sống thần trí đại thể đều là tỉnh táo. Thế nhưng nếu như linh hồn khi còn sống chính là tinh thần thác loạn, như vậy phục sinh thẻ bài tự nhiên cũng là điên điên khùng khùng. Bởi vậy nếu như Liliane thật sự không chịu nổi tinh thần tan vỡ, như vậy dù cho La Đức đem khôi phục thành thẻ bài, cũng không trải qua đến một cái tinh thần tan vỡ thẻ bài Tinh Linh thôi.

	Trong lúc nhất thời, liền ngay cả La Đức cũng là khó có thể lấy hay bỏ. Đây giống như là trên địa cầu một người não tử vong sau khi, tuy rằng có thể dùng máy móc duy trì tính mạng của hắn. Thế nhưng đại não tử vong cũng là tiêu chí người bản thân biến mất , dựa theo đạo lý thời điểm như thế này hẳn là để cho triệt để chết thanh thản tốt. Thế nhưng đối với người nhà tới nói, chỉ cần sống sót liền có một tia hi vọng, nói không chắc lúc nào hắn sẽ từ trong giấc ngủ say tỉnh lại, vì lẽ đó dù cho sống dở chết dở. Cũng vẫn cứ chống đỡ, mãi đến tận thực ở không tiếp tục chống đỡ được mới thôi.

	Chuyện như vậy ai cũng không nói ra được tốt xấu, cái này cũng là chết thanh thản trên địa cầu gây nên rất lớn tranh luận nguyên nhân. Theo người ngoài, như vậy kéo không chỉ lãng phí tiền tài, hơn nữa lãng phí thời gian cùng chữa bệnh tài nguyên, đồng thời còn để bệnh nhân chính mình thống khổ không thể tả, không bằng cho hắn một cái thống khổ. Thế nhưng ở đương sự giả người nhà xem ra, chỉ cần có thể sống sót thì có hy vọng, nếu như đáp ứng để hắn chết thanh thản, như vậy và tự tay giết hắn có cái gì khác nhau chớ?

	Chuyện như vậy vốn là không có đạo lý gì có thể giảng, lý luận cố nhiên là chính xác, thế nhưng chính xác không nhất định chính là người sẽ tiếp thu.

	Mà hiện tại, La Đức cũng đối mặt như vậy lưỡng nan lựa chọn. Xác thực, nếu như dựa theo Mary Bell lời giải thích, chính mình một chiêu kiếm cũng là giết. Bằng thực lực của chính mình, nếu muốn để Liliane không hề thống khổ chết đi tự nhiên dễ dàng, quan trọng nhất chính là bước bất quá trong lòng mình lằn ranh kia. Thế nhưng ngược lại, nếu như không giết nàng, như vậy liền muốn làm cho nàng nhận hết dằn vặt cùng thống khổ, hơn nữa còn chưa chắc chắn có thể thành công, nhóm người mình đúng là nhàn nhã ung dung, không có đạo đức trên gánh nặng, thế nhưng đây đối với Liliane tới nói có hay không là một chuyện tốt đây?

	Thế nào cũng phải tới nói, đây chính là cái ích kỷ hay không vấn đề.

	Nghĩ tới đây, La Đức nhíu mày, trầm mặc chốc lát, cuối cùng, hắn nhẹ giọng thở dài.

	"Chúng ta còn có bao nhiêu thời gian?"

	"Chiếu tình huống trước mắt đến xem, nhiều nhất hai ngày."

	Mary đi tới, cẩn thận tra xét một thoáng Liliane cánh tay, tiếp theo sắc mặt nghiêm nghị mở miệng hồi đáp.

	"Hai ngày sau, lực hỗn độn sẽ ăn mòn quá Liliane bệ đã hạ thủ cánh tay.  chúng ta nguyên bản còn dự định trước lúc này chặt bỏ Liliane bệ hạ tay phải, tuy rằng như vậy hay là không được, thế nhưng tối thiểu cũng có thể bảo vệ Liliane bệ hạ một cái mạng, thế nhưng bây giờ nhìn lên... ... . . ." Một mặt nói, Marlene một mặt lắc lắc đầu, tiếp theo liếc mắt một cái cách đó không xa Mary Bell."... . . . Xem ra chúng ta biện pháp là không có tác dụng gì."

	Kỳ thực Marlene sâu trong nội tâm cũng biết Mary Bell ý nghĩ là chính xác, chỉ có điều nàng cũng thực sự không thể nào tiếp thu được.

	"... ... . . ."

	La Đức trầm mặc không nói nhìn trước mắt Liliane, hiện tại hắn có thể làm cũng chỉ có hai chuyện này, từ Trung Nhị tuyển một, thế nhưng mỗi một cái đều là phi thường khó khăn lựa chọn. Hắn cũng không nghĩ tới, mình mới vừa trở về, lại liền sẽ gặp phải chuyện như vậy, nguyên bản hảo tâm tình giờ khắc này đã không còn sót lại chút gì. Bất quá dù vậy, hắn vẫn là ép buộc tâm tình của chính mình bình tĩnh lại, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Không cần lo lắng, đã như vậy, như vậy chúng ta lại thương lượng một ngày, ngày mai làm tiếp ra quyết định... . . . Thực sự không được, chúng ta có thể mang chuyện này nói cho Liliane, để bản thân nàng đến quyết định đến tột cùng người nào tốt."

	Nghe được La Đức nói chuyện, mọi người cũng là khá là bất đắc dĩ, bất quá các nàng cũng biết, hiện tại e sợ cũng chỉ có cái biện pháp này. 