 
	Xuyên qua cửa chính, đi vào rộng rãi, sạch sẽ sạch sẽ hành lang, bán ma duệ nhóm biểu hiện thậm chí có chút tay chân luống cuống, từ bọn họ sinh ra bắt đầu đến hiện tại, những này đáng thương những người lưu lạc còn chưa từng có đi tới quá như vậy chính thức cùng cao quý nơi, mặc dù là Sol cũng hiện ra có chút tay chân bị gò bó, hắn cẩn thận một chút tuỳ tùng sau lưng Agavi, thỉnh thoảng xoay người xác nhận đồng bạn của chính mình chưa từng xuất hiện bất cứ dị thường nào tình hình. Những này ở chiến trường anh dũng giết địch, tuyệt không lùi về sau các chiến sĩ, giờ khắc này ở đây nhưng sợ đầu sợ đuôi, khiếp đảm bất an rất giống là một con con thỏ nhỏ giống như, thật là có thú.

	Mọi người ở đây ở Agavi dẫn dắt đi xuyên qua hành lang, sắp tói phòng khách thời điểm, bỗng nhiên, một cái bóng người màu đen từ bên cạnh lóe qua, chặn lại rồi đường đi của bọn họ.

	"Agavi, những này chính là tên kia nói giúp đỡ?"

	Ăn mặc xa hoa âu phục thiếu nữ duỗi ra một cái tay đặt ở môi mình một bên, ha ha cười khẽ quan sát trước mắt Sol chờ người, màu đen, bị chia làm quyển trạng đuôi ngựa tóc nương theo thiếu nữ động tác ở bên cạnh nàng nhẹ nhàng rung động, sau đó, thiếu nữ nheo lại cái kia huyết hai mắt màu đỏ, hất cằm lên, mang theo ngạo mạn ánh mắt đánh giá trước mắt bán ma duệ nhóm, sau một hồi lâu, nàng mới khẽ hừ một tiếng.

	"Bổn tiểu thư còn tưởng rằng tên kia nói giúp đỡ sẽ là hạng người gì, náo loạn nửa ngày hóa ra là một đám con hoang, còn thiệt thòi bổn tiểu thư muốn muốn đích thân xác nhận một thoáng, thật là khiến người ta thất vọng. Nếu như tên kia muốn như vậy mặt hàng, đại có thể cùng bổn tiểu thư nói mà, trong địa ngục nhiều như vậy nô lệ, không thể so những thứ đồ này càng dùng tốt hơn?"

	"... ... Ma... Ma..."

	Tuy rằng thiếu nữ nói chuyện tràn ngập khinh bỉ cùng ngạo mạn, nhưng là Sol chờ người nhưng cũng không có vì vậy mà phẫn nộ, ngược lại, bọn họ từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch, thân thể không ngừng run rẩy. Thậm chí liền ngay cả tuỳ tùng sau lưng Sol, vẫn luôn biểu hiện bình tĩnh tóc đỏ nữ tử. Vào lúc này cũng là sắc mặt trắng bệch, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ trên trán của nàng rơi xuống. Không cần nói rõ, chỉ cần thông qua trên người bọn họ cái kia còn sót lại mặt khác một nửa ô uế huyết mạch, những người này liền có thể rõ ràng biết được thiếu nữ trước mắt thân phận thực sự.

	Cao đẳng Ma Quỷ.

	Căn bản không cần nói rõ, thậm chí khi nghe đến giọng cô gái trong nháy mắt đó, bao quát Sol ở bên trong bán ma duệ nhóm hầu như thì có một loại muốn quỳ xuống, triệt để ở trước mặt nàng thần phục kích động. Ẩn giấu thân thể bọn họ bên trong mặt khác một nửa huyết thống vẻn vẹn chỉ là nghe thấy âm thanh này liền bị sợ hãi đến run lẩy bẩy, Ma Quỷ trong lúc đó nghiêm ngặt chế độ đẳng cấp đã sớm thâm nhập đến chúng nó huyết thống nơi sâu xa, nếu như không phải bán ma duệ bên trong thân thể mặt khác một nửa nhân loại huyết thống hòa tan Ma Quỷ từ lúc sinh ra đã mang theo kích động. Cùng với bọn họ tự tôn không cho phép chính mình liền như vậy ngã quỵ ở mặt đất, chỉ sợ bọn họ giờ khắc này đã sớm ở thiếu nữ tóc đen mặt trước liền không dám thở mạnh một cái.

	"Ma Quỷ!"

	Tóc đỏ nữ tử nộ quát một tiếng, bỗng nhiên đưa tay rút ra loan đao, nàng cắn vào hàm răng, nhìn trước mắt thiếu nữ tóc đen. Mà đối mặt tóc đỏ nữ tử uy hiếp. Tóc đen đỏ mắt thiếu nữ nhưng không có bất luận biểu thị gì, ngược lại, nàng nheo mắt lại, cặp kia đỏ như máu trong con ngươi lộ ra mấy phần bạo ngược.

	"Làm sao? Chỉ là con hoang cũng muốn hướng về bổn tiểu thư khiêu chiến? Thực sự là thật là to gan, đến, để bổn tiểu thư xem xem thực lực của các ngươi đi... ..."

	Nói, thiếu nữ tóc đen đưa tay ra. Nương theo động tác của nàng, có vài bụi gai roi dài từ thiếu nữ ống tay bắn ra, mà diện với trước mắt tình cảnh này, Sol chờ người càng là không dám thở mạnh một cái. Bọn họ đã hoàn toàn không biết nên làm gì diện với trước mắt tình thế. Tuy rằng tất cả mọi người nỗ lực muốn muốn xuất ra vũ khí của chính mình, cùng trước mắt này đáng sợ Ma Quỷ đối kháng, nhưng là thân thể bọn họ bên trong huyết mạch nhưng đang liều mạng chống cự cùng chống lại ý chí của bọn họ —— loại kia phát ra từ linh hồn cùng huyết thống nơi sâu xa kính nể đang cùng ý chí của bọn họ tiến hành giao phong kịch liệt.

	Agavi cũng không có đối với thiếu nữ tóc đen nói chuyện làm ra bất kỳ cái gì đáp lại, nàng cũng không có nỗ lực đi động viên Sol chờ người. Hải Tinh Linh chỉ là yên tĩnh đứng ở bên cạnh, mắt nhìn thẳng nhìn trước mắt tình cảnh này. Thế nhưng trong mắt của nàng vẫn như cũ không có tình cảm chút nào biểu lộ, thật giống như ở trước mặt mình chỉ là một bức trống không vách tường, không có thứ gì tự.

	Trong không khí bầu không khí căng thẳng động một cái liền bùng nổ, mà ngay tại lúc này, một cái bóng người màu trắng từ phía trên bay vọt mà xuống.

	"Tỷ tỷ đại nhân!"

	Celia triển khai cánh, từ không trung bay vọt mà xuống, đi tới Lances Tina mặt trước, bất mãn che ở bên cạnh nàng.

	"Chủ nhân chỉ là cho phép ngươi tới xem một chút sắp sửa cùng chúng ta kề vai chiến đấu thành viên, cũng không phải muốn ngươi ở đây hù dọa bọn họ. Ngươi làm như vậy, lại phải như thế nào hướng về chủ nhân bàn giao?"

	"Bổn tiểu thư tại sao phải quản tên kia đi chết a."

	Lances Tina hung tợn trừng Celia một chút, lúc này mới thu hồi ánh mắt, hai tay vây quanh ở trước ngực, hướng về phía Sol chờ người chỉ trỏ cằm.

	"Ngươi xem một chút, Celia, đám người kia cũng xứng cùng chúng ta sóng vai chiến đấu? Thực sự là cười đến rụng răng, xem bọn họ, liền thân thể mình bên trong huyết thống kích động đều không thể khắc phục, còn muốn muốn chiến đấu? Hừ, nếu để cho bổn tiểu thư cùng hội này mặt hàng cùng tiến lên chiến trường, bị cái khác ma trời mới biết còn không cười đến rụng răng? Đùa gì thế!"

	"Chủ nhân cho rằng bọn họ có đủ thực lực, ta tin tưởng chủ nhân phán đoán."

	"Ngươi sẽ theo tên kia phía sau cái mông chuyển, bất quá trước đây ngươi cũng giống như vậy, không đi theo người khác phía sau cái mông ngươi ngay cả mình nên làm cái gì cũng không biết, hừ, tiểu quỷ chính là tiểu quỷ. Ngược lại đối với bổn tiểu thư mà nói, hội này mặt hàng... ..."

	Lances Tina cũng chưa có nói hết liền ngừng lại, hình như có một cái bàn tay vô hình chặn lại thiếu nữ cổ, ép buộc nàng đình chỉ nói chuyện. Bất quá rất rõ ràng, sự thực cũng không phải là như vậy, để vị này tính cách kiêu ngạo Ma Quỷ Đại tiểu thư có thể trong nháy mắt ngậm miệng, chỉ có giờ khắc này xuất hiện ở hai bên nàng hai bên hai cái thân ảnh kiều tiểu.

	Đó là hai cái Tinh Linh nữ hài, các nàng xem ra bất quá mười hai mười ba tuổi to nhỏ, rộng lớn, trường bào màu trắng bao vây các nàng kiều tiểu thân thể, dùng này hai cô bé xem ra càng như là tu sĩ. Mà các nàng cái kia đầy lỗ tai cùng với nhu hòa mái tóc dài màu vàng óng, cũng đã hiển hiện ra thân phận của hai người —— thế nhưng để bán ma duệ nhóm kinh ngạc chính là, bọn họ căn bản cũng không có phát hiện này hai cô bé là lúc nào đi tới Lances Tina bên người.

	"... Greehill tỷ tỷ, Madras tỷ tỷ, ta..."

	Lances Tina sắc mặt biến trắng bệch, nàng cái kia vốn là tràn ngập ngạo mạn cùng khinh bỉ vẻ mặt khuôn mặt hiện tại nhưng là trở nên sợ hãi bất an. Mà đứng ở bên người nàng hai cái Tinh Linh bé gái nhưng là nửa câu nói đều không có nói, các nàng chỉ là hướng về phía Celia gật gật đầu, tiếp theo hai bên trái phải nắm chặt Lances Tina tay, trong nháy mắt này, chỉ thấy Ma Quỷ Đại tiểu thư nhất thời sắc mặt đại biến, nàng há mồm ra muốn nói cái gì, nhưng là cũng không nói gì đi ra, sau đó, nàng thật giống như một cái cúp điện con rối, liền như vậy bị Greehill cùng Madras cho mang đi.

	"Hô... ..."

	Mãi đến tận Lances Tina rời đi, Celia lúc này mới bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo nàng đi tới Sol chờ người mặt trước, trịnh trọng hướng về bọn họ thi lễ một cái.

	"Ta thay thế tỷ tỷ đại nhân vô lễ hướng về các vị xin lỗi, tỷ tỷ đại nhân nàng vẫn luôn là bộ dáng này, kính xin các vị không cần để ở trong lòng, chủ nhân đang đợi các ngươi, như vậy ta liền không nhiều quấy rầy."

	Nói xong câu đó, Celia liền xoay người rời đi, rất nhanh liền không thấy bóng dáng.

	Tận đến giờ phút này, Sol chờ người này tài hoãn quá thần đến, bọn họ hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau đều có thể từ đối phương trong mắt nhìn ra khiếp sợ cùng không rõ. Dù sao, trước mắt tình cảnh này, đã hoàn toàn vượt qua bọn họ có thể tiếp thu thường thức phạm trù, hoàn toàn đến một cái không biết lĩnh vực.

	"Thánh hồn tại thượng, này, này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Nơi này đến tột cùng là nơi nào?"

	Tóc đỏ nữ tử thu hồi loan đao, thế nhưng vẻ mặt của nàng nhưng cũng là đồng dạng tràn ngập phức tạp cùng nghi vấn, mà nàng thái độ cũng có thể đại biểu lúc này không gần một nửa ma duệ ý nghĩ. Vừa bắt đầu nhìn thấy Lances Tina, cảm nhận được nàng cái kia cao quý mạnh mẽ Ma Quỷ lực lượng, không gần một nửa ma duệ hầu như cho rằng đây là một cái bẫy, một con ma quỷ chuyên môn nhằm vào bọn họ thiết trí cái tròng. Thế nhưng sau đó, khi Celia từ trên trời giáng xuống thì, đáng thương bán ma duệ nhóm đại não đã hoàn toàn là trống rỗng, căn bản là không có cách xử lý cùng hiểu rõ tình huống trước mắt. Dựa theo lẽ thường đến suy đoán, Thiên Sứ cùng Ma Quỷ hẳn là tử địch mới đúng, bọn họ ở đây đánh tới đến mới là bình thường nhịp điệu. Nhưng là để mọi người hoàn toàn không nghĩ tới chính là, cái kia chiến thiên sứ thiếu nữ lại liền như vậy cùng cái kia đáng sợ cao đẳng Ma Quỷ trò chuyện giết thì giờ, hơn nữa còn thậm chí quản đối phương gọi tỷ tỷ! !

	Thánh hồn tại thượng, bọn họ lần đầu như vậy hoài nghi mình có phải là trúng rồi cái gì khiến người ta điên cuồng ảo thuật, bằng không làm sao có khả năng nghe được cùng nhìn thấy như thế khiến người ta điên cuồng một màn?

	Mà càng làm cho bọn họ không nghĩ tới chính là,  cái kia ở chiến thiên sứ trước mặt đều ngang ngược ngông cuồng, biểu hiện ngông cuồng tự đại Ma Quỷ, lại đối mặt hai cái Tinh Linh nhưng như chuột gặp mèo tự như vậy sợ sệt. Này hay là bọn hắn nhận thức bên trong Long Hồn Đại Lục sao? Này hay là bọn hắn sinh tồn thế giới sao? Trong lúc nhất thời, mọi người thậm chí cảm giác được trong não ngất ngất ngây ngây, hoàn toàn không biết nên làm gì lý giải trước mắt tình thế.

	Bất quá, vừa lúc đó, Agavi cái kia bình tĩnh lạnh nhạt âm thanh lại vang lên.

	"Mời đi theo ta, các vị."

	Agavi cái kia bình tĩnh lạnh nhạt âm thanh thật giống như lạnh lẽo tuyết nước phủ đầu đổ xuống, nhất thời đem vốn là còn chút nhận biết không ra phương hướng mọi người làm lại kéo về thực tế, bọn họ thu hồi vũ khí trong tay, tiếp tục tiến lên. Nhưng là lần này, tâm thái của bọn họ đã từ trên căn bản có biến hóa. Đối với sắp cùng cái thứ ở trong truyền thuyết dong binh lãnh chúa gặp mặt, giờ khắc này bán ma duệ nhóm trong lòng lại là kích động, lại là hiếu kỳ, lại là lo lắng. Dọc theo con đường này, bọn họ không chỉ nhìn thấy hải Tinh Linh như vậy quái lạ sinh vật, thậm chí còn nhìn thấy Thiên Sứ, Ma Quỷ cùng Tinh Linh hài hòa ở chung khó mà tin nổi cảnh tượng... Như vậy, thống trị toà này cứ điểm cùng mảnh này khu vực vị kia dong binh lãnh chúa đại nhân, lại là một cái hạng người gì đây?

 