 "Đùng! !"

	Tử thần thiếu nữ liền như vậy không có một chút nào tránh né va chạm ở Donna trên thân thể, mà giờ khắc này Donna muốn lại làm những gì cũng đã không kịp. Nếu như đây là sinh tử giao chiến, như vậy nàng cũng không phải không có cách nào. Chỉ cần không nhìn trước mắt đồng bạn trực tiếp chặt bỏ đi có thể. Nhưng vấn đề ở chỗ này dù sao không phải cuộc chiến sinh tử, mỗi người đều không có bính trên tính mạng lý do, liền Donna không thể làm gì khác hơn là hướng về bên cạnh nhánh mở, thế nhưng giờ khắc này La Đức trường kiếm cũng đã tiến vào con mắt của nàng bên trong.

	Trận này hỗn loạn chiến đấu cũng vừa lúc đó hướng đi kết thúc.

	"Ngươi lại còn sống sót a, đoàn trưởng."

	"Đúng đấy, chính ta đều cảm thấy kinh ngạc."

	Đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, La Đức nhưng là hoàn toàn không có phản bác ý tứ, hắn thở hổn hển, nhìn yên tĩnh đứng ở trước mặt mình ba tấm thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh. Chỉ có điều hiện tại La Đức hoàn toàn không có người thắng dáng vẻ, cùng trước mắt ba cái thẻ bài Tinh Linh, La Đức cũng là khắp toàn thân từ trên xuống dưới đâu đâu cũng có lửa đạn đánh ra phá động cùng yên huân hỏa liệu vết tích. Cùng trước mắt mặt mày xám xịt này ba cái so ra trên căn bản đều không có gì khác biệt. Tất cả những thứ này mà ——— tự nhiên đều là thác người kia phúc.

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lời này ngược lại cũng không phải khen trương, ở chiến đấu sau khi kết thúc, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy to lớn một cái rộng rãi tràng, giờ khắc này đã hoàn toàn phân bôn phân ly, đâu đâu cũng có cháy đen nổ tung vết tích, phá nát tảng đá tứ tán bay xuống, đập cho đâu đâu cũng có, khói thuốc súng mùi vị xông vào mũi, giản làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng. Sạ nhìn xuống, quả thực thật giống như là bị hạng nặng máy bay oanh tạc không biết tới tới lui lui oanh tạc mấy trăm lần.

	Một mặt trả lời Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vấn đề, La Đức một mặt nhìn phía trước mắt ba cái thẻ bài Tinh Linh. Nói thật, cuộc chiến đấu này một chút đều không đặc sắc, từ La Biss nổ súng bắt đầu, toàn bộ chiến đấu liền hoạt hướng về phía một cái lung ta lung tung vực sâu. Đây giống như là hai đội người đá bóng, nguyên bản song phương đều chờ mong một hồi đặc sắc chiến thuật so đấu. Kết quả là nhìn thấy song phương hai mươi người như thi đấu bóng bầu dục đuổi theo túc cầu chạy khắp nơi, cuối cùng liền như thế hò hét loạn lên vẫn không có làm rõ là chuyện gì xảy ra liền sút gôn đạt được. Gặp phải chuyện như vậy, tự nhiên cũng là phiền muộn không được. Giờ khắc này Donna sắc mặt cũng không dễ nhìn, mà Catherine thì lại hơi hơi khá hơn một chút , còn một mặt khác Ehone mà... ... Ngày hôm nay khí trời tốt a... . . .

	Cảm nhận được cái kia từ tất đấu bồng đen bên trong truyền đến bất mãn ánh mắt, La Đức huýt sáo vọng hướng thiên không. Phảng phất chính đang thưởng thức cái kia xanh thẳm bầu trời cảnh sắc mỹ lệ. Kỳ thực hắn xác thực là thuần khiết, ân... . . . Chỉ là vừa nãy xông tới ôm lấy Ehone thời điểm không cẩn thận sờ soạng một thoáng nàng đại chân cùng cái mông mà thôi, ai kêu Tử thần thiếu nữ xuyên như thế mát mẻ bên trong là chân không đây, coi như áo choàng rộng lớn đến có thể che kín vì lẽ đó đi quang vị trí, thế nhưng mò lên cảm giác còn không đều là giống nhau sao? La Đức đương nhiên sẽ không thừa nhận vào lúc đó vì ngăn cản Ehone phản kích còn cố ý ở nàng đại giữa hai chân bộ sờ soạng một cái chuyện như vậy, hèn hạ như vậy vô liêm sỉ nham hiểm hạ lưu cử động làm sao có khả năng là mình làm ra đến? Hắn nhưng là từ trước đến giờ yêu dân như, đối với mình thẻ bài Tinh Linh nhóm tương kính như tân chưa từng có từng làm nửa điểm chuyện thất lễ a, không tin hỏi một chút Lances Tina, nàng dám nói một cái chữ "không" sao?

	Hình như có chỗ nào không đúng?

	Bất quá ngươi đừng nói. Ehone da dẻ mò lên vẫn đúng là hoạt, La Đức vừa nãy suýt chút nữa liền như thế thuận lợi tiến vào... . . . Ạch, cũng còn tốt bên ngoài La Biss lửa đạn đủ chặt chẽ, hẳn là không bị người phát hiện đi.

	"Chúng ta thua, chủ nhân."

	Tuy rằng thua có chút không hiểu ra sao, thế nhưng Donna hiển nhiên không phải loại kia tính toán chi li người, nàng chỉ là nhìn La Đức, tiếp theo mở miệng làm ra trả lời. Mà nghe được Donna trả lời. Tử thần thiếu nữ khẽ hừ một tiếng,

	Hiển nhiên đối với kết quả này có chút không hài lòng lắm. Bất quá ngược lại cũng không nói thêm gì, chiến đấu là chiến đấu, nếu là chiến đấu không phải quyết đấu, như vậy đối phương dùng thủ đoạn gì đều là hợp lý, chính mình thua chính là thua, lại kiếm cớ cũng không có ý gì. Vì lẽ đó Tử thần thiếu nữ cũng chỉ là khẽ hừ một tiếng biểu thị bất mãn. Sau đó liền cũng không còn nói chuyện. Còn bên cạnh cái khác mấy cái thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh khi chiếm được Donna trả lời sau khi, cũng là lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng, rất rõ ràng, các nàng cũng tương đương căng thẳng lần này kết quả tỷ thí. Bây giờ nhìn La Đức thuận lợi đánh bại ba cái thẻ bài Tinh Linh đồng thời thu được các nàng thừa nhận, những người khác tự nhiên cũng thả lỏng ra.

	Vừa lúc đó. Ở rộng rãi tràng bên ngoài quan chiến mọi người cũng là chạy vào, tiếp theo rất nhanh sẽ đem Stefar cùng La Biss vây quanh lên. Vào lúc này, La Đức trái lại bị các nàng lạnh nhạt đến một bên, này cũng khó trách, La Đức có bản lãnh gì, đại gia đều rất rõ ràng, coi như hắn hủy diệt thế giới mọi người cũng không cảm thấy được có cái gì kỳ quái. Thế nhưng Stefar cùng La Biss biểu hiện ra sức mạnh thực tại để mọi người tương đương khiếp sợ, đặc biệt La Biss, không ai nghĩ đến cái kia đều là ôn nhu nhược nhược sức chiến đấu không tới năm thiếu nữ lại có thể ủng có mạnh mẽ như vậy trút xuống hỏa lực. Dù cho là đổi lại mình kết cục, đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, phần lớn người cũng không cảm thấy được chính mình có bản lãnh này có thể né tránh La Biss hỏa lực oanh tạc. Từ đầu nguồn đi giải quyết? Này cũng cũng không phải là không thể được, thế nhưng vừa nãy quang nguyên tố Thiên Sứ cái kia đem hết toàn lực một đòn đều bị La Biss phù văn tấm chắn cho cản lại, ai biết còn sẽ xảy ra chuyện gì đây?

	"La Biss, ngươi thật là được đó, thật không nghĩ tới ngươi lại còn có bản lĩnh như thế này, ta xem ngươi thẳng thắn mang theo hồng có ba quên đi! Khi trát cổ thật tốt, cao tới món đồ kia có cái gì tiền đồ? Chính là một đám nhân vật chính máy, ngoại trừ bạo loại ở ngoài liền chả là cái cóc khô gì, như thế đi, thẳng thắn ngươi lấy thêm đem điện quang lưỡi búa đến liền có tiền đồ hơn rồi! Tay không sách máy ngươi có hay không? Lục bọ ngựa cũng không sai a, đợi lát nữa trở lại ta cho ngươi xem xem giả thiết, bảo đảm ngươi yêu thích!"

	Giờ khắc này hai cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chính hưng phấn ở La Biss bên người nhảy nhót tưng bừng, hô to gọi nhỏ khuyến khích nàng đem trước luyện kim cấu gắn kế càng thêm "Ra sức" một chút , dựa theo hai thằng nhóc này lời giải thích, muốn chính là trang bị trên hàng trăm hàng ngàn đài trát cổ, như vậy đánh tới đến liền càng có lực hơn rồi! Nói tóm lại một câu nói, không muốn túng chính là làm, cao tới loại kia tiểu bạch kiểm ai yêu muốn ai muốn, hồng có tam tài là vương nói!

	La Biss có thể hay không đợi tin bọn tiểu tử khuyến khích vẫn là thứ yếu, mặt khác một bên Stefar cũng chịu đến Marlene mời, nói thật, nếu như nói trước Marlene cũng không có quá mức đem Stefar để ở trong mắt, như vậy lần này chiến đấu làm cho nàng nhìn rõ ràng trước mắt vị diện này thương nhân thực lực. Bởi vậy Marlene cũng hiếm thấy thái độ khác thường nhiệt tình lên, kỳ vọng có thể cùng Stefar tiến hành trường kỳ hợp tác, bất quá đáng tiếc chính là Stefar hiển nhiên đối với chuyện như vậy không có hứng thú quá lớn, điểm ấy La Đức cũng là rõ ràng trong lòng, vị diện thương nhân yêu thích du đãng ở mỗi cái vị diện trong lúc đó. Thế nhưng bọn họ trừ mình ra sinh ra vị diện ở ngoài, rất ít đối với những khác vị diện tập trung vào tình cảm gì. Vì lẽ đó Marlene muốn lôi kéo Stefar là rất không hiện thực, La Đức đã sớm đã nếm thử, nếu như dễ dàng như vậy liền có thể đem vị này vị diện thương nhân tiểu tỷ đoạt tới tay, như vậy đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là cái to lớn trợ lực a ——— dù sao bất kể nói thế nào, cái khác vị diện vẫn có rất có bao nhiêu thú hơn nữa cường vật lớn. Nếu như có thể mượn vị diện thương nhân sức mạnh đem những thứ đồ này đều đoạt tới tay. Như vậy mặc kệ làm lên chuyện gì đến, không đều thuận tiện có thêm?

	"Chúc mừng ca ca, xem ra ngươi thành công đây."

	Vừa lúc đó, La Đức bên người truyền đến một cái hắn cũng lại không thể quen thuộc hơn âm thanh, nghe được âm thanh này, La Đức cúi đầu nhìn tới, rất nhanh sẽ nhìn thấy tấm kia hết sức quen thuộc, cùng mình giống nhau như đúc khuôn mặt. Giờ khắc này muội muội chính yên tĩnh đứng ở bên cạnh chính mình, mang theo mỉm cười nhìn kỹ hắn.

	"Đúng đấy... ... . . ."

	Nghe được muội muội trả lời. La Đức khá là có chút phức tạp gật gật đầu, tuy rằng quá trình có chút quỷ dị, thế nhưng kết quả thật như vậy liền hết thảy đều tốt, nếu hắn thành công, như vậy liền không nói thêm gì cần phải. Thế nhưng, vừa lúc đó, bỗng nhiên, một thanh âm vang lên.

	"Bệ hạ. Rất xin lỗi quấy rầy ngài, thế nhưng hỗn độn lần thứ hai bắt đầu triển khai tiến công."

	Yêu lệ chút thanh âm cũng không lớn. Lại làm cho nguyên bản náo nhiệt mọi người cấp tốc đình chỉ nói chuyện, quay đầu đi nhìn phía trước mắt vị này "Lịch sử Ma thần", thân là lịch sử ghi chép giả, toàn bộ Long Hồn Đại Lục trên hầu như không có ai so với Elise đối với tình báo cố vấn nắm độ càng thêm chuẩn xác, nếu nàng nói rồi hỗn độn đã triển khai tiến công, như vậy rất rõ ràng. Hỗn độn xác thực là đã triển khai tiến công, thế nhưng, từ Elise khẩu khí nghe tới, sự tình tựa hồ cũng không chỉ chỉ là tiến công đơn giản như vậy.

	"Căn cứ báo cáo, Vong Linh cốt long xuất hiện ở trong đó."

	Nghe được câu này. La Đức cảm giác mình trước đạt được thắng lợi thì hảo tâm tình nhất thời không còn sót lại chút gì.

	Cái gọi là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, ở từ Ion nơi đó nghe được cái kia bị ma quỷ ám ảnh đứa ngốc lại đem mình toàn gia phần mộ cùng thi thể đều bán cho hỗn độn đi làm đầu nhận dạng thời điểm La Đức liền vẫn rất lo lắng lúc nào những vong linh này cốt long sẽ quay đầu trở lại. Hắn hầu như có thể xác định hỗn độn nhất định sẽ ăn mòn những kia hài cốt, sau đó mạnh mẽ tỉnh lại đồng thời đồng hóa những kia ngủ say linh hồn, tiếp theo chế tạo ra có hỗn độn đặc sắc Vong Linh sinh vật đến đối với Long Hồn Đại Lục khởi xướng tiến công. Cứ như vậy đối với Long Hồn Đại Lục áp lực liền thực sự là quá to lớn, mấy trăm điều Vong Linh cốt long, vậy tuyệt đối không phải hiện tại Long Hồn Đại Lục cao tầng có thể đối phó, mấy ngày qua vẫn nằm ở binh hoang mã loạn giai đoạn Quang Quốc Gia tự nhiên không cần nhiều đề, tuy rằng song sinh long hứa hẹn các nàng sẽ phái khiển Pháp Tắc Tinh Long đến giúp đỡ, thế nhưng cứu có thể có bao nhiêu Pháp Tắc Tinh Long trợ trận chính là một cái vấn đề khác. Mà hiện tại mà... ...

	Rất rõ ràng, đối với La Đức tới nói, chiến đấu đã không thể tránh khỏi.

	Vong Linh cốt long thế tới hung hăng.

	Nương theo hỗn độn lại một lần nữa rõ ràng, có vài to lớn cốt long cũng cùng lúc đó xuất hiện ở tiền tuyến trên chiến trường, chúng nó long tức gầm thét lên nổ vang mà xuống, đem hết thảy trước mắt toàn bộ đều hóa thành đất khô cằn. Tuy rằng các người chơi vẫn còn đang liều mạng chống lại, thế nhưng là vẫn như cũ khó có thể đối với cốt long nhóm tạo thành bao lớn thương tổn. Này không phải là bởi vì bọn họ đánh không lại cốt long, mà là bởi vì bọn họ không đơn thuần muốn quan tâm những kia biết bay bộ xương, còn muốn quan tâm toàn bộ phòng tuyến phòng ngự vấn đề. Mà hiện tại, vô biên vô hạn hỗn độn đang nhanh chóng từ đàng xa đường chân trời đỉnh liên tiếp không ngừng tuôn ra, tiếp theo lần thứ hai hướng về phòng tuyến xung kích tới.

	Tình huống phi thường không ổn.

	Khi La Đức mang theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến mấy người chạy tới tầng thứ nhất phòng tuyến biên giới thì, nhìn thấy nhưng là lảo đà lảo đảo phòng tuyến cùng với che ngợp bầu trời một mảnh đen kịt hỗn độn, gào thét long tức từ trên trời giáng xuống, tầng tầng oanh kích ở phòng tuyến trên. Mà ở long tức mà trùng kích vào, nguyên bản cực kỳ kiên cố, đủ để ngăn chặn thiên quân vạn mã phòng tuyến bắt đầu run rẩy, sau đó sụp đổ, phá nát, hóa thành một vùng phế tích. Tiếp theo hỗn độn ma quái mãnh liệt mà vào, hướng về chỗ hổng phương hướng nhào tới. Sau đó liên tiếp lóng lánh phép thuật hào quang bạo phát, ở ngươi chơi cùng dân bản địa chung sức hợp tác dưới, cái kia nguyên bản phá nát chỗ hổng nhất thời vừa chậm, tiếp theo giống như bị bế tắc kích lưu giống như đình chỉ vận động. Bất quá, điều này cũng vẻn vẹn chỉ là hiện tại mà thôi, nếu như lại không nghĩ ra biện pháp gì tốt, như vậy toàn bộ phòng tuyến đến sẽ trở nên thủng trăm ngàn lỗ, đến vào lúc ấy sẽ càng thêm phiền phức.

	"Đi thông báo song sinh long, làm cho các nàng đem Pháp Tắc Tinh Long nhóm phái đến phòng ngự chỗ yếu nhất đi! ! Hiện tại phòng tuyến của chúng ta một cái cũng không có thể bị xuyên thủng, chúng ta nhất định phải kiên trì! !"

	Lớn tiếng ra lệnh sau khi. La Đức xoay đầu lại, lần thứ hai nhìn phía trước mắt bầu trời. Xa xa hỗn độn chính đang phát tán ra quỷ dị hào quang, hướng về trước mắt chậm rãi áp sát, nhìn dáng dấp chúng nó đối với trên đại lục này tựa hồ đã là nhất định muốn lấy được, bất quá đáng tiếc chính là, La Đức hiển nhiên cũng không có dự định liền như thế từ bỏ chống lại. Bó tay chịu trói ý tứ.

	"Mặc dù có chút vội vàng, bất quá bây giờ nhìn lên, cũng không có biện pháp tốt hơn."

	Cắn vào hàm răng, La Đức liếc mắt một cái yên tĩnh chuyến ở chính mình tay phải mười tấm thánh kiếm thẻ bài. Đón lấy, trong đầu của hắn lần thứ hai hồi tưởng lại muội muội trước nói chuyện.

	"Hiện tại muốn lập tức sử dụng thánh kiếm kết giới đối với ca ca ngài tới nói vẫn là quá sớm một chút, hay là ngài vẫn không có nhận ra được, trọn bộ thánh kiếm thẻ bài nắm giữ một bộ đặc biệt tăng cường hệ thống, nếu như ngươi không có cách nào triệt để nắm giữ Tinh Linh nhóm, như vậy kết giới mặc dù triển khai cũng sẽ xuất hiện thiếu hụt. Đến vào lúc ấy chúng ta liền hoàn toàn không có cách nào lại tiến hành đệ hai lần thay đổi. Bởi vậy tuy rằng hiện tại thời gian cấp bách, thế nhưng ta vẫn là kiến nghị ngươi trước tiên làm quen một chút thánh kiếm Tinh Linh nhóm tồn tại, tiếp theo suy nghĩ thêm triển khai thánh kiếm kết giới vấn đề... ... Đương nhiên, ta có một cái đề nghị nho nhỏ, ca ca ngươi có thể mang lần này chiến đấu là một sa bàn, đến thử một chút... ... . . . Ta nói tới cái kia... ... ... Ta nghĩ, ngươi nhất định sẽ cảm thấy rất hứng thú."

	Xem ra hiện tại, cũng chỉ có thử một chút xem.

	Nghĩ tới đây. La Đức sắc mặt chìm xuống, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên vọng hướng thiên không. Sau một khắc, La Đức thân hình liền như vậy mang theo liên tiếp chói mắt tia chớp, nhanh chóng phóng lên trời, hướng về xa xa cốt long nhóm bay qua.

	"Hống! !"

	Ngay khi La Đức đưa tay phải ra cái kia trong nháy mắt, bỗng nhiên, mười đạo màu sắc khác nhau hào quang liền như vậy bỗng nhiên từ La Đức trong lòng bàn tay bắn ra, hình thành một vòng tròn, đem La Đức cùng này mấy con cốt long triệt để bao bọc lại. Khẩn đón lấy, từng đạo từng đạo sáng sủa chói mắt phép thuật hào quang theo thánh kiếm bay lượn phương hướng triển khai đi, hóa thành hoa lệ cực kỳ trận pháp.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức thân hình lóe lên.

	Nương theo động tác của hắn, mười thanh thánh kiếm nhất thời bùng nổ ra từng người không giống hào quang, chúng nó lóng lánh hào quang liền như thế hoà lẫn bao phủ toàn bộ kết giới, cũng đem cái kia mấy con cốt long triệt để bao vây ở trong đó. Mà tận đến giờ phút này, cốt long nhóm mới cảm giác được cực kỳ chuyện quái dị ——— mạnh mẽ, trật tự sức mạnh bắt đầu mãnh liệt lóng lánh, tràn ngập sinh mệnh cùng ấm áp hào quang xé rách linh hồn của bọn họ, mang theo thấu xương lạnh giá tử vong lại một lần nữa tiến vào chúng nó nội tâm, mà cuồng bạo nguyên tố thì lại từ bốn phương tám hướng che ngợp bầu trời đè ép lại đây, đem hết thảy đều ràng buộc ở trong đó.

	Ngay khi những này cốt long phát hiện không đúng đồng thời, La Đức bóng người dĩ nhiên đi tới trong đó một cái thánh kiếm bên người, đón lấy, hắn đưa tay ra nắm chặt này thanh thánh kiếm, sau đó về phía trước vung một cái.

	"

	Đen kịt bụi gai bỗng dưng hiện lên, gắt gao chói trặt lại Cự Long nhóm chính đang giãy dụa thân thể, chúng nó liền như vậy quấn quanh ở cái kia bạch cốt trên thân thể, phảng phất quỷ hút máu giống như tham lam hút vẩn đục khói đen.  rất nhanh, chỉ thấy nguyên bản liền lúc trước trong công kích tán loạn sương mù màu đen cùng linh hồn hỏa diễm trở nên càng ngày càng suy yếu, không chỉ có như vậy, những này bạch cốt Cự Long thậm chí có thể cảm giác được, sức mạnh của chính mình đang nhanh chóng trôi qua! Chúng nó phẫn nộ gào thét, nỗ lực tránh thoát này hắc ám ràng buộc, mà ngay tại lúc này, lần thứ hai lóe qua vị trí La Đức lại một lần vứt hạ thủ bên trong hắc ám ma kiếm, tiếp theo hai tay hắn hướng về hai bên đưa ra, sau đó nương theo La Đức động tác, hai thanh đoản kiếm liền như vậy xuất hiện ở trong tay hắn.

	Hai tia sáng dường như bay lượn nhanh như tia chớp đan xen lại một lần xẹt qua cốt long nhóm thân thể, để chúng nó nguyên bản cũng đã suy yếu thân thể lần thứ hai đụng phải đòn công kích trí mạng. Thế nhưng điều này cũng xa hoàn toàn không phải kết thúc.

	Rít gào tử vong, lóng lánh linh hồn... . . . Liên tiếp không ngừng ánh kiếm hầu như là thời gian nháy mắt liền tràn ngập toàn bộ kết giới. Mà chỉ là trong nháy mắt, những kia nguyên bản ở trên bầu trời diễu võ dương oai bạch cốt Cự Long nhóm, vào đúng lúc này đã kinh biến đến mức vô cùng suy yếu.

	Này chính là thánh kiếm mạng lưới uy lực thực sự, khi các nàng tập hợp thời, lấy thánh kiếm vì là kiến thiết cơ bản kết giới triệt để hình thành một cái thế giới hoàn toàn mới, mượn quang sức mạnh xé rách hắc ám, mượn hắc ám sức mạnh nuốt chửng hắc ám, mượn trật tự sức mạnh chuyển hóa hỗn độn, mượn nguyên tố sức mạnh hủy diệt kẻ địch —— -- -- cái hoàn chỉnh trật tự cùng hỗn độn kết hợp, chuyển hóa hệ thống vào đúng lúc này hình thành, mà giờ khắc này, những bạch cốt này Cự Long cũng chỉ là chu trong lưới con mồi, đã không có bất cứ uy hiếp gì rồi! 