 
	Vùng Đất Chuộc Tội.

	Đã từng chiến tranh khói thuốc súng đã hoàn toàn biến mất, xanh um tươi tốt rừng rậm cùng bích lục thảo nguyên bao trùm trước mắt sơn mạch cùng đại địa, đem mùa đông khốc liệt chiến tranh dấu vết lưu lại triệt để yểm bắt đầu chôn. Nương theo dân chạy nạn nhóm thiên nhân, nguyên bản yên tĩnh cứ điểm chi thành bắt đầu biến huyên nháo lên, cách đó không xa trong rừng truyền đến từng sợi khói trắng cũng tiêu chí nguyên bản không người ở lại đất hoang bên trong có mấy phần tức giận. Đối với những kia ở trong chiến tranh trôi giạt khấp nơi dân chạy nạn tới nói, này lâu không gặp bình tĩnh vị trí đúng là bọn họ kỳ vọng sinh hoạt, rời xa chiến tranh, rời xa khói thuốc súng cùng ngọn lửa chiến tranh, một lần nữa cùng người nhà đồng thời trải qua cuộc sống yên tĩnh.

	Bất quá, nơi này nhất định sẽ không bình tĩnh.

	Nương theo chốn hỗn độn khai thác, toàn bộ Long Hồn Đại Lục hiếm có thế lực đều sẽ tầm mắt tìm đến phía toà này ở trong chiến tranh hiển lộ tài năng thành tắc. Ở ngăn ngắn thời gian nửa tháng bên trong, Glenn Bell lĩnh lãnh chúa La Đức. Eilante khai thác chốn hỗn độn tin tức liền truyền khắp toàn bộ Long Hồn Đại Lục. Mà bởi vậy gợi ra quan tâm cũng là chuyện đương nhiên, dù sao cũng là mấy trăm năm qua cũng không từng có người thành công khai thác quá lãnh địa, mà hiện tại lại vẫn như cũ có thể làm được điểm này. Những khác không đề cập tới, thủ hạ thực lực cũng đủ để cho người quan tâm. Mà ngoài ra, những kia cùng Mục Ân có quan hệ quốc gia, thì lại càng thêm quan tâm lãnh thổ mở rộng cùng giao giới vấn đề.

	Ở bên ngoài trong mắt, nơi này là cái tràn ngập câu đố vị trí, mặc kệ là La Đức, vẫn là hắn quanh thân mọi người đều là giống nhau. Lấy một toà thành tắc sức mạnh liên tiếp hai lần ngăn trở chặn lại rồi bất tử đại quân mấy trăm ngàn quân đoàn tiến công, thậm chí ngay cả nguyệt chi công chúa Irene tự thân xuất mã đều tay trắng trở về, nắm giữ thánh thiểu nữ tượng loại này thần bí tạo vật chế tạo kỹ thuật, thủ hạ nắm giữ hai cái cường đại đến đủ để cùng Irene cân sức ngang tài pháp sư cùng Linh Sư. Những này thần bí vầng sáng chồng chất ở La Đức trên người vốn là đủ để làm người khác chú ý, mà hiện tại, hắn lại thành công khai thác chốn hỗn độn... . . .

	Phía trên thế giới này còn có cái gì là hắn không làm được sao?

	Cũng chính vì như thế, nương theo dân chạy nạn dũng nhân. Không ít ngư long hỗn tạp thế lực đều nhân cơ hội lẻn vào trong đó, nỗ lực sấn La Đức không ở thời điểm đào móc ra bí mật của hắn. Nguyên bản bọn họ cho rằng, La Đức rời đi Vùng Đất Chuộc Tội thì khẳng định mang đi phần lớn lực lượng tinh nhuệ, còn lại lưu thủ giả căn bản không phải là đối thủ của bọn họ. Thế nhưng... . . . Sự tình nhưng cũng không có đơn giản như vậy.

	Phép thuật hào quang chợt lóe lên.

	Sáng sủa chói mắt chùm sáng năm màu liền như vậy từ trên trời giáng xuống, đem phía dưới võ trang đầy đủ nhòm ngó giả toàn bộ bao phủ lên, chỉ nghe một tiếng khác nào sấm rền giống như tiếng vang lên sau. Trên mặt đất đã không hề có thứ gì. Chỉ lưu lại một chút đen kịt đốt cháy khét vết tích để chứng minh những kia xui xẻo kẻ xâm lấn đã từng từng tồn tại vết tích.

	"Cũng chỉ có những này sao?"

	Chim Hoàng Yến thản nhiên trôi nổi ở trên bầu trời, trong tay phép thuật hào quang dần dần trở nên yếu ớt lên, sau đó hoàn toàn biến mất. Nàng nhíu mày, yên tĩnh liếc mắt một cái bốn phía. Từ khi La Đức khai thác lãnh địa sự tình bộc lộ sau khi, nỗ lực tiến vào cứ điểm bên trong thành gia hỏa liền càng ngày càng nhiều. Bất quá, ngày hôm nay những người này... ... . . .

	Sức lực thật là mạnh.

	Núp ở phía xa u ám trong bóng ma, nhìn trước mắt trôi nổi trên bầu trời thiếu nữ. Người nào đó không tự chủ được cảm thấy trước nay chưa từng có sợ hãi cùng run rẩy cảm. Loại kia mang tính áp đảo, thuần túy sức mạnh lớn, thậm chí ngay cả ở Dạ Quốc Gia bên trong cũng không từng gặp như vậy thuần túy sức mạnh. Cái kia tràn ngập âm mưu. Tính toán cùng độc dược chủy thủ hắc ám quốc gia bên trong, mặc dù là ở trí nhớ của chính mình bên trong, ủng có như thế mang tính áp đảo sức mạnh lớn cũng bất quá chỉ có một người mà thôi.

	Tính sai sao?

	Tuy rằng căn cứ tình báo biểu hiện, trong khoảng thời gian này xác thực có rất nhiều nỗ lực lẻn vào trong đó thế lực thành viên bị tiêu diệt. Đối phương nắm giữ mạnh mẽ phòng giữ sức mạnh điểm này lúc trước đã phi thường rõ ràng.

	Có thể đánh bại nhiều như vậy thực lực trong bóng tối nhòm ngó, thực lực đó tự nhiên không cho khinh thường. Nhưng thủ hạ mình những này nhưng là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, bọn họ không chỉ có trải qua vô số chiến trường, bản thân cũng có truyền kỳ đẳng cấp thực lực, hơn nữa còn là trong gia tộc truyền lưu đến nay cường hãn nhất Thủ Hộ Giả. Vốn cho là dựa vào sức mạnh như vậy. Ít nhiều gì mới có thể sưu tập đến một ít tình báo, thế nhưng... ... . . .

	Chỉ là nháy mắt.

	Chính mình thậm chí không có nhìn rõ ràng xảy ra chuyện gì. Những kia nguyên bản dựa theo mệnh lệnh từ bốn phương tám hướng dự định lẻn vào mục tiêu điểm bộ hạ lại liền bị tập hợp lên, tiếp theo chỉ cảm thấy trước mắt một đạo phép thuật hào quang lóng lánh mà qua, hết thảy bộ hạ linh hồn liên tiếp liền triệt để tách ra, này con mang ý nghĩa một chuyện, cái kia chính là mình bộ hạ, đã triệt triệt để để biến mất ở trên thế giới.

	Sợ hãi.

	Thời khắc này. Đối với này cỗ thuần túy sức mạnh sợ hãi thẩm thậm chí áp đảo nhiệm vụ thất bại ủ rũ, tuy rằng quan hệ này đến tương lai của chính mình, thế nhưng cùng loại sức mạnh này đối kháng là tuyệt đối không có phần thắng. Liền thật giống như để hắc ám con dân đi đối kháng Hắc Ám Chi Long, là ngu xuẩn lại không có mưu hành vi! Hay là chính mình đi tới nơi này vốn là một cái sai lầm, nhưng là dù vậy. Chính mình cũng nhất định phải kế tục hoàn thành cái này nhiệm vụ, tuy rằng kế hoạch một thất bại, nhưng là... . . . Không biết tại sao, ở nội tâm của chính mình nơi sâu xa, một loại nhận biết nguy hiểm bản năng chính đang phát sinh cảnh cáo.

	Lui lại, hiện tại lui lại vẫn tới kịp, sấn hiện ở đây.

	"Phát hiện một con trốn chuột nhỏ đây."

	Tinh Linh, nhẹ nhàng âm thanh bỗng nhiên từ phía sau vang lên, nghe thấy âm thanh này, hậu trường làm chủ giả vội vàng xoay người duỗi ra hai tay, từ bên hông đánh ra hai thanh đoản đao, kẻ địch liền sau lưng tự mình, nhưng là mình nhưng hoàn toàn không có được bất kỳ tin tức, sao có thể có chuyện đó, trong tình báo không phải nói... . . .

	"Chấm dứt ở đây rồi!"

	Nương theo tiếng hét phẫn nộ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái kia kiều tiểu tay phải nắm chặt thành nắm đấm, gào thét đánh về phía trước mắt mục tiêu, mà ngay khi nàng vung quyền về phía trước đồng thời, đỏ tươi phép thuật hào quang liên tiếp không ngừng lấp loé, rất nhanh một cái toả ra không tử khí tức tà ác trận pháp liền như vậy đột nhiên xuất hiện ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mặt trước, còn đối với này, cô bé trước mắt chút nào không để ý chút nào, mà là vẫn như cũ vung vẩy nắm đấm hướng về kẻ thù của chính mình công quá khứ.

	Trúng kế rồi!

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, đối phương trong con ngươi hiện ra mấy tia tiếu ý, thân là một cái kiệt xuất quan chỉ huy, làm sao có khả năng đối với với mình an toàn chút nào không để ở trong lòng? Từ lúc phát động tập kích trước, chính mình liền ở ngay đây bố trí trong gia tộc lưu truyền tới nay lợi hại nhất "Phong giết huyết trận." Bất cứ sinh vật nào chỉ cần tiếp xúc được pháp trận này, như vậy nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới sức sống đều sẽ bị lập tức hấp không còn một mống!

	Thế nhưng liền ở một khắc tiếp theo, hết thảy đều bị thay đổi.

	"Đùng."

	Nương theo này thanh nhẹ vang lên, cái kia bỗng dưng hiện lên đỏ tươi trận pháp ở tiếp xúc được nữ hài tay phải trong nháy mắt liền lập tức phá nát phân liệt, cực kỳ chói mắt thánh khiết hào quang trong nháy mắt bạo phát. Đem toàn bộ hẻm nhỏ chiếu một mảnh sáng trưng, không có một chút nào bóng tối. Này ánh sáng chói mắt huy bạo phát trong nháy mắt, chỉ thấy cái kia vẫn ẩn núp ở trong bóng ma u ám bóng người cũng không tự chủ được rít gào một tiếng, thân thể của nó từ trong bóng ma bị cưỡng chế tróc ra, triệt để mất đi có thể dựa vào bình phong.

	Mà sau một khắc, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hữu quyền liền như vậy bất thiên bất ỷ bắn trúng trước mắt mục tiêu.

	"Phốc."

	Thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có. Cái kia xem ra cực kỳ gầy yếu thân thể liền như vậy từ trung gian bị mạnh mẽ xung lượng đánh thành hai đoạn, trong lúc nhất thời máu tươi tứ tán hướng bốn phía tung mở, mà mất đi thân thể nửa người dưới thì lại lay động chỉ chốc lát sau ngã xuống đất, từ chỗ hổng nơi có thể rõ ràng nhìn thấy bị đập nát nội tạng cùng xương cốt, cùng với không khô chảy máu tươi.

	"Hô a... ... Quyết định, quyết định."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vẩy vẩy tay, nhìn trước mắt máu me đầm đìa thảm trạng, nương theo động tác của nàng, cái kia ánh sáng chói mắt dần dần tản đi. Rất nhanh trong hẻm nhỏ lần nữa khôi phục nguyên bản u ám cùng yên tĩnh. Mà tận đến giờ phút này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phía sau bóng tối bắt đầu vặn vẹo, rất nhanh, một cái tinh tế thon dài, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở màu đen giáp da bên trong, có mái đầu bạc trắng Tinh Linh từ bên trong xuất hiện.

	"Khổ cực ngài, bong bóng đại nhân."

	"Là Leo rồi, chào buổi tối."

	Đối mặt phía sau hắc ám Tinh Linh bắt chuyện. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ngáp một cái, bất mãn bĩu môi.

	"A... . . . Thực sự là thật nhàm chán a. Mấy ngày nay tới nay những người này không ngừng không ngừng xuất hiện, quả thực phiền người chết. Chọc giận ta, thẳng thắn đem bọn họ sào huyệt cũng tận diệt rồi! Chỉ là một đám Bất Tử sinh vật có gì đặc biệt, coi như là Hắc Ám Chi Long, cũng không phải là cái mạng ngạnh một chút chó chết sao, thiết. Ở ta cùng đoàn trưởng trước mặt tính là thứ gì a!"

	Một mặt nói, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một mặt nắm chặt nắm đấm. Từ khi La Đức tiến vào chốn hỗn độn sau, nàng liền trở nên phi thường phi thường tẻ nhạt, nếu như có thể, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thật hy vọng chính mình cũng có thể theo La Đức đồng thời đi tới đi mở thác chốn hỗn độn. Đáng tiếc chính là bởi thân phận hạn chế. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không cách nào rời đi nơi này, điều này làm cho bé gái hiện ra đến mức dị thường buồn bực.

	"A a... ... Thật không biết đoàn trưởng không ở, ngươi cùng Đại tỷ tỷ là làm sao gắng vượt qua, muốn ta tới nói, cả ngày làm chuyện như vậy quả thực tẻ nhạt thấu, các ngươi lại còn làm ra xuống, quả nhiên là bởi vì yêu sao?"

	"Cái này... ... . . ."

	Nghe được cô gái trước mắt không giữ mồm giữ miệng oán giận, Leo mặt trên cũng hiếm thấy hiện ra mấy phần lúng túng. Lần này đi tới chốn hỗn độn, La Đức cũng chưa hề đem Leo cái này hắc ám Tinh Linh mang tới, bởi vì nàng ám sát kỹ xảo đối mặt hỗn độn sinh vật cũng không có quá to lớn hiệu quả. Liền Leo liền lưu lại, phụ trách thủ vệ Vùng Đất Chuộc Tội quanh thân an toàn cùng cảnh giới, bởi vậy cũng ít không được cùng Chim Hoàng Yến cùng với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chào hỏi.

	Một lúc mới bắt đầu, Leo đối với hai người kia là phi thường e ngại, Dạ Quốc Gia là cái thực lực vi tôn đẳng cấp rõ ràng địa phương, mà là một thực lực cao cường người ám sát, Leo đương nhiên có thể cảm giác được bất kể là Thất Luyến, Chim Hoàng Yến vẫn là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều tuyệt đối không phải chính mình có thể đối kháng đối thủ. Hơn nữa do với mình là chiến bại giả,  lại là từ tù binh "Chuyển chức" tới được, bởi vậy Leo cũng vẫn luôn ở thận trọng từ lời nói đến việc làm, chỉ lo chọc tới người khác.

	Thế nhưng để Leo cảm giác kinh ngạc chính là, mặc kệ là Chim Hoàng Yến vẫn là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều một chút không có coi rẻ ý của chính mình, ngược lại, các nàng đối xử cảm giác của chính mình phi thường tùy ý, một điểm không để ý giai cấp địa vị. Này tự nhiên để Leo cảm thấy thụ sủng nhược kinh, bất quá nàng cũng phát hiện, ba vị này đều có từng người kỳ quái mê. Tỷ như trước mắt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, tuy rằng còn là một chừng mười tuổi cô gái, thế nhưng là đều là nói một ít khiến người ta lúng túng làm khó dễ lên tiếng.

	"Hả?"

	Nhưng vừa lúc đó, bỗng nhiên, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thay đổi sắc mặt.

	"Không EXP? Tên kia không chết! ?"

	Nói tới chỗ này, nho nhỏ bong bóng đường nhất thời thân lên tay phải, tiếp theo nương theo động tác của nàng, chói mắt bạch quang hào quang lần thứ hai bình địa hiện lên, sau đó chỉ nghe "A nha" một tiếng kêu nhỏ, một cái bóng dáng bé nhỏ đột nhiên phảng phất bị một loại nào đó sức mạnh vô hình ràng buộc giống như hướng về Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bay tới, sau đó bị đối phương một phát bắt được.

	"Ồ?"

	Nhìn thấy trước mắt vật thể chính thể, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lộ ra hiếu kỳ biểu hiện, sau đó nàng khóe miệng nhếch lên, hiện ra hưng phấn nụ cười.

	"Không nghĩ tới lại sẽ bắt được một con sủng vật tiểu Tinh Linh, Đại tỷ tỷ cùng đoàn trưởng nhất định sẽ yêu thích."

 