 Nương theo rồng ngâm thanh, cốt long nhóm thân thể cao lớn lại một lần nữa xuất hiện ở La Đức trong tầm mắt. Nhìn thấy tình cảnh này La Đức cũng không có cảm thấy bất ngờ. Từ khi hỗn độn nhóm ăn mòn đồng thời tỉnh lại những này ngủ say hắc ám á long hài cốt cùng linh hồn sau khi, chúng nó liền trở thành hỗn độn quân thế bên trong tối không thể thiếu thành viên. Căn cứ La Đức tính toán, từ khi hỗn độn lần thứ hai quay về bọn họ phát động thế tiến công tới nay, phía bên mình đã tiền tiền hậu hậu trừng trị mấy chục điều cốt long. Thế nhưng những này hiển nhiên còn chưa đủ, so với gần nghìn cụ hắc ám á long hài cốt, những này chỉ là trong đó một bộ phận rất nhỏ. Cũng chính vì như thế, phòng tuyến vẫn có thể miễn cưỡng ngăn trở chúng nó. Không phải vậy nếu như hơn một ngàn điều cốt long đồng thời đối với phòng tuyến khởi xướng tiến công, như vậy đối với La Đức tới nói cũng là cái đại phiền phức. Bất quá để La Đức cảm thấy bất ngờ chính là hỗn độn cũng không có làm như thế. Như vậy rất có thể là bọn họ căn bản không thể đem hết thảy cốt long toàn bộ ăn mòn, mà là có một cái toán một cái, ở ăn mòn xong sau khi liền trực tiếp ném tới tiền tuyến đến rồi. Cân nhắc đến hỗn độn bản thân đậu so với đặc tính, khả năng này cũng không phải không có. Đương nhiên, nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy đối với La Đức tới nói quả thực là tối cầu cũng không được cục diện.

	Chỉ là không biết loại này "Chuyện tốt" vẫn có thể kiên trì bao lâu.

	Nghĩ tới đây, La Đức thu hồi chính mình tâm tư, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, sắc mặt nghiêm nghị mà thật lòng nhìn kỹ trước mắt cốt long quần. Từ số lượng đến xem, lần này đối với Quang Quốc Gia phòng tuyến khởi xướng tiến công cốt long đại khái ở mười bốn, mười lăm điều giải quyết, xem tới đây, La Đức không khỏi đánh động dưới khóe mắt. Lúc sớm nhất tiến công nơi này cốt long chỉ có bốn, năm điều, không nghĩ tới hiện tại lại biến thành mười bốn, mười lăm điều, hiện tại La Đức chỉ hy vọng đây là hỗn độn đem nguyên bản hẳn là đặt ở cái khác chiến tuyến trên cốt long tập thu về đến đối với bên này khởi xướng tiến công, mà cũng không phải là chúng nó ăn mòn chuyển hóa cốt long tốc độ tăng nhanh, nếu không thì, đối với La Đức tới nói, e sợ này "Ngày thật tốt" cũng xác thực chẳng bao lâu nữa liền muốn đến cùng.

	Nếu như là trước phòng tuyến. E sợ đối phó những này cốt long xác thực sẽ rất vất vả đi. Bất quá hiện tại... . . .

	"Lances Tina, đã chuẩn bị xong chưa?"

	"Đương nhiên, chủ nhân, hết thảy đều đã chuẩn bị sắp xếp, mời ngài ngay khi này hạng nhất chỗ ngồi thưởng thức đi."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Lances Tina đắc ý ngẩng đầu lên. Tiếp theo nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ tay cái độp.

	"Đùng."

	"Gào gừ! !"

	Nương theo Lances Tina động tác, bỗng nhiên, liên tiếp phảng phất sói tru giống như tiếng kêu nổi lên, tiếp theo La Đức liền nhìn thấy trước mắt phòng tuyến bóng tối bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, sau đó, liên tiếp đỏ tươi Hồng Liên hỏa diễm liền như vậy từ trong bóng ma bộc phát ra, tiếp theo liền nhìn thấy mấy trăm cái bóng người phát sinh khiến lòng run sợ tiếng gào, phảng phất nổ tung bay lên Lưu Tinh giống như từ trong ngọn lửa bay ra. Kéo từng đạo từng đạo thật dài quỹ tích, liền như vậy nhanh chóng hướng về trước mắt cốt long nhóm bay qua. Ở bên trong ngờ ngợ có thể nhìn thấy những kia cẩu đầu nhân thân Ma Quỷ nhóm hình bóng. Chỉ có điều hiện tại chúng nó dáng vẻ so với trước càng thêm xấu xí cùng khủng bố, ngoại trừ cái kia xé rách bắp thịt thân thể ở ngoài, giờ khắc này vẫn có thể nhìn thấy ở những này đầu chó quái vật thân thể mặt sau mọc ra tương tự dơi giống như đen kịt cánh, giờ khắc này những quái vật này đang dùng lực vỗ phía sau cánh, phát sinh tiếng gầm gừ hướng về cốt long nhóm vọt tới.

	Ở cốt long cự đại thân thể trước mặt, dù cho là xích luyện quỷ thần cũng bất quá chỉ là mục dương khuyển to nhỏ đồ ăn thôi. Nhìn thấy này hướng về chính mình đập tới kẻ địch, cốt long nhóm cự đại thân thể hầu như là đồng thời ngừng dừng lại. Tiếp theo chúng nó đen nhánh kia viền mắt bên trong lóng lánh linh hồn ánh lửa vào đúng lúc này trở nên càng phát sáng rỡ. Sau đó, chỉ thấy những này cốt long mở ra chúng nó miệng rộng. Phong bắt đầu lưu động, hóa thành gào thét khí lưu tiến vào cốt long nhóm trong miệng, sau một khắc, chúng nó bị ngưng tụ, thay đổi, tiếp theo hóa thành vẩn đục tử vong dòng lũ nghiêng mà ra.

	Thẳng tắp hướng về trước mắt chó con nhóm phun tới.

	"Rầm rầm rầm! !"

	Trong lúc nhất thời, liền thiên địa cũng vì đó buồn bã, cái kia vẩn đục quái dị, xé rách trật tự, chỉ lưu lại hỗn độn sức mạnh chùm sáng liền như vậy không chút lưu tình đảo qua đại địa cùng bầu trời. Trên mặt đất lưu lại từng đạo từng đạo rãnh sâu hoắm, liền ngay cả bầu trời cũng không thể tránh thoát này khủng bố một đòn. Nguyên bản xanh thẳm bầu trời bắt đầu trở nên lu mờ ảm đạm, dù cho là Thái Dương hào quang giờ khắc này cũng bắt đầu trở nên trắng bệch cùng tối tăm, phảng phất phờ phạc bình thường mất đi chính mình nguyên bản ánh sáng lộng lẫy.

	Mà đứng mũi chịu sào xích luyện quỷ thần nhóm cũng không có ngoại lệ, ở hỗn độn long tức phun ra dưới, chúng nó trên thân thể nhiên thiêu đỏ tươi hỏa diễm hầu như là trong nháy mắt liền bị tiêu diệt, tiếp theo cự đại quang chi dòng lũ liền như vậy vô tình mà xé rách chúng nó thân thể, La Đức thậm chí có thể nhìn thấy một người trong đó xích luyện quỷ thần bị long tức cắt thành hai nửa bi thảm trạng thái, mà ở này mười mấy nói long tức đan xen đánh xuống đồng thời, trước mắt những kia hướng về cốt long nhóm nhào tới xích luyện quỷ thần nhóm hầu như đã diệt sạch, còn sót lại những kia chỉ sợ cũng phải ở cốt long nhóm dưới một lun công kích dưới trực tiếp xong đời đi. Bất quá cái này cũng là ở La Đức trong dự liệu, những này xích luyện quỷ thần đẳng cấp cũng là cùng Gaya gần như, làm sao có khả năng chống đỡ được cốt long tiến công? Trước tiên không nói những này cốt long bản thân đều là thượng cổ hắc ám á long, lực lượng linh hồn vốn là mạnh mẽ tương đương khó có thể đối phó, huống chi chúng nó vẫn bị hỗn độn ăn mòn tỉnh lại, hỗn độn mặc dù không cách nào khiến cho nắm giữ bất kỳ trật tự trên đặc quyền, thế nhưng đối với sức mạnh tăng cường nhưng là tương đương hiện ra. Cũng chính vì như thế, những này cốt long trở nên so với chúng nó khi còn sống còn càng thêm khó có thể đối phó, nếu như xích luyện quỷ thần nhóm có thể dễ dàng liền giết tới những này cốt long bên người, như vậy Gaya cùng Litia khoảng thời gian này tới nay coi như là bạch giữ.

	Vì lẽ đó La Đức quan tâm cũng không phải là điểm này, ngược lại, hắn càng vừa ý, là xích luyện quỷ thần một cái khác năng lực... . . .

	"Gào gừ! !"

	Ở long tức oanh kích dưới, mấy trăm con xích luyện quỷ thần thân ảnh nhất thời bị bao phủ trong đó, mắt thấy chính là một cái thảm bại bỏ mình kết cục. Thế nhưng sau một khắc, bỗng nhiên, lại là liên tiếp tiếng sói tru từ long tức bên trong xuyên ra, tiếp theo nương theo long tức biến mất, chỉ thấy cái kia nguyên bản hẳn là ở long tức bên trong hết mức chết đi xích luyện quỷ thần nhóm lại lại một lần nữa từ khói thuốc súng bên trong thoát ra, nhanh chóng hướng về cốt long vọt tới!

	Xem ra coi như không tệ.

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức thoả mãn gật gật đầu, đây mới là hắn kỳ vọng nhìn thấy. Dựa theo Gaya lời giải thích, những này xích luyện quỷ thần huyết mạch cùng Đông Phương sơn nguyên người huyết mạch bởi vì nguyền rủa mà liên hệ cùng nhau. Trừ phi Đông Phương sơn nguyên người tử quang, bằng không những này xích luyện quỷ thần vĩnh viễn sẽ không chân chính chết đi. Mà bây giờ nhìn lên, chúng nó bất tử thuộc tính xác thực vẫn là rất có trợ giúp.

	Thế nhưng La Đức sở dĩ lựa chọn để xích luyện quỷ thần nhóm đi đối kháng cốt long, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là bởi vì điểm này, coi như không cách nào bị giết chết. Xích luyện sức mạnh của quỷ thần vẫn như cũ cùng cốt long cách biệt rất xa. Liền chẳng khác nào kiến hôi, chỉ là mấy chục trên trăm con con kiến dù cho tụ tập cùng nhau, cũng không phải là nhân loại đối thủ. Cái nào sợ chúng nó không cách nào bị giết chết, cũng có thể bị giam cầm lên (trước Đông Phương sơn nguyên cùng chiến thiên sứ nhóm chính là như thế làm ra). Nếu như vẻn vẹn chỉ là nếu như vậy, như vậy mặc dù có rồi bất tử thân sức mạnh, chúng nó cũng bất quá là cho cốt long nhóm con đường đi tới trên có thêm mấy khối hòn đá nhỏ mà thôi. Căn bản không có cách nào ngăn cản trụ chúng nó bước nhanh đi tới. Bất quá, La Đức sở dĩ lựa chọn chúng nó, hiển nhiên là có lý do của chính mình.

	Nhìn thấy những kia nguyên bản hẳn là ở chính mình long tức bên trong hủy diệt đầu chó quái vật lại một lần nữa vọt tới, cốt long nhóm cũng là sững sờ một chút. Hiển nhiên dù cho là chúng nó, diện với trước mắt tình cảnh này cũng là nghi hoặc phi thường. Bất quá dù vậy, những này cốt long dù sao cũng là thân kinh bách chiến, kinh nghiệm chiến đấu khá là phong phú. Nhìn thấy những Ma Quỷ đó quái vật hướng về chính mình đập tới, chúng nó nhất thời vỗ cánh bay lên trên lên, rất nhanh sẽ cùng đầu chó Ma Quỷ nhóm kéo dài khoảng cách. Tiếp theo chỉ thấy những này cốt long lần thứ hai ngẩng đầu lên đến, rất nhanh lại là từng khẩu từng khẩu long tức xì ra, hướng về trước mắt đầu chó bọn quái vật bao phủ đi tới.

	Lần này cốt long nhóm tựa hồ cũng học tập trước giáo huấn, chúng nó trong miệng long tức hiện ra phiến trạng tản ra, hơn nữa này mười mấy điều cốt long đồng thời ra tay, hầu như chỉ là thời gian nháy mắt liền đem hết thảy đầu chó Ma Quỷ nhóm toàn bộ bao phủ ở trong đó. Dựa theo đạo lý tới nói, coi như là chiến thiên sứ, ở đòn đánh này bên dưới coi như không chết cũng sẽ phải chịu thương thế không nhẹ. Dù như thế nào cái này cũng là chen lẫn hỗn độn sức mạnh thổ tức, mặc dù là chiến thiên sứ. Cũng tuyệt đối không có khả năng hoàn toàn chịu đựng trụ mạnh mẽ như vậy sức mạnh.

	"Hô! !"

	Thế nhưng, sẽ ở đó chen lẫn lực hỗn độn long tức cuồn cuộn không ngừng xì ra đồng thời, bỗng nhiên ở long tức bao phủ bên dưới, từng đạo từng đạo rõ ràng lóng lánh hỏa ánh sáng màu đỏ đột nhiên lóng lánh mà qua, tiếp theo liền nhìn thấy cái kia long tức lại liền như vậy bị mạnh mẽ phách ra, sau đó liền nhìn thấy số đạo hỏa quang nhanh chóng từ không trung xẹt qua. Sau một khắc liền như vậy tầng tầng va chạm ở cốt long đầu.

	"Ầm! !"

	Nương theo liên tiếp hỏa diễm bạo phát, dù cho là cốt long cũng không thể chống đỡ được như vậy công kích mãnh liệt, chúng nó vội vàng đình chỉ thổ tức hướng về bốn phương tám hướng lui lại. Thế nhưng lần này cốt long nhóm nhưng cũng không có khả năng thực hiện được, bởi vì ngay khi chúng nó lui về phía sau đồng thời, từ long tức bên trong bay nhào mà ra đầu chó Ma Quỷ nhóm cũng là hú lên quái dị. Tiếp theo vung vẩy lên trong tay hỏa diễm trường mâu, lần thứ hai hướng về trước mắt cốt long vọt tới.

	Nếu như giờ khắc này xem những này Ma Quỷ thân thể, sẽ kinh ngạc phát hiện, lúc trước cái kia hỗn độn long tức bao phủ bên trong, thân thể của bọn họ không những không có chịu đến bất kỳ tổn thương gì, ngược lại, cái kia nguyên bản bởi vì da lông xé rách mà có vẻ máu thịt be bét da dẻ giờ khắc này nhưng là bóng loáng bằng phẳng, ở hỏa diễm chiếu rọi xuống thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy bám vào ở tại trên từng mảng từng mảng tương tự vảy rồng giống như tồn tại!

	"Không sai, xem ra Gaya đúng là không có gạt chúng ta."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo hắn quay đầu đi hướng về Lances Tina nói rằng. Mà nghe thấy La Đức nói chuyện, Lances Tina tự nhiên cũng là cao hứng vô cùng gật gật đầu, hiển nhiên, nàng cũng hiểu rất rõ La Đức muốn biểu đạt chính là có ý gì.

	"Đương nhiên, chủ nhân, nếu như bản tiểu tỷ có thể sớm chút được những này nô đãi, như vậy đối phó những này chết tiệt xương long sẽ càng chắc chắn. Bất quá hiện tại cũng không sai ——— tuy rằng cái kia tên rác rưởi sáng tạo ra đến tro cặn có rất nhiều phiền phức cùng thiếu hụt, thế nhưng chỉ là từ điểm đó tới nói, cũng không phải không có tác dụng lớn."

	Chính như Lances Tina từng nói, ngoại trừ "Bất tử" ở ngoài, những này đầu chó Ma Quỷ còn nắm giữ một cái phi thường xuất sắc đặc tính ——— vậy thì là tái sinh. Thế nhưng loại này tái sinh nhưng không phải vẻn vẹn chỉ là đem khôi phục đơn giản như vậy, ngược lại, ở tại bọn hắn tái sinh trong quá trình, những này xích luyện quỷ thần thân thể sẽ đối với đó trước đối với mình tạo thành thương tổn công kích thuộc tính sản sinh kháng tính cũng miễn dịch, không chỉ có như vậy, bọn họ thậm chí có thể từ bên trong thu được sức mạnh đến sử dụng. Mà trước mắt những này xích luyện quỷ thần đi ngang qua hỗn độn long tức phụt lên cùng "Gột rửa" sau khi, không chỉ đã có thể đối với hỗn độn long tức sản sinh kháng tính, thậm chí còn ở tái sinh trong quá trình thu được Long tộc sức mạnh cùng phòng hộ! Cũng chính vì như thế, chúng nó bề ngoài lúc này mới bị vảy rồng bao trùm, chính là bởi vì lúc trước trong công kích, những quái vật này hấp thu đến cốt long nhóm sức mạnh của bản thân gây nên.

	Mà quân đoàn chiến thiên sứ không cách nào triệt để tiêu diệt những này Ma Quỷ, bị bất đắc dĩ chỉ có thể đem bọn họ giam cầm ở kết giới bên trong nguyên nhân cũng là như thế. Ở cùng quân đoàn chiến thiên sứ trong chiến đấu, những này Ma Quỷ tự nhiên cũng hấp thu chiến thiên sứ sức mạnh, trên thực tế phía sau bọn họ cái kia xem ra như là đốt cháy khét cánh dơi tồn tại. Chính là Thiên Sứ cánh. Chỉ có điều bởi Thiên Sứ trời sinh sức mạnh cùng Ma Quỷ tương khắc, thế nhưng đối với xích luyện quỷ thần đến chúng nói chúng nó căn bản không có cách nào lựa chọn hấp thu sức mạnh nào không hấp thu sức mạnh nào, lúc này mới dẫn đến những này Ma Quỷ đang hấp thu Thiên Sứ sức mạnh sau khi trái lại bởi vì chính nghĩa cùng tà ác thuộc tính khắc chế lẫn nhau duyên cớ mà trở nên người không người quỷ không ra quỷ, cũng chính vì như thế, những này xích luyện sức mạnh của quỷ thần không những không có tăng mạnh, trái lại bị suy yếu. Lúc này mới có thể bị quân đoàn chiến thiên sứ nhóm giam cầm lên. Nếu không nếu như chúng nó sức mạnh nào đều có thể hấp thu chống lại. Như vậy cơ vốn là vô địch thiên hạ.

	Bất quá đáng tiếc chính là, vạn vật dù sao vẫn có tương sinh tương khắc.

	Thế nhưng tình huống dưới mắt nhưng là hoàn toàn ngược lại, hấp thu Long tộc sức mạnh xích luyện quỷ thần không chỉ sức phòng ngự có thể so với Long tộc, liền ngay cả sức mạnh bản thân cũng sẽ tăng lên tương đương đẳng cấp. Cứ như vậy, hỗn độn cốt long trước công kích đối với bọn họ, trái lại đã biến thành để những này Ma Quỷ thực lực tăng lên thủ đoạn tốt nhất. Cũng may mà bất luận những này xích luyện quỷ thần làm sao biến hóa, chúng nó bản chất đều là Ma Quỷ, tuy rằng đổi làm là thời điểm khác, tình huống như thế hiển nhiên không tính là cái khiến người ta an tâm giải thích. Thế nhưng hiện tại La Đức nhưng là phi thường an tâm. Nếu là Ma Quỷ như vậy liền muốn vâng theo giai cấp phân chia. Mà Lances Tina làm Ma Quỷ bên trong đại quý tộc, tự nhiên so với những này xích luyện quỷ thần đẳng cấp càng cao hơn, bởi vậy cái nào sợ chúng nó có Thông Thiên sức mạnh, cũng kiên quyết không cách nào từ chối Lances Tina mệnh lệnh. Huống chi mặc dù coi như những này xích luyện quỷ thần loại này tương tự thánh đấu sĩ giống như tiểu Cường đặc thù xác thực khá là khiến người ta cảnh giác, thế nhưng cũng không phải hoàn toàn không có địch thủ. Chúng nó dù sao chỉ là về sức mạnh tăng lên, nhưng hoàn toàn không có cách nào chống lại quy tắc ăn mòn. Bởi vậy cái nào sợ chúng nó sức mạnh cuối cùng cường đại đến đủ để tránh thoát Lances Tina ràng buộc, chỉ cần La Đức mời ra Mary Bell vị này "Tồn tại Ma thần." Vung lên ma pháp trượng thì có thể làm cho những người này trực tiếp biến mất. Vì lẽ đó La Đức một chút đều không lo lắng sẽ nuôi hổ thành hoạn phản phệ tự thân.

	Mà ngay tại lúc này, xích luyện quỷ thần nhóm cũng đã cùng cốt long chiến làm một đoàn. Tuy rằng một lúc mới bắt đầu chúng nó còn có thể thỉnh thoảng bị cốt long xé nát cắn vào. Thế nhưng rất nhanh những này xích luyện quỷ thần sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn. Từ cốt long nơi đó thu được sức mạnh dùng cho chúng nó tái sinh đồng thời cũng sản sinh tương đương kháng lực. Hiện tại những này đầu chó Ma Quỷ đan từ sức phòng ngự tới nói, cùng cốt long cũng đã cách biệt không có mấy. Hơn nữa chúng nó thân hình nhỏ hẹp, số lượng đông đảo, trong lúc nhất thời cũng là để cốt long nhóm luống cuống tay chân, bận bịu làm một đoàn.

	Kỳ thực nếu như đổi làm là bình thường Vong Linh cốt long, như vậy cũng không phải không có cùng xích luyện quỷ thần sức đánh một trận. Chính như trước từng nói, xích luyện quỷ thần tăng cường chỉ có sức mạnh, thế nhưng những phương diện khác nhưng là không có cái gì năng lực chống cự. Dù cho những này cốt long chỉ là đơn thuần Vong Linh cốt long, lấy chúng nó đối với linh hồn quy tắc nắm giữ lực, bất kể là trực tiếp đem những này xích luyện quỷ thần linh hồn đánh ra. Vẫn là đưa chúng nó phong ấn thành linh hồn kết tinh đều là dễ như ăn cháo. Đến vào lúc ấy coi như những này xích luyện quỷ thần có thể vĩnh sinh bất tử cũng không dùng.

	Bất quá đáng tiếc chính là, hỗn độn ăn mòn để Vong Linh cốt long nhóm mất đi đối với trật tự quy tắc nắm quyền, chúng nó hiện tại tuy rằng sức mạnh mạnh mẽ, thế nhưng cũng chỉ là đơn thuần nắm giữ mạnh mẽ man lực thôi. Tuy rằng có câu nói dốc hết sức hàng mười tuệ, bất quá đáng tiếc chính là, những này cốt long còn chưa tới loại kia bất luận phía trước có cái gì trở ngại cũng có thể trực tiếp mạnh mẽ đẩy quá khứ trình độ. Vì lẽ đó đối mặt xích luyện quỷ thần dây dưa, chúng nó cũng không có biện pháp quá tốt, trái lại có chút dần dần đành phải hạ phong dáng vẻ.

	Xem ra là không có vấn đề.

	Đang xác định chiến cuộc đã định sau khi, La Đức rốt cục yên lòng, lấy xích luyện quỷ thần đặc tính, đối phó những này cốt long vấn đề cũng không lớn.  trừ phi số lượng thực sự quá nhiều đối phó không tới, bằng không hẳn là hoàn toàn có thể bảo vệ đạo phòng tuyến này. Như vậy đón lấy chính là... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức đưa mắt tìm đến phía ngơ ngác đứng ở trên tường thành, những kia sắc mặt trắng bệch như cùng chết thi giống như binh lính. Dựa theo Lances Tina nói chuyện, những binh sĩ này đã trải qua nàng "Cải tạo." Hoàn toàn có thể đối mặt hỗn độn ma quái tiến công. Tuy rằng La Đức không biết Lances Tina đến tột cùng làm cái gì, thế nhưng từ những binh sĩ này trong ánh mắt liền có thể thấy được, bọn họ tuy nhưng đã hoàn toàn chết đi, thế nhưng linh hồn của bọn họ vẫn như cũ bị mạnh mẽ ràng buộc ở trong thân thể. Đây cũng không phải là là Bất Tử sinh vật loại kia ràng buộc linh hồn cách làm, mà là càng thêm tà ác, đem linh hồn cùng cùng nhau trói chặt đáng sợ nguyền rủa. Sinh linh ở chuyển hóa thành Bất Tử sinh vật sau khi sẽ mất đi cảm giác đau, nhân vì là thân thể của bọn họ chỉ có điều là linh hồn lọ chứa. Thế nhưng những binh sĩ này linh hồn nhưng vẫn như cũ bị tà ác nguyền rủa gắt gao buộc chặt ở bên trong. Chuyện này ý nghĩa là khi bọn họ bị thương tổn thì, bọn họ vẫn như cũ sẽ cảm nhận được thống khổ.

	Mà đáng sợ hơn chính là, sự đau khổ này là không cách nào trốn tránh.

	"Mời ngài cố gắng thưởng thức đi, tôn kính chủ nhân."

	Nhận ra được La Đức ánh mắt, Lances Tina đắc ý lộ ra nụ cười, tiếp theo nàng bỗng nhiên hơi vung tay, rất nhanh, trong tay màu đen roi dài liền như vậy tầng tầng gõ ở trên tường thành, phát sinh lanh lảnh tiếng vang. Mà nghe thấy thanh âm này, hầu như hết thảy binh sĩ thân thể đều là run lên.

	"Tiến công đi! Nô đãi nhóm! Hiện tại là các ngươi hướng về bản tiểu tỷ kính dâng chính mình này điểm vô dụng tro cặn giá trị thời điểm rồi!" 