 
	Torn tuyệt vọng đưa tay ra, nâng lên trường kiếm trong tay của chính mình nỗ lực chống đối trước mắt công kích, ở trong mắt hắn, La Đức bóng người đã hoàn toàn biến mất không gặp, duy nhất còn lại chỉ có cái kia mấy đạo sáng trắng, băng hàn quang chi quỹ tích. Thời gian phảng phất vào đúng lúc này tạm dừng, Torn thậm chí có thể cảm nhận được chính mình thở hổn hển cùng tim đập, loại kia trước nay chưa từng có, như là thật sát ý phảng phất một con lạnh lẽo, bàn tay lớn vô hình gắt gao nắm lấy trái tim của hắn, thậm chí có như vậy trong nháy mắt, Torn cảm giác trái tim của chính mình phảng phất hoàn toàn ngừng nhảy lên.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, trước mắt hắn thế giới đã triệt để vụn vặt.

	La Đức bóng người từ trong bóng tối hiện lên, đen kịt u ám cái bóng điên cuồng đung đưa, tựa hồ chúng nó chính là tạo thành người trẻ tuổi trước mắt này thân thể một phần. Mà trên thực tế cũng là như thế, hắn liền như vậy ở màu đen bóng tối một lần nữa ngưng tụ bên dưới xuất hiện ở Torn phía sau, hoàn toàn không để ý bốn phía những kia trang bị đến tận răng binh lính có thể hay không đối với hắn triển khai tiến công. Thế nhưng hiện tại bên cạnh hắn những kia sắt thép đồ hộp hiển nhiên cũng không có nghĩ đến vấn đề này, bọn họ chỉ là sợ hãi mở to hai mắt, nhìn trước mắt quay lưng La Đức quan chỉ huy thân thể loạng choà loạng choạng lay động mấy lần, tiếp theo mất đi cân bằng về phía trước đánh gục ——— mà liền ở trong quá trình này, thân thể của hắn rốt cục mất đi dính vào năng lực, từ đầu bộ bắt đầu mãi cho đến bên hông nửa người trên phảng phất do xếp gỗ xây mà thành giống như bắt đầu rải rác, tiếp theo cả người liền như vậy hóa thành mấy khối thịt "Lạch cạch" một tiếng rơi xuống trên đất.

	La Đức ngẩng đầu lên, mà hướng về bên cạnh nhìn tới, tiếp xúc được ánh mắt của hắn binh lính nhưng là đều không khỏi lui về phía sau mở ra vài bước, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua quỷ dị như thế kỹ xảo giết người, bọn họ có thể bảo đảm, mình đã đem quan chỉ huy đại nhân bao quanh vây nhốt, không có bất kỳ người nào có thể lướt qua bọn họ phòng hộ đi tới quan chỉ huy đại nhân mặt trước. Thế nhưng người đàn ông này nhưng làm được, hắn không biết sử dụng biện pháp gì, xuyên qua rồi đoàn người, đồng thời dễ như ăn cháo giết chết quan chỉ huy.

	Cảm giác không sai.

	Mãi đến tận cuối cùng một tia bóng tối từ trên người La Đức dung hợp sau khi, La Đức lúc này mới thoả mãn gật gật đầu.

	Rời đi Vùng Đất Chuộc Tội, đi tới Đỉnh Mây Mù cứ điểm trước, cân nhắc đến những trận chiến đấu tiếp theo, La Đức cuối cùng lựa chọn đem ở giết chết ác ma công tước tăng lên đẳng cấp sau khi thu được điểm số kỹ năng toàn bộ tập trung vào ( ảnh vũ ) kiếm thuật đẳng cấp tăng lên bên trong, mà ở hắn khuynh lực tập trung vào bên dưới, La Đức ( ảnh vũ ) kiếm thuật thông thạo đẳng cấp cuối cùng từ "C" tăng lên tới "A" giai đoạn, mà cứ như vậy, chỉ từ uy lực tới nói, La Đức kiếm thuật uy lực cũng đã đột phá phàm nhân giới hạn, tiến vào truyền kỳ lĩnh vực. Mà hắn cũng bởi vậy thu được ( ảnh vũ ) kiếm thuật bên trong chủ yếu nhất kiếm thuật kỹ xảo ( Ám Ảnh Chi Vũ ).

	Mượn cái kỹ xảo này, La Đức có thể ngắn ngủi đem chính mình cùng u ảnh vị diện tiến hành đồng hóa, do đó thông qua bán đường nối vị diện tiến hành cự ly ngắn qua lại cùng công kích, cái này cũng là hắc Tinh Linh đáng sợ nhất cùng mạnh mẽ kỹ xảo. Lại càng không muốn nói ( Ám Ảnh Chi Vũ ) không chỉ có trong nháy mắt truyền tống, dời đi, thậm chí còn có cơ hội quấy rầy đối phương thi pháp cùng với phòng hộ. Từ trình độ nào đó tới nói, loại này đẳng cấp kiếm thuật kỹ xảo đã không đơn thuần chỉ là vật lý tình thế can thiệp, thậm chí tăng lên tác dụng đến nguyên tố bản chất phương diện.

	Bất quá La Đức đối với này cũng không cảm thấy kinh ngạc, hắn biết rõ chân chính tinh thông Ám Vũ Kiếm Thuật những kia hắc Tinh Linh đồng thời cũng là u ảnh lực lượng thao túng đại sư, đến đứng đầu nhất đẳng cấp ( ám vũ ) kiếm thuật không chỉ có thể thông qua trong nháy mắt truyền tống cùng dời đi đến ám sát kẻ địch, thậm chí còn có thể thông qua u ảnh lực lượng đắp nặn chính mình hình thể thậm chí triệu hoán một ít sinh sống ở u ảnh vị diện sinh vật tiến hành công kích. Đến cái trình độ này, kỳ thực cũng đã tương tự với pháp sư giống như tồn tại. Bất quá đáng tiếc chính là, bởi Triệu Hoán Kiếm Sĩ bản thân nghề nghiệp hạn chế, hắn không có cách nào tăng lên tới đỉnh cấp kiếm thuật, đây đối với La Đức tới nói, thực sự là một cái tiếc nuối.

	Nghĩ tới đây,

	La Đức cười gằn một tiếng, tiếp theo cổ tay hắn xoay chuyển, rất nhanh, ở bọn binh lính trong mắt, trước mắt nam tử nhưng là bỗng nhiên lần thứ hai hóa thành một đoàn u ám bóng tối, phảng phất mất đi thực thể chống đỡ giống như, đen tối ảnh vụ ở uy phong thổi dưới phân tán biến mất, không thấy bóng dáng.

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, những binh sĩ kia càng là khủng hoảng không ngớt, bọn họ hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết trước mắt đến tột cùng là hiện thực vẫn là mộng cảnh, thế nhưng rất nhanh, bọn họ liền không có cần thiết cân nhắc cái vấn đề này.

	"Tất cả mọi người, chuẩn bị. . ."

	Marfa cao cao giơ lên trường kiếm, cái này từ trước đến giờ trầm mặc ít lời nam nhân mặc dù là đối mặt mấy lần với kẻ thù của chính mình, trên mặt vẻ mặt cũng không có thay đổi chút nào, hắn chỉ là lạnh lùng nhìn kẻ địch trước mắt, tiếp theo dùng sức vung dưới trường kiếm, chỉ về phía trước.

	"Tiến công! !"

	Những trận chiến đấu tiếp theo không có chút hồi hộp nào có thể nói.

	Quan chỉ huy đã chết, mất đi người tâm phúc phía nam quân đoàn tự nhiên không có kế tục chiến đấu tiếp lý do, hơn nữa Starlight Công Hội bọn lính đánh thuê thế tới hung hăng, phảng phất một con điên cuồng trâu đực giống như trùng kích phía sau nơi đóng quân, bởi vậy chưa từng có quá lâu, các binh sĩ liền triệt để tan vỡ, nhanh chóng lui lại cùng thoát đi chiến trường. Không chỉ là bọn họ, liền ngay cả nguyên bản tiến công Đỉnh Mây Mù cứ điểm tiền tuyến quân đoàn cũng nhận ra được phía sau đã phát sinh tất cả, bọn họ cấp tốc làm ra phán đoán ——— rất nhanh, lui lại tiếng kèn lệnh ở màn đêm bên dưới vang lên, nghe được mệnh lệnh các binh sĩ thì lại hốt hoảng chạy trốn, lưu lại chỉ có thi thể.

	Hai giờ sáng mười lăm phân.

	La Đức đưa mắt từ trong tay mang thai dời, giờ khắc này ở trước mặt hắn toà này phía sau nơi đóng quân đã là thủng trăm ngàn lỗ, đâu đâu cũng có máu tươi, thi thể cùng với nhiên thiêu ánh lửa. Một mảnh vô cùng thê thảm tàn tạ cảnh tượng, bóng đêm bao phủ xuống đại địa lần thứ hai rơi vào yên tĩnh cùng an tường bên trong, nếu như không phải mượn hỏa quang nhìn trước mắt thi thể, e sợ không có ai sẽ nghĩ tới đây vừa mới đã xảy ra một hồi khốc liệt chiến đấu đi.

	"Thực sự là tẻ nhạt cực độ."

	La Đức nhìn ngã vào dưới chân mình thi thể, vậy còn là một người trẻ tuổi, hắn xem ra cùng La Đức không chênh lệch nhiều, một con màu vàng tóc ngắn, tuổi trẻ, nguyên bản hẳn là hăng hái, hưởng thụ thanh xuân cùng nhân sinh khuôn mặt giờ khắc này nhưng là một mặt trắng xám, cổ của hắn chênh chếch dựa vào trên bờ vai, lộ ra nội bộ xương cốt cùng bắp thịt, người trẻ tuổi này lại lớn như vậy giương hắn cái kia khác nào đen tối pha lê cầu làm ra con mắt, trong miệng lưu lại máu tươi. Đây là một bộ tươi sống sinh mệnh, thế nhưng đối với La Đức mà nói, sự tồn tại của hắn bất quá là lấy EXP làm con số mà tồn tại đẳng cấp ——— hiện tại La Đức đã phát hiện, chỉ cần là chính mình chỉ huy bên dưới chiến đấu, chính mình cũng sẽ thu được tương đương kinh nghiệm. Bất quá đối mặt những này bình quân hai mươi lăm cấp cũng chưa tới gia hỏa, La Đức có thể bắt được EXP cũng khá là có hạn là được rồi.

	Li Jie trạm sau lưng La Đức, nhìn trước mắt tình cảnh này, trầm mặc không nói.

	Đạp ra chiến trường thì sản sinh bản năng kích ngang cảm đã biến mất, ở chiến đấu sau khi kết thúc, thiếu nữ nhìn trước mắt tối tăm chiến trường, yên tâm đồng thời nhưng sản sinh một tia trước nay chưa từng có thoát lực, nàng theo La Đức ánh mắt nhìn tới, ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt thi thể này, thế nhưng là không nói ra được nửa câu nói đến. Mặc dù nói làm dong binh, nàng đã nhìn quen sinh tử, xem có thêm thi thể. Thế nhưng thi thể cùng thi thể trong lúc đó hàm nghĩa, nhưng khác.

	Nàng không phải không có gặp bởi vì xung đột mà chết người trẻ tuổi, bọn lính đánh thuê đều là nhiệt huyết cấp trên, lời không hợp ý sẽ ra tay đánh nhau. Nàng cũng không phải chưa từng nhìn thấy những kia quần áo lam lũ đạo tặc đạo tặc thi thể, bọn họ hay là mỗi người có nguyên do, thế nhưng cuối cùng bọn họ vẫn là nhất định phải dùng tính mạng của mình đến chuộc tội.

	Nhưng là dù như thế nào, những thi thể này đều có chúng nó tồn tại lý do.

	Mà trước mắt những này, lại có ý nghĩa gì?

	Ở đây người bị chết, đến tột cùng muốn phải bảo vệ chính là cái gì? Không phải vì mình tôn nghiêm, không phải vì mình muốn vọng, cũng không phải vì mình vinh quang. Tại sao nguyên bản thuộc về cùng một cái quốc gia con dân, nhưng muốn ở trên chiến trường vung vẩy lên đao kiếm, lẫn nhau đồ giết? Tất cả những thứ này đến tột cùng có ý nghĩa gì?

	Li Jie không nghĩ ra, nàng dù như thế nào cũng không cách nào hiểu rõ, tại sao phía nam những người kia nhất định phải đoạt được quyền lực, thậm chí không tiếc hi sinh nhiều người như vậy tính mạng. Cuộc chiến tranh này còn sẽ tiếp tục tiếp tục kéo dài, đến thời điểm, phía nam, phương bắc, đều sẽ có người chết đi. Thế nhưng bất luận chết bao nhiêu người, bọn họ đều là Mục Ân công quốc con dân, như vậy lẫn nhau đồ giết, đến tột cùng có tác dụng đâu?

	Mà ngay tại lúc này, thiếu nữ nghe được La Đức trả lời.

	"Thực sự là tẻ nhạt cực độ."

	Nàng ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn bên người nam tử. Lúc này mới phát hiện La Đức đã thu hồi ánh mắt, cũng không còn xem thêm bán mắt dưới chân thi thể, phảng phất ở nơi đó chỉ là rác rưởi. Vẻ mặt của hắn là lạnh lùng như vậy, điều này làm cho Li Jie không khỏi hơi bị lạnh, nàng đã không phải lần đầu tiên từ trên người La Đức cảm nhận được tương tự cảm giác. Tuy rằng đại đa số thời điểm, La Đức biểu hiện cũng không tệ, hắn nho nhã lễ độ, tràn ngập kiêu ngạo cùng tự tin, tuy rằng trong ngày thường đều là bản gương mặt. Thế nhưng thời gian chung đụng dài ra, sẽ nhận ra được ở cái kia lạnh lẽo sau mặt nạ diện ẩn giấu ôn nhu. Thế nhưng tình cờ, La Đức nhưng sẽ biểu hiện ra hắn mặt khác một mặt ——— thật giống như người trẻ tuổi này căn bản là không thuộc về thế giới này, hắn chỉ có điều là một cái vội vã mà đến khách qua đường, đối với thế giới này tất cả không hề hứng thú, ở trong mắt hắn, nhân loại của thế giới này căn bản là chỉ là sâu bình thường tồn tại, không đủ để ý.

	Sự phát hiện này để thiếu nữ một lần cảm giác phi thường bất an, chỉ có điều bởi vì La Đức trong ngày thường rất ít toát ra hắn này một mặt, vì lẽ đó Li Jie cũng có ý thức đưa nó phong ấn tại trí nhớ của chính mình bên trong. Nhưng là hiện tại, ở này tĩnh mịch một mảnh trên chiến trường, nhìn trước mắt thi thể cùng với La Đức ánh mắt, Li Jie không khỏi toàn thân phát lạnh.

	Nàng lúc này mới phát hiện, kỳ thực chính mình không có chút nào hiểu rõ cái này làm bạn chính mình rất lâu người.

	"Kẻ địch đã toàn bộ lui lại, đại nhân."

	Ngay khi Li Jie xuất thần thời điểm, bỗng nhiên, Marfa thanh âm vang lên, điều này làm cho thiếu nữ suýt nữa kêu lên sợ hãi, bất quá nàng vẫn là ngay lập tức sẽ che miệng mình, tiếp theo phục hồi tinh thần lại nhìn kỹ trước mắt nam tử.

	"Tình huống thương vong thế nào?"

	"Xin mời đại nhân ngài yên tâm, có mấy cái huynh đệ bị thương, thế nhưng không nghiêm trọng lắm. Trải qua các linh sư trị liệu, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Marfa ti cung cúi đầu làm ra trả lời. Đồng thời nội tâm có chút bất đắc dĩ cười khổ, dưới cái nhìn của hắn, La Đức là cái phi thường quả đoán mà kiên quyết thủ trưởng, thế nhưng có một cái tật xấu nhưng là thật không tốt, đó chính là hắn quá qua ải tâm bộ hạ mình tình huống thương vong. Mặc dù nói làm Dong Binh Công Hội hội trưởng cùng một tên Nam tước, quan tâm chính mình bộ hạ là chuyện tất lẽ dĩ ngẫu. Thế nhưng La Đức cách làm nhưng có chút quá mức, hầu như sau mỗi lần chiến đấu hắn cũng có hỏi dò, thậm chí hiện ra có chút rườm rà cùng lề mề.

	Bất quá cũng chính vì như thế, La Đức trái lại càng được những lính đánh thuê kia tôn kính, trên đầu môi quan tâm một thoáng ai cũng sẽ nói, thế nhưng muốn nói mỗi một lần, mỗi một trận chiến đấu sau khi đều sẽ quan tâm cùng một vấn đề, vậy đã nói rõ La Đức là chân chính đem bọn họ để ở trong lòng cân nhắc, cái gọi là sĩ vì là người tri kỷ tử, cũng khó trách hiện tại những lính đánh thuê này đối với La Đức là như vậy thần phục.

	"Rất tốt, chuẩn bị một chút, chúng ta thu binh."

	Khi La Đức lần thứ hai trở lại Đỉnh Mây Mù cứ điểm, nhìn thấy Garcia thì, cái này xem ra cà lơ phất phơ cứ điểm quan chỉ huy chính ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, xem ra tựa hồ so với trước càng thêm lôi thôi lếch thếch cùng chật vật. Hắn khắp toàn thân đâu đâu cũng có vết máu, không nhận rõ là kẻ địch máu tươi vẫn là chính mình máu tươi, nhìn thấy La Đức đến, Garcia lộ nở một nụ cười khổ, tiếp theo đưa tay ra đối với La Đức lên tiếng chào hỏi.

	"Nha, rất xin lỗi ta chỉ có thể lấy phương thức như thế nghênh tiếp ngươi, La Đức tiên sinh ——— ha ha, thực sự là xui xẻo, không nghĩ tới sẽ làm ngươi nhìn thấy ta chật vật như vậy một mặt."

	"Ta xưa nay chưa từng nhìn thấy ngươi không chật vật một mặt, Garcia tiên sinh."

	La Đức một mặt thuận miệng trả lời Garcia vấn đề, một mặt quay đầu đi, quan sát tỉ mỉ một thoáng cứ điểm, không thể không nói, Đỉnh Mây Mù cứ điểm ở trong chiến đấu biểu hiện so với mình tưởng tượng ra tốt hơn rất nhiều. Chí ít cho tới bây giờ, này xem ra cũ nát cứ điểm ngoại trừ càng cũ nát một điểm ở ngoài, tựa hồ cũng không có tạo thành tổn thương quá lớn. Mà cứ điểm bên trong ——— được rồi, địa phương quỷ quái này vốn là rách rách rưới rưới, thẳng thắn nói, La Đức chính mình cũng không thấy cái nào là trước chiến đấu lưu lại dưới, cái nào là nguyên vốn là có.

	"Tình huống thế nào?"

	"Cũng còn tốt, tuy rằng chúng ta tổn thất một ít nhân thủ, bất quá miễn miễn cưỡng cưỡng cũng chống đỡ, nhờ có ngươi, nếu không, những tên kia kế tục vây công xuống, đối với chúng ta mà nói cũng là cái phiền."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Garcia khoát tay áo một cái, bất đắc dĩ nở nụ cười. Tiếp theo hắn lúc này mới rên lên một tiếng, từ trên mặt đất đứng lên, đồng thời vỗ vỗ trên người mình thổ.

	"Đúng là La Đức tiên sinh tình huống của các ngươi làm sao? Mặc dù là ta kiến nghị, bất quá ta cũng rõ ràng, những người này có thể không dễ chọc."

	"Chúng ta vận khí coi như không tệ, những tên kia phóng tới mặt sau áp trận vừa vặn là hùng sư quân đoàn, kết quả những tên kia vừa nhìn thấy người của ta liền dọa sợ, ta thừa cơ hội này giết chết quan chỉ huy của bọn họ, hội này bạch si cũng là cũng không còn làm thêm chống lại, rất nhanh sẽ nhấc tay đầu hàng chạy trốn."

	Đối mặt Garcia hỏi dò, La Đức nhún vai một cái tiếp theo làm ra trả lời, mà nghe được La Đức trả lời, Garcia nở nụ cười, tiếp theo hắn hướng về La Đức gật gật đầu.

	"Xem ra đúng là các ngươi càng thêm hạnh vận một ít, La Đức tiên sinh, thẳng thắn nói, ta rất hâm mộ ngươi. Nếu như ta có thể có nhiều như vậy đắc lực bộ hạ, e sợ cũng không đến nỗi. . ." Nói tới chỗ này, Garcia dừng lại một chút."Như vậy, ta nên đi chỉnh đốn ta bộ hạ, La Đức tiên sinh, chúng ta quay đầu lại tạm biệt."

	Nói xong câu đó, Garcia liền xoay người rời đi. Mà không biết tại sao, La Đức nhìn Garcia bóng lưng, nhưng cảm thấy hắn xem ra hình như phi thường dễ dàng cùng thích ý ——— rất rõ ràng, này thật đúng là một cái quái sự.

	Ở cái kia sau khi, phía nam quân đoàn tạm thời không có động tĩnh, thông qua Joy báo cáo, La Đức biết được những kia còn sót lại quân đội lui lại sau khi liền bắt đầu nháo nổi lên phân liệt, đây chính là chiến tranh. Thắng chuyện gì cũng dễ nói, thua như vậy liền phiền phức lớn rồi. Mà La Đức cũng đã từ Garcia nơi đó biết được liên quan với tam đại quân đoàn trong lúc đó này điểm chuyện hư hỏng tình, nghĩ đến hiện đang không có bắt cứ điểm, tam đại quân đoàn lại là tổn thất nặng nề, khẳng định là vội vã từ chối trách nhiệm cùng chỉ trích đối phương. Trước mắt bọn họ không có thời gian, cũng không có tinh lực cùng nhân thủ đối với Đỉnh Mây Mù cứ điểm khởi xướng một vòng mới tiến công. Đây đối với Garcia cùng La Đức tới nói, đương nhiên là chuyện tốt một cái.

	Bất quá cũng không phải chỉ là chuyện tốt.

	Tuy rằng cuối cùng đẩy lùi phía nam quân đoàn tiến công, thế nhưng Đỉnh Mây Mù quân phòng giữ cũng là tổn thất nặng nề, tối ngày hôm qua trong chiến đấu bọn họ tổn thất ròng rã một phần ba nhân thủ, nếu như không phải La Đức mang đến Linh Sư cứu rất nhiều binh sĩ mệnh, e sợ đến cuối cùng bọn họ có thể hay không còn lại nửa dưới người đều rất khó nói.

	Mà cứ như vậy, nhân thủ khẳng định là không đủ. Nếu như phía nam quân đoàn tập hợp quân lực, lần thứ hai đối với Đỉnh Mây Mù khởi xướng tiến công, như vậy dù cho La Đức liên thủ với Garcia lại tới một lần nữa sau lưng tập kích, e sợ cũng là không chống đỡ được. Bởi vậy ở chiến đấu kết thúc ngày thứ hai, Garcia liền phái cố gắng càng nhanh càng tốt hướng về Hoàng Kim Thành báo cáo tình hình trận chiến đồng thời khẩn cầu viện quân hiệp trợ.

	Mà lần này, đối mặt Garcia thỉnh cầu, Litia điện hạ phản ứng ngược lại cũng rất nhanh, cũng không lâu lắm, nàng liền làm ra đáp lại. Triệu tập hai ngàn tên lính đi tới Đỉnh Mây Mù, phụ trách hiệp trợ bọn họ thủ vệ cứ điểm, đây đối với Garcia mà nói tự nhiên là một chuyện tốt, bất quá đối với La Đức tới nói, nhưng liền không phải một chuyện tốt.

	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn ở cái kia phong điều động mệnh lệnh trong danh sách, nhìn thấy một cái mình tuyệt đối không muốn thấy tên.

	Gaya.

	Đây là một cái cùng Mục Ân công quốc người tên có chút không giống, đặc biệt tên. Bất quá nhìn thấy danh tự này đồng thời, La Đức phản ứng đầu tiên chính là lập tức đứng lên,  tiếp theo xoay người đi ra cứ điểm, càng xa càng tốt. Này cũng không phải bởi vì cái này tên là Gaya người đáng sợ dường nào. . . Hoặc là nói, đối với đại đa số người mà nói, nàng đều là vô hại.

	La Đức đối với Gaya danh tự này cũng không xa lạ gì, ở trong game, nàng là Litia nhạc sĩ, thế nhưng này bất quá là nàng mặt ngoài thân phân mà thôi. Chính như người chơi vẫn nói tới "Nếu là Tứ Thiên Vương, như vậy liền nhất định sẽ có năm người", Gaya liền thuộc về này "Người thứ năm." Nhìn bề ngoài, nàng cũng không có cái gì chính quy quan quân chức vị, bất quá La Đức rất rõ ràng, làm Litia điện hạ đắc ý nhất trợ thủ một trong, Gaya nhưng là "Thánh khiết chi kiếm" cận vệ đội đội trưởng, đồng thời cũng là một cái "Thánh quyến giả." Nàng tuổi còn trẻ liền nắm giữ truyền kỳ trung du thực lực, thậm chí có thể nói nếu như luận thực lực, Quang Chi Nghị Hội Lam Chi Kiếm Thánh đều không nhất định là nàng đối thủ. Gaya thiên phú thuộc tính là "Âm." Có thể nói ở trong game, này thuộc về một loại cực kỳ quỷ dị biến chủng thuộc tính.

	Đương nhiên, đối với La Đức tới nói, này còn không là điểm chết người là, bởi vì những này cùng hắn đều không hề quan hệ.

	Thế nhưng đón lấy, đối với hắn mà nói mới là phiền.

	Vậy thì là Gaya xuất thân.

	Nàng xuất thân từ Đông Phương sơn nguyên, đồng thời cũng là Đông Phương sơn nguyên thế lực ở vương đảng bên trong duy nhất nhân vật đại biểu, đối với nàng mà nói, Đông Phương sơn nguyên từng cọng cây ngọn cỏ, đều là cũng lại không thể quen thuộc hơn.

	Mà đối với nàng tới nói, vạch trần La Đức thân phân, cũng sẽ không là vấn đề nan giải gì.

 