 
	"Ta lần này triệu tập các ngươi, là có chuyện vô cùng trọng yếu."

	La Đức đứng dậy, nhìn trước mắt mọi người ——— ở cái kia sau khi, đã hoàn thành "Nhiệm vụ" Litia đại công tự nhiên không có ở lại chỗ này lý do, rất nhanh sẽ trở về Hoàng Kim Thành. Mà Danny nghị viên cùng hắn bộ hạ mang theo vẫn hôn mê bất tỉnh Lam Chi Kiếm Thánh cũng dường như chó mất chủ giống như rời đi, bất quá dưới mắt đối với La Đức mà nói, cái kia Quang Chi Nghị Hội thằng hề đã không có bất kỳ giá trị lợi dụng, hơn nữa hiện tại cũng không phải đem sự chú ý đặt ở những kia tẻ nhạt việc nhỏ trên người thời điểm.

	Hay là từ La Đức trong giọng nói nhận ra được cái gì, trước mắt vẻ mặt của mọi người cũng là biến nghiêm nghị rất nhiều. Marlene hơi nheo mắt lại, ngẩng đầu lên chăm chú nhìn La Đức. Làm Xiannia gia tộc người thừa kế, nàng hiển nhiên đã sớm hiểu rõ đến xảy ra chuyện gì. Mà ở bên cạnh nàng, Li Jie nhưng là một bức căng thẳng lại bất an dáng vẻ, nàng tuy rằng cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng liên tưởng đến tạc Thiên tỷ tỷ đối với mình một phen nói chuyện, hơn nữa La Đức phá thiên hoang triệu tập hết thảy thành viên, điều này làm cho thiếu nữ cũng lúc ẩn lúc hiện nhận ra được sự tình tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

	Annie nhưng là trước sau như một nằm nhoài trên ghế giải quyết lay động, xem ra tựa hồ đối với La Đức đón lấy nói chuyện không có chút nào quan tâm, đối với nàng mà nói, La Đức nói cái gì đều không quan trọng, chỉ cần mình dựa theo La Đức nói tới đi làm, như vậy liền chuẩn không có sai.

	Mà La Biss hay là bởi vì ở xưởng trạch quá lâu duyên cớ, giờ khắc này đã từ từ biểu hiện ra một loại không nghe thấy thế sự khí chất, giờ phút này vị luyện kim Tinh Linh hai mắt chính mờ mịt trên không trung di động, không biết lại là đang suy nghĩ gì đồ vật mà xuất thần... . . . Bất quá đối với La Đức mà nói, triệu tập nàng đến vốn là không phải vì để La Biss đưa ra kiến nghị gì.

	So sánh với các nàng mà nói, Rando, Joy, Shana cùng Marfa liền hiện ra nghiêm túc rất nhiều, này không chỉ là bởi vì bọn họ gia nhập Công Hội thời gian tương đối trễ, thân phân, địa vị cùng về mặt thực lực không cách nào cùng mấy người còn lại đánh đồng với nhau, càng là bởi vì bọn họ là chú trọng nhất kỷ luật tính dong binh, tự nhiên không thể biểu hiện quá mức tùy ý. Đương nhiên, ở bên cạnh họ một tay lung lay bình rượu, một mặt bất mãn nhìn chằm chằm La Đức lão Walker tự nhiên là coi là chuyện khác.

	Cho tới đối với này sớm có dự liệu Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Thất Luyến thì lại hoàn toàn tiến vào xem cuộc vui hình thức, các nàng chỉ là thản nhiên tự đắc ngồi ở mặt khác một bên, xem ra tựa hồ cũng không quan tâm, hoặc là nói, các nàng sớm đã biết rồi tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì.

	Những này chính là tâm phúc của chính mình bộ hạ.

	Nhìn trước mắt mọi người từng người không giống vẻ mặt cùng ý nghĩ, La Đức không khỏi hơi nhíu nhíu mày, về mặt thời gian đến xem, vẫn là hơi hơi gấp gáp một chút, bất quá như vậy cũng thật ——— hoặc là nói, liền hẳn là như vậy mới đúng.

	"Hay là các ngươi đã nghe nói, hay là các ngươi còn không biết, bất quá ta liền ở ngay đây lặp lại lần nữa được rồi ——— ngay khi tối ngày hôm qua, phe cải cách thuộc hạ hạm đội đối với Brunshill cứ điểm khởi xướng tập kích, đồng thời chiếm lĩnh Brunshill cứ điểm. Mà ngay hôm nay tạo thành, bọn họ lấy 'Phía nam liên bang hội nghị' danh nghĩa tuyên bố một phong công khai tuyên ngôn, tuyên bố bọn họ đem từ Mục Ân công quốc thoát ly khỏi đi, trở thành một nước độc lập gia."

	"... ... ... ... . . .. . ."

	La Đức thản nhiên tự đắc nói xong câu đó, bên trong thư phòng nhưng là dị thường yên tĩnh, không có bất kỳ người nào biểu thị ra nghi vấn, thậm chí bọn họ ở trong không ít người căn bản là liền La Đức nói cái gì còn không có để trong lòng, bọn họ còn tưởng rằng này bất quá chỉ là lời dạo đầu, La Đức đón lấy nhất định sẽ có trọng yếu lại nói. Thế nhưng La Đức nói xong câu đó sau khi liền ngậm miệng lại, cảnh này khiến bên trong thư phòng rơi vào một trận lúng túng trầm mặc.

	"Ầm!"

	Mãi đến tận chỉ chốc lát sau,

	Li Jie lúc này mới mãnh đến từ trên ghế đứng lên, thất kinh bên dưới nàng thậm chí còn đụng tới cái ghế, phát sinh một trận chói tai tiếng va chạm. Mà nương theo này trận tiếng va chạm, mọi người phảng phất rồi mới từ cái kia để bọn họ mờ mịt, khiếp sợ tin tức bên trong phục hồi tinh thần lại. Giờ khắc này bọn họ cũng cũng không ngồi yên được nữa, nhất thời như dưới mông diện bị châm đâm tới bình thường nhảy lên.

	"Đùa gì thế? ! Đám kia phía nam lão lại muốn muốn độc lập?"

	"La Đức đại nhân! ! Đây là thật sự? Ngươi không phải đang nói đùa chứ! ! Đây chính là đại sự a! !"

	"Thánh hồn tại thượng, đám kia phía nam lão lên cơn điên gì! Litia điện hạ tuyệt đối không thể đáp ứng bọn họ vô sỉ như vậy đề nghị! !"

	"Bọn họ này, bọn họ chuyện này... ... . . . Chuyện này quả thật là... ... ... ! ! !"

	Tin tức đột nhiên xuất hiện này hầu như chấn kinh rồi tất cả mọi người, ngoại trừ những kia đối với này sớm có dự liệu, đồng thời có chuẩn bị tâm lý người ở ngoài, những người khác đều cảm giác được sau gáy của chính mình phảng phất bị người gõ một ám côn giống như vang lên ong ong, này cũng khó trách, mặc dù nói dong binh trong ngày thường đều là đối mặt một ít nguy hiểm chiến đấu, thế nhưng cái kia dù sao chỉ là chiến đấu, mà không phải chiến tranh. Chớ đừng nói chi là là phát sinh ở quốc gia mình chiến tranh, giờ khắc này những lính đánh thuê này thậm chí còn không có cách nào tiếp thu hiện thực này, đối với bọn hắn tới nói, chiến tranh, nội chiến, loại này xa xôi hầu như thật giống như là ở anh hùng cố sự bên trong mới phải xuất hiện đồ vật, lại cách mình như thế gần, gần chính mình thậm chí căn bản còn không có một chút nào chuẩn bị tâm lý.

	La Đức cũng không có ngăn lại bọn họ náo động, mà là thừa cơ hội này, tử quan sát kỹ chính mình bộ hạ. Marlene cũng không có bất kỳ biểu lộ gì, thế nhưng này cũng không biểu hiện nàng không có biện pháp, nàng nhưng là Xiannia gia tộc người thừa kế, lần này nội chiến bất luận cuối cùng kết quả làm sao, đối với Xiannia gia tộc tương lai đều cực kì trọng yếu, Marlene không thể đối với này không quan tâm chút nào.

	Li Jie nhưng là sắc mặt trắng bệch, hiện ra phi thường khiếp sợ, này cũng khó trách. Tuy rằng Li Jie ở bề ngoài vẫn luôn nói mình cùng Mục Ân vương thất cắt đứt liên hệ, bất quá La Đức cũng rất rõ ràng, có một số việc, không phải ngoài miệng nói rồi có thể chắc chắn. Đặc biệt trước mắt chuyện này càng là dính đến Litia cùng với vương thất quyền uy, Li Jie tự nhiên sẽ càng thêm lo lắng.

	Cho tới Rando cùng Joy như vậy người trẻ tuổi, giờ khắc này càng là bính rất cao, rất rõ ràng bọn họ hoàn toàn không có cách nào tiếp thu sự thực này. Không chỉ là bọn họ, liền ngay cả từ trước đến giờ trầm ổn Marfa cùng lão Walker cũng là nhíu mày, một bức thế giới tận thế dáng vẻ . Còn La Biss ———— nàng còn giống như chưa kịp phản ứng này đến tột cùng là chuyện ra sao đây.

	Rất rõ ràng, chính mình những bộ hạ này thái độ, liền đại biểu Mục Ân công quốc hầu như mỗi cái giai cấp thái độ, Marlene làm quý tộc đại biểu, đối với này hiển nhiên là sớm có chuẩn bị tâm lý. Mà Li Jie làm vương thất thành viên, giờ khắc này tự nhiên là lo lắng vương thất cùng quốc gia bản thân. Thế nhưng Joy, Rando thậm chí là lão Walker như vậy phổ thông dong binh hiển nhiên nghĩ tới cũng không tính quá nhiều, bọn họ càng nhiều chính là đối mặt tương lai mờ mịt. Mặc dù nói dong binh sinh hoạt rất khổ cực, thế nhưng hoàn cảnh lớn vẫn là phi thường và ôn hòa an bình, nhưng là hiện tại, cái này hòa bình an ninh hoàn cảnh lớn sắp không còn tồn tại nữa, bọn họ không giống Marlene như vậy liên luỵ quý tộc gia hệ lợi ích, càng không thể như Li Jie như vậy trạm ở một cái quốc gia góc độ đi nhìn vấn đề. Ngược lại, bọn họ lo âu và nghi ngờ, chính là những kia nhất vụn vặt và bình thường sự tình.

	Mà như La Biss loại này cửa lớn không ra cổng trong không bước trạch nữ, trừ phi đánh tới đỉnh đầu của nàng, e sợ nàng cũng sẽ không đi quan tâm chuyện như vậy đi.

	"Được rồi, không muốn lại ầm ĩ."

	Nhìn mình bộ hạ từ từ tiêu hóa tin tức này, La Đức khoát tay áo một cái, ngăn lại bọn họ thảo luận.

	"Tất cả những thứ này đều là thật sự, hiện tại Litia điện hạ đã chạy về Hoàng Kim Thành đi xử lý khắc phục hậu quả công việc, thế nhưng chúng ta cũng không phải vô sự có thể làm. Trước lúc ly khai, Litia điện hạ đã từng lấy vương thất danh nghĩa thỉnh cầu hiệp trợ, mà ta cũng làm ra trả lời chắc chắn, này liền mang ý nghĩa ——— chúng ta Starlight Công Hội đều sẽ đạp ra chiến trường, vì là vương thất mà chiến. Mà làm Pafield khu vực Dong Binh Công Hội, chúng ta nhiệm vụ chủ yếu chính là đi tới mây mù đỉnh, vì là đón lấy có thể phòng vệ chiến chuẩn bị sẵn sàng. Mà các ngươi thì lại đem làm nhà của ta thần, cùng nhau xuất chiến."

	Gia thần.

	Nghe được câu này, không ít người con mắt nhất thời đều sáng.

	Dong binh, một cái nghe tới rất có tinh thần mạo hiểm nghề nghiệp, thế nhưng trên thực tế bọn họ cần thiết nhưng là càng thêm thực tế đồ vật, người cả đời này, không vì tiền, không làm tên, không vì là nữ nhân, như vậy sống sót còn vì cái gì? Hòa bình thế giới? Vẫn là tự do công chính?

	Đối với đại đa số dong binh mà nói, nếu như có thể trở thành nào đó người quý tộc gia thần, như vậy đối với bọn hắn tới nói là không thể tốt hơn sự tình. Lúc trước Shana chờ người sở dĩ lựa chọn gia nhập La Đức dong binh đoàn, rất lớn một phần trình độ trên chính là vì loại này tiền kỳ đầu tư, mà hiện tại, bọn họ đầu tư, rốt cục nở hoa kết quả.

	Bọn họ đã biết La Đức chịu đến vương thất ngợi khen, nắm giữ một cái Nam tước tước vị, đối với những lính đánh thuê này mà nói, bọn họ không làm rõ ràng được Nam tước, bá tước cùng hầu tước trong lúc đó khác nhau ở chỗ nào, bất quá có một chút là tuyệt đối khẳng định, vậy thì là những này khẳng định đều là cao cao tại thượng đại nhân vật, đối với bọn hắn tới nói, đều là chỉ có thể ngước nhìn tồn tại. Như vậy hiện tại, nếu La Đức đã là hiệp sĩ, chính mình hiện tại không cũng là chuyện đương nhiên trở thành quý tộc gia thần sao?

	Những lính đánh thuê này tự nhiên là cực kỳ hưng phấn, bất quá bọn hắn cũng không biết, La Đức bị trao tặng tước vị vẫn có lịch sử ý nghĩa ——— hắn nhưng là Mục Ân công quốc trong lịch sử cái thứ nhất lấy dong binh thân phân thu được tước vị tồn tại.

	Dù sao dong binh nghề nghiệp này tuy rằng rất có ích lợi, thế nhưng rất ít sẽ có cơ hội cấp cho vinh quang. Hơn nữa đối với những kia kiêu căng tự mãn các quý tộc mà nói, bọn họ cũng không thể nào tiếp thu được cùng những ngôn ngữ kia thô tục, cử chỉ lỗ mãng dong binh đứng ngang hàng. Điều này cũng làm cho là tại sao Chim Ưng Cole cùng Tử Bách Hợp vì là vương thất hiệu lực nhiều năm, rất được vương thất coi trọng nhưng vẫn không có có thể thu được tước vị nguyên nhân.

	Mà La Đức mặc dù có thể thu được tước vị, ngoại trừ bản thân hắn điều kiện hài lòng, không giống Battle như vậy trường như một người hình dã thú bên ngoài, hắn vì là công quốc làm ra công lao cũng là không cho xoá bỏ, hơn nữa có Marlene cùng Li Jie ở bên, phương diện chính trị chống đỡ cũng không hề ít, cũng chính vì như thế, các quý tộc đối với Litia đối với La Đức trao tặng Nam tước tước vị, cũng không có cho phép cái gì chê trách. Dù sao ở rất nhiều quý tộc trong mắt, người trẻ tuổi này phía sau khẳng định có một cái thần bí mà gia tộc khổng lồ, nếu là nếu như vậy, như vậy trao tặng tước vị, mời đối phương gia nhập giới quý tộc, liền không phải cái gì tự hạ thân phân cùng sỉ nhục.

	Bất quá đối với La Đức tới nói, cái này thân phân thực tế hiệu quả nhưng là xa xa lỗi lớn nó đại biểu ý nghĩa.

	Mọi người đều biết, Dong Binh Công Hội là có người số hạn chế, vì phòng ngừa những lính đánh thuê này tụ tập lên đối với trị an cùng xã hội tạo thành nguy hại, bởi vậy hiệp hội quy định Dong Binh Công Hội nhân số hạn mức tối đa. Thế nhưng hiện tại, La Đức không chỉ có riêng chỉ là Dong Binh Công Hội hội trưởng, đồng thời hắn cũng là một vị Nam tước ——— như vậy là một quý tộc, hắn là có tư cách nắm giữ thuộc về mình tư binh.

	Mặc dù nói La Đức chỉ là tối hạ cấp Nam tước tước vị, nhưng là dựa theo quy tắc, hắn cũng đồng dạng có thể chiêu mộ nhiều nhất hai ngàn tên tư binh. Cứ như vậy, mâu thuẫn liền xuất hiện. Dong Binh Hiệp Hội quy định một cái Công Hội thành viên nhiều nhất bất quá năm trăm tên, thế nhưng La Đức đồng thời lại có thể lấy chính mình quý tộc thân phân chiêu mộ nhiều nhất hai ngàn tên tư binh. Như vậy nói cách khác, cuối cùng hắn có thể chiêu mộ nhân số, tổng cộng chính là 2,500 người... . . .

	Đương nhiên, hiện tại La Đức cũng biến không ra 2,500 cá nhân đến là được rồi.

	Giờ khắc này nghe La Đức nói như vậy, những kia nguyên bản hoảng loạn bọn lính đánh thuê cũng dần dần yên tĩnh lại, trong mắt bọn họ lập loè hào quang, kích động mà lại hưng phấn ——— không sai, nếu làm quý tộc gia thần, như vậy bọn họ chính là có thể hưởng thụ đến quân công đãi ngộ. Cứ như vậy, coi như ở ngày sau trên chiến trường bọn họ gặp phải phiền toái gì, hoặc là bởi vì bị thương mà không cách nào chiến đấu, cũng sẽ bắt được một bút phong hậu thù lao nhàn nhã rời đi, về đến cố hương đi qua hạnh phúc tháng ngày. Mà sẽ không giống bọn họ đồng liêu như vậy khốn cùng chán nản, thậm chí chết đói đầu đường.

	Chớ đừng nói chi là, đây là tới tự Litia đại nhân trực tiếp mệnh lệnh, nếu như bọn họ có thể hoàn thành này vị điện hạ giao phó, như vậy hào quang tương lai còn không phải gần ngay trước mắt sao?

	Đem trong mắt mọi người đối với tương lai khát vọng cùng hưng phấn thu vào mí mắt, La Đức không khỏi gật gật đầu. Hắn cũng không có trước đây thật lâu lão Walker cho mình lời khuyên, dong binh là rất thực tế một đám người, bọn họ không sẽ vì tự do chính nghĩa hoặc là diệt trừ tà ác như vậy mịt mờ mục tiêu mà đối mặt một cái trình độ nguy hiểm cùng thù lao không được tỉ lệ thuận nhiệm vụ. Muốn hoạch đến sự giúp đỡ của bọn họ, không chỉ chỉ là dựa vào nhân cách mị lực cùng thực lực mạnh mẽ, càng cần phải đủ khiến bọn họ an tâm thù lao cùng khen thưởng.

	"Đón lấy chúng ta muốn thảo luận mới là trọng điểm."

	La Đức không có thời gian để bọn họ kế tục YY xuống, dù sao loại sự tình này ngươi nghĩ như thế nào cũng không đủ, thế nhưng hiện tại thời gian là có hạn.

	"Cuộc chiến tranh này cũng sẽ không rất nhanh kết thúc, bởi vậy chúng ta phải làm tốt đánh trì cửu chiến chuẩn bị. Căn cứ Litia điện hạ tình báo, những kia bạch si bắt Brunshill cứ điểm sau khi còn vẫn chưa thỏa mãn, có xác thực tình báo xưng bọn họ chính đang hướng về Pafield xuất phát, bất quá hạnh vận chính là, chúng ta còn có đầy đủ thời gian đi tới mây mù đỉnh, Joy, Rando, Marfa, ta các ngươi phải từng người đi chọn năm mươi tên dong binh đến đây đưa tin, nhớ kỹ, thực lực của bọn họ nhất định phải đạt đến yêu cầu, hơn nữa nhất định phải trung thành, hiểu chưa?"

	"Vâng, đại nhân."

	Marfa đứng dậy, đầu tiên là liếc mắt một cái đứng ở chính mình hai bên trái phải Joy cùng Rando, lúc này mới gật gật đầu.

	"Ta hướng về ngài bảo đảm, chúng ta tuyệt đối sẽ vì Pafield phấn khởi chiến đấu đến thời khắc cuối cùng!"

	"Rất tốt."

	Nghe đến đó, La Đức thoả mãn gật gật đầu, bất quá hắn muốn làm không chỉ có riêng chỉ là những này, bởi vậy rất nhanh, hắn liền đưa mắt tìm đến phía một cái khác chính mình phi thường quan tâm người.

	"... ... Marlene, ngươi có vấn đề gì không?"

	La Đức đưa ra cái vấn đề này cũng không phải là không có nguyên nhân, Marlene là Xiannia gia tộc người thừa kế, mà trước mắt, cuộc chiến tranh này rất rõ ràng sẽ làm Xiannia gia tộc cũng cuốn vào trong đó, trong ngày thường Marlene vẫn chờ đợi ở đây cũng coi như, thế nhưng ở trước mắt như vậy khẩn cấp dưới tình huống, Marlene chẳng lẽ còn có thể an tọa Điếu Ngư Đài bất động?

	"Đúng, La Đức."

	Đúng như dự đoán, không ra La Đức sở liệu, Marlene đứng dậy, yên tĩnh gật gật đầu.

	"Phụ thân đại nhân bên kia hướng về ta truyền đạt mệnh lệnh... ... Rất xin lỗi , ta nghĩ ta nhất định phải trở lại Xiannia gia tộc, vì là những trận chiến đấu tiếp theo chuẩn bị sẵn sàng."

	"... ... Có đúng không... . . ."

	Nghe được Marlene trả lời, La Đức không khỏi có chút thất vọng, nói thật, hắn kỳ thực rất hi vọng Marlene có thể ở lại bên cạnh mình, nàng làm chính mình thời gian dài như vậy sĩ quan phụ tá, La Đức đã rất quen thuộc đem sự tình giao cho nàng đi xử lý, đây là một loại phi thường an tâm hiểu ngầm, hắn tin tưởng Marlene, mà Marlene cũng chưa từng có để hắn thất vọng quá. Chớ đừng nói chi là là một Trung Hoàn pháp sư, hiện tại Marlene thực lực cũng phi thường xuất chúng, nếu như có thể được sự giúp đỡ của nàng, như vậy những trận chiến đấu tiếp theo sẽ càng thêm thuận lợi một ít. Bất quá hiện tại... ... Chính mình cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể theo nàng đi tới.

	Nghĩ tới đây, La Đức rất nhanh liền thu thập xong tâm tình, không có Marlene hiệp trợ để hắn có chút bất đắc dĩ, bất quá này cũng không mang ý nghĩa mất đi Marlene hắn liền muốn đi chết mức độ.

	"Được rồi, như vậy ta chúc ngươi nhiều may mắn, Marlene."

	Nói tới chỗ này, La Đức hướng về Marlene gật gật đầu, tiếp theo hắn rất nhanh sẽ thu hồi ánh mắt. Mà ngay tại lúc này, Li Jie nhưng là nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút mở miệng dò hỏi.

	"La Đức tiên sinh, tại sao ngươi sẽ cảm thấy chiến đấu sẽ không rất nhanh kết thúc, lẽ nào ngươi cảm thấy tỷ tỷ đại nhân... . . . Litia điện hạ không có cách nào tiêu diệt những người phản bội kia sao?"

	Li Jie âm thanh cũng không lớn, thế nhưng bên trong thư phòng nguyên bản huyên nháo thanh nhưng là triệt để ngừng lại.

	"Xác thực, ta cũng có cái nghi vấn này, tiểu tử."

	Lão Walker lau một cái bên mép tửu ngân, lúc này mới ngẩng đầu lên nói rằng.

	"Đại gia đều rất rõ ràng, Mục Ân công quốc ở mỗi cái trong thành thị đều là có quân đoàn chiến thiên sứ canh gác, hiện tại đám kia phía nam lão điếc không sợ súng làm ra chuyện như vậy đến, lẽ nào bọn họ liền không sợ bị đám kia Thiên Sứ từ trên trời giáng xuống chém đầu?"

	"Litia điện hạ là không sẽ xuất động quân đoàn chiến thiên sứ, thậm chí trừ không tất yếu , ta nghĩ bản thân nàng đều sẽ không lên chiến trường."

	"Tại sao?"

	Nghe đến đó, Joy cũng không nhịn được mở miệng gào lên.

	"Lão đại, ta không hiểu ý của ngươi, nhân gia cũng gọi hô muốn thoát ly công quốc, tại sao điện hạ còn không muốn ra tay đây? Lấy điện hạ thực lực, giết chết những phản quân này cũng không phải cái gì chuyện khó khăn đi."

	"Xác thực, đây đối với Litia điện hạ mà nói không có chút nào khó khăn."

	La Đức nhìn Joy một chút.

	"Nàng đều có thể lấy hiện tại mang theo quân đoàn chiến thiên sứ giết tới môn đi, sau đó đem đám kia bạch si một lưới bắt hết, cứ như vậy, mất đi người tâm phúc phản quân rắn mất đầu, dĩ nhiên là sẽ triệt để tan vỡ ——— nhưng là nếu như nàng thật sự làm như vậy, như vậy trong vòng mấy chục năm sau đó, Litia điện hạ phải đối mặt, rất có thể là phía nam liên miên không ngừng chiến loạn."

	"Vì là, tại sao?"

	Nghe đến đó, Li Jie không khỏi mở miệng dò hỏi, mà lần này, trả lời nàng nhưng là Marlene.

	"Bởi vì các ngươi quên, chiến tranh không phải chỉ có quân nhân mới sẽ khai chiến, bất luận cái nào chiến trường, đều cần đến từ phía sau tiếp tế cùng chống đỡ. Hiện tại những kia phía nam dân chúng đều cho rằng bọn họ là ở vì mình tự do mà chiến, bởi vậy, theo các ngươi, những kia phía nam binh lính là phản quân. Thế nhưng đối với phía nam dân chúng tới nói, bọn họ chính là anh hùng, bọn họ là đem chính mình từ bạo * bên trong giải phóng anh hùng. Nếu như Litia điện hạ thật sự triệt để tiêu diệt những này 'Anh hùng', như vậy Mục Ân công quốc ở phía nam dân chúng trong lòng địa vị sẽ giảm xuống. Bọn họ nói không chắc sẽ càng thêm quán triệt chống lại Mục Ân vương thất ý chí, thậm chí có thể đem vẫn truyền thừa tiếp."

	"Vì lẽ đó, nếu như tiểu Litia đầy đủ thông minh, nàng tuyệt đối sẽ không giải quyết nhanh chóng."

	Lần này, vẫn ở bên cạnh nhàn nhã xem cuộc vui Thất Luyến cũng mỉm cười gia nhập thảo luận, nàng đắc ý duỗi ra một ngón tay, mỉm cười nhìn phía mọi người.

	"Bây giờ đối với với phía nam đám kia bạch si mà nói, bọn họ còn say mê ở khởi binh phản kháng chủ nghĩa lãng mạn bên trong, thế nhưng đây là chiến tranh ——— bọn họ quá khinh thường chiến tranh rồi. Hiện ở tại bọn hắn vẫn không có cảm nhận được một cuộc chiến tranh sẽ cho bọn họ mang đến cái gì, nhân loại nếu như không cần roi đánh là sẽ không nhớ tới thống. Khi chiến tranh thời gian chậm rãi kéo dài, khi bọn họ không cách nào đạt được thắng lợi, khi bọn họ nguyên bản bình tĩnh an lành sinh hoạt bị ngọn lửa chiến tranh, tử vong cùng với hỗn loạn tràn ngập thời điểm, những người này mới có thể học được nghĩ lại cùng hối hận ——— tiểu Litia chờ chính là cơ hội này, nàng không chỉ là muốn chặn đánh đổ phía nam những kia loạn đảng đơn giản như vậy. Nàng hy vọng, là triệt để nhổ tận gốc phía nam náo loạn căn cơ. Chỉ có thiết thân thể sẽ đến chiến tranh tàn khốc cùng đáng sợ, những kia bạch si ngày sau mới sẽ hiểu được chẳng phải tùy ý đem chiến tranh đặt ở lãng mạn ngăn nắp trên sàn nhảy."

	"Nói không sai."

	La Đức thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo hắn nhìn phía Joy cùng Rando ——— đối với bọn hắn mà nói, những thứ đồ này tựa hồ vẫn là quá mức phức tạp.

	"Bất quá xa xưa như vậy sự tình cũng không phải chúng ta hiện tại cần lo lắng, chúng ta đầu tiên muốn làm chính là bảo vệ tốt phòng tuyến, phía nam bên kia tình huống thế nào chúng ta không đi quan tâm, thế nhưng chí ít, chúng ta nhưng không hi vọng Pafield rơi vào cùng phía nam trong hỗn loạn. Bất quá... . . . Này cũng không mang ý nghĩa chúng ta không thể cho bọn họ mang đến một ít nho nhỏ phiền phức."

	Nói tới chỗ này, La Đức liếc mắt nhìn lão Walker, giờ khắc này lão dong binh đã không có tâm tình tiếp tục uống tửu, hắn ngồi ở trên ghế salông, nhíu mày chính đang nói thầm cái gì. Mà nhận ra được La Đức tầm mắt, lão dong binh ngẩng đầu lên. 

	"Làm sao? Tiểu tử? Lại có việc tình cần cần giúp đỡ?"

	"Ngươi những bộ hạ kia, hẳn là có thể tin cậy đi."

	"Đương nhiên, ta có thể lấy chính mình danh nghĩa cam đoan với ngươi... ... Làm sao?"

	"Như vậy, đón lấy ta có một cái chuyện vô cùng trọng yếu, muốn thu được sự giúp đỡ của ngươi."

	"Chuyện gì?"

	"Rất đơn giản."

	Đón lão Walker ánh mắt nghi hoặc, La Đức trên mặt hiện ra vẻ đắc ý ý cười, tiếp theo hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu lão dong binh đi lên phía trước, lúc này mới ngẩng đầu lên, ở bên tai của hắn thấp giọng nói rằng.

	"Ta chỉ có một yêu cầu, vậy thì là để ngươi bộ hạ làm hết sức ở nơi công cộng ca ngợi cùng chống đỡ phía nam phe cải cách, đồng thời kiên quyết phản đối những kia đối với phía nam phe cải cách đưa ra nghi vấn cùng nghi vấn người, đương nhiên, cẩn trọng một chút, không muốn bại lộ thân phân."

	"Đây đương nhiên là không thành vấn đề, bất quá... ... . . ."

	Nghe được La Đức cái này quái lạ yêu cầu, lão Walker không khỏi nhíu mày, nghi hoặc nhìn kỹ hắn.

	"Ngươi như thế làm đến tột cùng là muốn làm gì a? Tiểu tử?"

	Đối mặt lão Walker nghi hoặc hỏi dò, La Đức trên mặt ý cười không có một chút nào thay đổi, thế nhưng trong mắt của hắn, nhưng là lập loè lạnh lẽo hào quang.

	"Không cái gì, ta chỉ là kỳ vọng có thể tăng nhanh đám kia bạch si diệt vong bước tiến thôi."

 