 Đối với Kristy cùng Liliane tới nói, thanh niên trẻ tuổi kia nhưng mà chỉ là một cái trên đường ngẫu nhiên gặp phải người xa lạ, quá khứ cũng là quá khứ. Chỉ có Băng Tuyết cảm thấy người kia có chút vấn đề, này cũng không phải bởi vì nàng sức quan sát mạnh bao nhiêu, mà chỉ do người chơi trực giác ——— ở Long Hồn Đại Lục trò chơi này bên trong lăn lộn thời gian dài, người chơi muốn học một chút ở bên trong nhìn ra cái nào có "Tương", cái này tương không phải là chỉ "Tướng mạo", mà là nhiệm vụ hoặc là ẩn giấu nhiệm vụ loại này tồn tại. Dù sao Long Hồn Đại Lục cùng dĩ vãng những kia rpg hoàn toàn khác nhau, bên trong liền cái người qua đường đều làm giống y như thật, ở tình huống như vậy, muốn ngay đầu tiên nhận ra được cái nào trên người có "Sự", hầu như thành hết thảy người chơi chuẩn bị kỹ năng. Mà Băng Tuyết cũng giống như vậy, nhìn thấy thanh niên trẻ tuổi kia trong nháy mắt, nàng làm người chơi bản năng liền cảm giác thanh niên trẻ tuổi kia trên người khẳng định có "Nhiệm vụ" . Nhưng mà nơi này dù sao cũng là hiện thực mà không phải game, Băng Tuyết cũng quá dựa vào nhiệm vụ nắm kinh nghiệm đẳng cấp. Cho nên nàng chỉ là suy nghĩ một chút, cũng không nói thêm gì. Nếu như là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, nói không chắc còn có thể theo ở phía sau xem xem kịch vui, nhưng mà Băng Tuyết từ trước đến giờ ngoan ngoãn nghe lời, La Đức nếu muốn nàng hỗ trợ bảo vệ Kristy cùng Liliane, như vậy đối với người ngoài đương nhiên sẽ không quá trải qua tâm.

	Ngay khi Kristy nhóm bôn bôn khiêu khiêu chọn đẹp đẽ lễ phục thì, các nàng cũng không biết, ngay khi cách đó không xa một gian phong kín trong phòng nhỏ, có mấy cái lén lén lút lút bóng người, đang thấp giọng nói chút gì.

	"Ngoại lai? Ta đương nhiên biết là ngoại lai, còn có càng thêm chuẩn xác tin tức sao?"

	Ngồi ở chính giữa, là một cái vóc người nhỏ gầy, mọc ra một tấm hầu mặt người đàn ông trung niên. Chỉ thấy hắn giờ phút này liền như vậy âm trầm gương mặt, ngón tay không được đốt mặt bàn. Mà ở trước mặt của hắn. Thì lại đứng ba cái gầy gò bóng người, bọn họ mặc một bộ đen kịt trường bào, đem khuôn mặt chính mình cùng thân thể đều che lấp lên, ở này trong căn phòng mờ tối, xem ra đúng là càng quỷ dị hơn. Giờ khắc này nghe được người thanh niên trẻ hỏi dò. Một người trong đó áo bào đen mở miệng nói rằng.

	"Căn cứ chúng ta từ thủ vệ đội thám thính đến tin tức, mấy người kia hẳn là ở sáng sớm vào thành."

	"Tọa xe ngựa?"

	"Cái này... ... Hình như là bước đi."

	"Bước đi?"

	Nghe đến đó, người đàn ông trung niên một mặt kinh ngạc. Này cũng khó trách, ở trong ấn tượng của hắn, bình thường như loại quý tộc này đại tiểu tỷ đều là yêu thích tọa xe ngựa. Dù sao bên ngoài thổ lộ lại tạng lại khó đi, hơn nữa những này bé gái xem ra cũng nhưng mà hơn mười tuổi. Có thể đủ đi bao xa lộ?

	"Liền mấy người các nàng người?"

	"Nghe nói còn có cái nam tử, tổng cộng năm người, xem dáng dấp của bọn họ, như là đi ra du ngoạn."

	"Ừm... ... . . ."

	Nghe đến đó, nam tử sờ sờ cằm. Nhíu mày rơi vào trầm tư bên trong. Mà nhìn hắn dáng vẻ, một cái khác áo bào đen không khỏi cẩn thận từng li từng tí một ngẩng đầu lên, mở miệng nói rằng.

	"Đại nhân, nếu không... . . . Chúng ta lại đi tìm người khác đi. Những người này không rõ lai lịch, quá kỳ quái. Có thể không mang theo hộ vệ ở trên đường loạn hoảng, không phải thiếu thông minh nhưng lại không sợ sự. Hơn nữa bên ngoài đến người, xem dáng vẻ của các nàng lai lịch khẳng định không nhỏ, vạn nhất nháo xảy ra chuyện gì đến... ... . . ."

	"Ngươi cho rằng ta không nghĩ tới sao?"

	Nghe đến đó. Người đàn ông trung niên tức giận hung tợn trừng một chút trước mặt mình áo bào đen, tiếp theo hừ lạnh một tiếng.

	"Hiện tại vấn đề là Thánh chủ đại nhân coi trọng cái kia mấy cái tiểu nha đầu,

	Nghiêm lệnh muốn đem các nàng chiếm được! Nếu như không lấy được. Như vậy kết quả của chúng ta có thể tưởng tượng được! Ai... . . . Muốn trách cũng chỉ có thể quái này mấy cái tiểu nha đầu xui xẻo, vận may không được, không phải vậy làm sao sẽ một mực đụng tới Thánh chủ đại nhân." Nói tới chỗ này, người đàn ông trung niên thở dài, tiếp theo hắn nhíu mày suy nghĩ luôn mãi, cuối cùng đưa tay ra. Từ trong lòng móc ra một cái nho nhỏ bình thủy tinh. Mà nhìn thấy cái này bình thủy tinh, ba người kia áo bào đen đều là cơ thể hơi run lên. Tuy rằng không có cách nào xem thấy sắc mặt bọn họ, thế nhưng từ bên trong trong nháy mắt nghiêm nghị bầu không khí liền có thể thấy được. Ba người sắc mặt hiển nhiên đều tuyệt đối không thế nào đẹp đẽ. Ở sau một chốc sau khi, đứng ở tối bên cạnh áo bào đen lúc này mới thở một hơi lãnh khí, mở miệng nói rằng.

	"... ... . . . Lão đại, không đến nỗi đi... ... Ngươi thật muốn đối với cái kia mấy cái tiểu nha đầu dùng Thánh thủy?"

	"Ta có biện pháp gì, Thánh chủ đại nhân tối hôm nay liền muốn các nàng, những này tiểu nha đầu lại là bên ngoài đến người, nói không chắc sáng mai liền muốn ra khỏi thành. Nếu như không cần Thánh thủy, làm sao đem các nàng chiếm được? !"

	Nói tới chỗ này, người đàn ông trung niên cũng là đưa tay ra đè lại cái trán, cảm thấy từng trận đau đầu. Mặc dù mình đối với Thánh chủ đại nhân cũng là cực kỳ sùng kính, thế nhưng Thánh chủ đại nhân cái này yêu thích nhưng xác thực là không tốt lắm tiếp thu. Nhiều như vậy nữ nhân xinh đẹp hắn không muốn, một mực liền yêu thích loại này bé gái, cái kia mấy cái bé gái hắn cũng lén lút quan sát qua, xác thực trường đáng yêu đẹp đẽ, chẳng trách Thánh chủ đại nhân như vậy để bụng. Trước đây bọn họ cũng không phải là không có từng làm những chuyện tương tự, nhưng mà vào lúc ấy đều là ở thành này, mặt trên có người dễ nói chuyện, hơn nữa Thánh chủ đại nhân thần uy cái thế, nơi này quý tộc đối với hắn cũng phần lớn là tôn kính rất nhiều, đối với Thánh chủ đại nhân có thể ân sủng con gái của bọn họ tự nhiên cũng là mừng rỡ không ngớt. Nếu như là dựa theo dĩ vãng quy củ, này mấy cái tiểu nha đầu cũng không có gì ghê gớm. Nhưng là hầu mặt nam tử không phải đứa ngốc, trước lúc này hắn đã lén lút quan sát Kristy mấy người một quãng thời gian, cảm thấy mấy vị này thực sự có chút quỷ dị. Tuy rằng từ bề ngoài xem ra, các nàng so với ngày thường nhìn thấy những quý tộc kia tiểu tỷ không khác nhau gì cả, thế nhưng các nàng bên người nhưng liền tên hộ vệ đều không có, điều này cũng thực sự là kiện quái sự. Dựa theo đạo lý tới nói, giống như vậy xuất thân cao quý vừa đáng yêu đại tiểu tỷ, đại thể đều sẽ bên người có thật mười mấy tên hộ vệ bảo vệ mới đúng. Thế nhưng hầu mặt nam tử nhìn hồi lâu, nhưng liền nửa người đều chưa từng thấy. Muốn nói có người ẩn giấu ở bốn phía cũng không đúng, hắn đã đem lén lút các góc đều tra xét qua một lần, cũng không có nhìn thấy mấy cái khuôn mặt mới.

	Chẳng lẽ nói này mấy cái tiểu nha đầu là chính mình chạy ra ngoài chơi?

	Nghĩ tới đây, hầu mặt nam tử đúng là gật gật đầu. Trước Thánh chủ đại nhân cùng đối phương là làm sao đối mặt, mình đã nghe qua. Rất rõ ràng mấy cô gái kia trên người có rất nhiều quý trọng phép thuật trang bị, thật muốn là nếu như vậy, các nàng sẽ chính mình đi ra cũng không kỳ quái, nói không chắc vẫn là lén lút chạy đến. Dù sao rất nhiều quý tộc đều yêu thích chơi bộ này, kỵ sĩ tiểu thuyết xem hơn nhiều, ảo tưởng chính mình cũng là mạo hiểm cố sự bên trong anh hùng, lén lút chạy đến hoàn du thế giới cái gì cũng không phải không thể. Nếu như đúng là nếu như vậy, đúng là thuận tiện hơn nhiều.

	Nghĩ tới đây, hầu mặt nam tử gật gật đầu, tiếp theo hắn vẫy vẫy tay.

	"Đi thông báo phòng giữ đội đạt Lan đội trưởng, liền nói... ... . . ."

	Một mặt nói. Hầu mặt nam tử một mặt nhỏ giọng. Mà nghe được hắn nói chuyện, ba cái áo bào đen cũng là không ngừng gật đầu, ở sau một chốc sau khi, chỉ thấy bốn người liền chẳng khác nào u linh đứng dậy, tiếp theo liền như vậy lặng yên không hề có một tiếng động biến mất ở trong bóng tối.

	Kristy các nàng cũng không biết có người đang đem mục tiêu nhắm ngay chính mình, ngược lại. Ở đi dạo một vòng nhai hạ xuống sau khi, các nàng nhưng vẫn là chưa hết thòm thèm, mà vào lúc này La Đức cũng là đã xem xong náo nhiệt xoay người trở về. Sự tình nói đến nói đi vậy không có cái gì tốt nói, đám kia thương nhân không phải vật gì tốt, bên này phòng giữ đội cũng tương tự là một đám khốn nạn. Loại này chó cắn chó một miệng lông sự tình La Đức liền lười đi quản. Lại nói trời cao hoàng đế xa, hắn cố nhiên là Hư Không Chi Long, thế nhưng chức vị quá cao chỗ hỏng chính là rất ít người sẽ biết hắn, chí ít ở chỗ này là như vậy. Coi như mình đi ra cũng vô dụng, vì lẽ đó La Đức theo những kia không rõ chân tướng quần chúng vây xem rung đùi đắc ý nhìn song phương động thủ lại động cước một hồi lâu, mãi đến tận từ Băng Tuyết nơi đó được Kristy các nàng đã đi dạo xong nhai tin tức sau khi lúc này mới xoay người rời đi ——— bởi vậy có thể thấy được, La Đức đứng ở nơi đó xem trò vui tuyệt đối không phải vì chủ trì công bằng chính nghĩa.

	Đi dạo một buổi sáng, Kristy cùng Liliane cũng là hài lòng. Băng Tuyết cùng linh tuy rằng không giống hai người bọn họ như vậy yêu thích đi dạo phố, thế nhưng ngược lại cũng đúng là biểu hiện nhẹ như mây gió. Xem La Đức thở dài trong lòng quả nhiên đi dạo phố là nữ nhân kỹ năng thiên phú, nam nhân là làm sao cũng học không được. Nhưng mà La Đức cũng không có nhàn rỗi. Thừa dịp xem chó cắn chó công phu, hắn cũng là hướng về dân bản xứ hỏi thăm đến nơi này rượu ngon nhất quán, mang theo mấy tên tiểu tử xoay qua chỗ khác ăn cơm.

	Chỉ cần tiền có thể giải quyết vấn đề đều không là vấn đề, mấy chục đồng tiền vàng hướng về trên quầy như thế quét qua, lạnh nhạt đến đâu ông chủ cũng sẽ dâng nhiệt tình nhất nụ cười. Rất nhanh sẽ cho La Đức cùng Kristy các nàng sắp xếp tầng cao nhất sạch sẽ nhất lại phong cảnh tươi đẹp gian phòng, chẳng những có thể ăn được mỹ vị đồ ăn. Còn có thể hưởng thụ bốn phía phong cảnh, đúng là một cái không sai địa phương.

	Kristy lẽ nào đi ra một hồi. Lại có La Đức bồi ở bên người, tự nhiên là tâm tình rất tốt. Hơn nữa nơi này đồ ăn xác thực mỹ vị, cũng không tính bẫy người. Tự nhiên là cao hứng phi thường, như chỉ chim sơn ca nói cái liên tục. Mà Liliane cũng giống như vậy, hai người còn nói vừa cười, vừa hướng về La Đức giảng chính mình đi tới nơi nào mua vật gì tốt, một mặt còn nói lên một chút chuyện thú vị. Mà La Đức cũng là trên mặt mang theo nụ cười ở bên cạnh yên tĩnh nghe hai thằng nhóc nói cái liên tục, nói thật, vẫn là loại này nhàn nhã tự tại sinh hoạt càng thêm thích hợp hắn. Cả ngày bận bịu không nghỉ cũng thực sự là luy đòi mạng, hiện tại hiếm thấy có thể thanh rảnh rỗi buông lỏng một chút, tự nhiên là không thể tốt hơn.

	"Ầm! !"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên dưới lầu truyền đến một trận kích liệt vang động, điều này làm cho mọi người cũng là sững sờ, mới vừa rồi còn thao thao bất tuyệt Kristy vào lúc này cũng là ngậm miệng lại, hơi kinh ngạc quay đầu hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới, mà ngay tại lúc này, mọi người trong mắt liền nhìn thấy một người quần áo lam lũ tiểu khất cái từ mí mắt của bọn họ dưới đáy bay ra, tầng tầng ngã sấp xuống ở trên đường cái, mà cùng lúc đó, quán rượu môn cũng là "Đùng" một tiếng mở ra, tiếp theo mấy người mặc khôi giáp phòng giữ đội binh sĩ bước nhanh đi ra, căm tức tên tiểu khất cái kia.

	"Ngươi cái tên nhóc khốn nạn, chạy đến nơi đây đến thâu đồ vật, chán sống đúng không! !"

	"Van cầu các ngươi, ta chỉ là muốn chút ăn... ... . . ."

	"Câm miệng, cho ta đánh, đánh cho chết! !"

	Tiểu khất cái lời còn chưa nói hết, cũng chỉ thấy cầm đầu phòng giữ đội trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, rất nhanh sẽ nhìn thấy mấy người lính đi tới quay về tên tiểu khất cái kia đùng đùng đùng đùng chính là một trận đánh đau. Bên cạnh tuy rằng vi không ít người, nhưng cũng đều là xem xem trò vui, hoàn toàn không có tiến lên hỗ trợ ý tứ. Mà tên tiểu khất cái kia nhưng là càng gọi càng nhỏ thanh, xem ra hình như cũng sắp muốn mất mạng tự.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Kristy nhất thời lộ ra vẻ mặt lo lắng, liền ngay cả Liliane trong mắt cũng là hiện ra đồng tình vẻ mặt. Ngược lại là La Đức vẫn như cũ vẻ mặt bình tĩnh chuyển động chén rượu, nheo mắt lại nhìn phía dưới tranh đấu nửa câu nói đều không có nói. Mắt thấy tên tiểu khất cái kia liền muốn bị đánh chết, Liliane rốt cục không nhịn được đứng dậy, dự định đi ngăn lại trận này hung ác, thế nhưng vừa lúc đó, một cái tay nhỏ bé nhưng là từ bên cạnh đưa ra ngoài, kéo Liliane tay.

	"Tiểu Băng tỷ tỷ?"

	Ra ngoài Liliane bất ngờ, ra tay ngăn trở chính mình không phải người khác, chính là Băng Tuyết. Giờ khắc này nàng cũng giống như La Đức, nheo mắt lại. Cẩn thận nhìn chăm chú phía dưới, thế nhưng từ mặt của hai người trên, nhưng không nhìn ra cái gì đồng tình.

	"Chờ chút đã, Liliane, có chút không đúng lắm."

	"Không đúng?"

	Nghe được Băng Tuyết nói chuyện. Liliane sửng sốt một chút, nàng lần thứ hai nhìn xuống dưới, nhưng là vẫn không có nhận ra được có nghi điểm gì. Mà tận đến giờ phút này, La Đức mới thả rơi xuống chén rượu trong tay, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Ngươi cẩn thận chú ý một thoáng người chung quanh vẻ mặt."

	"Chu vi... ... . . ."

	Đối mặt La Đức nói chuyện, Liliane hơi kinh ngạc. Nhưng mà nàng vẫn là dựa theo La Đức chỉ điểm, đi quan sát bốn phía một cái mọi người. Trước Liliane chỉ là nhìn thấy cái kia bị đánh tiểu khất cái rất bi thảm, những người khác cũng không có bị nàng để ở trong lòng. Giờ khắc này Liliane nhìn lại, lúc này mới phát hiện chu vi tuy rằng vây quanh một vòng loại người gì cũng có, thế nhưng đối với tên tiểu khất cái này bị đánh thảm như vậy nhưng là không hề lòng thông cảm có thể nói. Thậm chí ngay cả những nông phu kia trang phục người đi đường cũng là hưng phấn lớn tiếng khen hay, lúc này Liliane cũng nhìn ra không đúng đến rồi. Nghiêm chỉnh mà nói, La Đức bên người này bốn cái tiểu tử mặc dù coi như đều là không biết thế sự hiểm ác đại tiểu tỷ, thế nhưng trên thực tế ngoại trừ Băng Tuyết ở ngoài, các nàng mỗi người có thể đều là gặp được không ít gian nan khốn khổ sự tình. Kristy từ nhỏ bị người coi là yêu ma, vẫn ở đánh chửi cùng kỳ thị bên trong lớn lên, phố phường đầu đường chuyện như vậy tự nhiên là không thể quen thuộc hơn được. Mà linh thân là chỗ tránh nạn di dân, có thể ở loại kia ác liệt trong hoàn cảnh tiếp tục sinh sống. Khẳng định là không ôm cái gì ngây thơ. Coi như là Liliane, cũng là từng theo theo Sonia đồng thời bị đuổi giết thời gian thật dài, thế gian ấm lạnh tự nhiên cũng coi như là thưởng thức qua. Hơn nữa tiểu tử cũng không ngốc, nghe được La Đức nói chuyện, giờ khắc này lại vừa nhìn bên cạnh những người kia vẻ mặt, nhất thời liền cảm thấy có gì đó không đúng. Muốn nói một cái hai cái cười trên sự đau khổ của người khác cái kia còn có thể nói là người thói hư tật xấu hoặc là nói những quý tộc kia không đem bình dân coi là chuyện to tát, thế nhưng trên đường nhiều người như vậy, từ nông phu thương nhân đến dong binh quý tộc đều có. Lại đối với tên tiểu khất cái này bị đánh đều có vẻ cao hứng như thế, quả thực có chút khắp chốn mừng vui ý tứ. Này rõ ràng thực sự là quá không bình thường.

	"Lại như thế tiếp tục đánh cũng không được, chết rồi vứt ở nơi đó cũng ảnh hưởng muốn ăn. Tiểu băng, giao cho ngươi."

	La Đức lần thứ hai hướng về phía dưới nhìn lướt qua, tiếp theo thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt mở miệng nói rằng. Mà nghe được La Đức dặn dò, Băng Tuyết cũng là gật gật đầu, chỉ thấy nàng liền như vậy đứng dậy, sau một khắc nữ hài bóng dáng bé nhỏ liền như vậy ở tại bọn hắn trước mắt biến mất không còn tăm hơi.

	"Chấm dứt ở đây."

	Ngay khi mấy cái phòng giữ binh sĩ đánh không còn biết trời đâu đất đâu thời điểm, Băng Tuyết âm thanh lanh lảnh ở bên tai của bọn họ vang lên, tiếp theo mọi người chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, tiếp theo nữ hài cái kia bóng dáng bé nhỏ liền như vậy xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Nhìn thấy này bỗng nhiên xuất hiện nữ hài, những kia phòng giữ đội binh lính cũng là giật nảy cả mình, vội vàng lui ra. Mà Băng Tuyết nhưng là nhíu mày, hơi lườm bọn hắn, tiếp theo xoay người nhìn phía trước mắt tiểu khất cái. Chỉ thấy giờ khắc này tên tiểu khất cái kia bị đánh ôm đầu cuộn mình trên đất, ô ô nha nha kêu to, một bộ xem ra muốn chết không hoạt dáng vẻ.

	"Ngươi là người nào! !"

	Nhìn thấy Băng Tuyết dáng vẻ, một cái phòng giữ đội binh lính mở miệng giận dữ hét. Nhưng mà Băng Tuyết tốt xấu cũng là theo La Đức phía sau cái mông lăn lộn thời gian dài như vậy, còn không đến mức bị một cái "" cho làm cho khiếp sợ. Bởi vậy đối mặt phòng giữ binh sĩ gào thét, Băng Tuyết chỉ là lùi về sau một bước, tiểu mặt có chút khó coi, thế nhưng là cũng không nói thêm gì.

	"Ta chỉ là nơi này khách nhân, các ngươi ở đây đánh tới đánh lui, ảnh hưởng chúng ta ăn cơm, vì lẽ đó ta mới hạ xuống nói một tiếng."

	"Tiểu nha đầu, ngươi thật là to gan, ngay cả chúng ta canh gác đội sự tình cũng dám quản!"

	Nhìn trước mắt Băng Tuyết, một cái phòng giữ đội binh sĩ nhất thời xệ mặt xuống, chỉ thấy hắn hét lớn một tiếng, đưa tay ra liền muốn đem Băng Tuyết nắm lấy. Thế nhưng Băng Tuyết không phải là ngu ngốc, tám mươi lăm cấp game thủ hàng đầu há lại là những này không tới level 30 muốn bắt đã bắt? Chỉ thấy liền ở người binh sĩ kia đưa tay ra đồng thời, Băng Tuyết cũng duỗi ra tay phải của chính mình, ở cánh tay của đối phương trên nhẹ nhàng vỗ một cái, trong nháy mắt,  cái kia khôi ngô to lớn phòng giữ đội binh sĩ liền như vậy chổng vó "Đùng" một tiếng ngã nhào trên đất.

	"Hanh... ... . . . Chúng ta đi!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, cái khác mấy cái phòng giữ đội binh sĩ cũng là cả kinh, mà cầm đầu phòng giữ đội trưởng thì lại hừ lạnh một tiếng, tiếp theo hắn liền như vậy phất phất tay, rất nhanh sẽ nhìn thấy cái kia mấy cái phòng giữ đội binh lính liền như vậy xoay người rời đi. Mà nương theo phòng giữ đội binh sĩ rời đi, những kia đám người vây xem cũng là bốn tản mát. Tận đến giờ phút này, Băng Tuyết lúc này mới quay đầu lại nhìn phía tên tiểu khất cái kia, chỉ thấy giờ khắc này tên tiểu khất cái kia cũng là chậm rãi từ trên đất bò lên, mang theo mừng rỡ ánh mắt nhìn kỹ chính mình. Mà ngay khi hắn dự định nói cái gì thời điểm, Băng Tuyết đã xoay người, sau một khắc nàng liền triệt để như vậy biến mất ở tiểu khất cái mặt trước.

	Nhìn thấy Băng Tuyết biến mất, tiểu khất cái kinh ngạc trợn to hai mắt, thế nhưng rất nhanh, hắn liền lộ ra một bộ lo lắng vẻ mặt, ở quán rượu cửa xoay chuyển lại chuyển, cuối cùng mới phẫn nộ giậm chân một cái, xoay người rời đi, nhìn dáng vẻ của hắn, hoàn toàn không giống như là bị người bạo đánh một trận giống như linh hoạt. Mà ngay khi tiểu khất cái sau khi rời đi không lâu, La Đức liền nhìn thấy một đội lại một đội võ trang đầy đủ canh gác đội binh sĩ nhanh chóng hướng về quán rượu vọt tới, chỉ là chốc lát công phu, bọn họ liền triệt triệt để để đem rượu quán vây quanh ở trong đó.

	Mà tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới thu hồi ánh mắt.

	"Xem ra các ngươi bị người nhìn chằm chằm a, nói một chút đi, trước đều xảy ra chuyện gì?" 