 
	Ánh sáng chói mắt thoáng qua liền qua.

	Kristy mở mắt ra, nàng cảm giác được dòng máu của chính mình tựa hồ chính đang sôi trào cùng thiêu đốt bình thường ở mạch máu bên trong nghịch lưu, một loại cảm giác cổ quái ở Kristy bên trong thân thể nảy sinh, tựa hồ nàng chỉ là một cái yếu đuối vỏ trứng, ở Kristy trong thân thể, có món đồ gì đang muốn từ nội bộ tránh ra. Mà ở trước người của nàng, đã sớm không phải trước cái kia xa hoa mỹ lệ cung điện, mà là một cái hỗn độn, tối tăm địa phương, đưa mắt nhìn tới, nơi này không có thiên, không có, màu đen tầng mây bao phủ tất cả, thỉnh thoảng có nặng nề tiếng sấm từ trong tầng mây nhớ tới, hào quang màu tím ở trong đó lóng lánh, phảng phất thế giới tận thế. Toàn bộ thế giới hiển hiện một luồng cực kỳ cô độc, quạnh quẽ khí tức. Thậm chí để Kristy cảm thấy có chút đau lòng, thế nhưng không biết tại sao, nữ hài rồi lại bản năng cảm giác được, chính mình tựa hồ đối với nơi này cũng không xa lạ gì.

	"Ô... ..."

	Nữ hài thống khổ đè lại ngực, cắn chặt hàm răng, thế nhưng dù vậy, nàng vẫn như cũ cảm thấy cực kỳ khó chịu, nguồn sức mạnh kia bắt đầu ở nữ hài trong cơ thể tùy ý xông tới, chảy xuôi, gầm thét lên muốn muốn xông ra này nhỏ yếu thể xác... . . . Mà ngay khi Kristy sắp không chịu nổi thời điểm, bỗng nhiên vỗ tay tiếng vang.

	"Đùng."

	Nương theo âm thanh này, Kristy cảm giác được bên trong thân thể của mình cái kia muốn từ bên trong tránh thoát mà xuất lực lượng trong nháy mắt liền đình chỉ động tác, nguyên vốn có chút uể oải cùng thống khổ thân thể giờ khắc này cũng giống như bị một trận gió nhẹ thổi quá giống như khoan khoái, nữ hài hiếu kỳ ngẩng đầu lên, theo âm thanh phát sinh phương hướng nhìn tới, sau đó, Kristy kinh ngạc trợn to hai mắt.

	Ở Kristy cách đó không xa, chính trôi nổi một cái nữ hài ——— cụ thể nói. Cái kia chính là Kristy bản thân.

	Hai người bất luận từ tướng mạo, vẫn là thân hình trên đều không có gì khác nhau, chỗ bất đồng duy nhất chỉ ở so với lên Kristy mộc mạc ăn mặc, cô bé này quần áo càng thêm hoa lệ. Tràn ngập đường viền hoa màu đen âu phục bao vây cái kia kiều tiểu khả ái thân thể, đỏ tươi đoạn mang lập nơ ký ở nữ hài tinh tế trên cổ, nàng yên tĩnh nhìn kỹ Kristy, đôi kia tròng mắt màu tím bên trong lóng lánh mê người mà huyễn hoặc hào quang. cùng Kristy không giống chính là. Nữ hài hai con mắt toàn bộ đều là thâm trầm màu tím, không chỉ có như vậy, Kristy còn nhìn thấy. Ở cô gái kia phía sau, mấy đạo bóng tối dường như cánh giống như trôi nổi ở nơi đó, bao vây thân thể của cô bé. Chúng nó khác nào đoạn mang, vừa giống như là nghênh tiếp chủ nhân thảm cùng người hầu giống như, ở nữ hài bên người giãn ra.

	Nhìn trước mắt Kristy, nữ hài lộ ra ôn nhu mà thân thiết ý cười, nàng chậm rãi bay đến Kristy bên người, nắm chặt hai tay của nàng.

	"... ... Ngươi là... ... Ai... ... . . . ?"

	Nhìn trước mắt cái này cùng mình trường giống nhau như đúc nữ hài, Kristy hiếu kỳ mở miệng dò hỏi. Thế nhưng nữ hài nhưng chỉ là mỉm cười nhìn kỹ nàng, cũng không trả lời Kristy vấn đề. Ngược lại, nàng còn duỗi ra một ngón tay, đặt ở Kristy bên mép. Hướng về nàng gật gật đầu.

	"... ... . . . ?"

	Đối mặt nữ hài quái lạ cử động,

	Kristy có chút ngạc nhiên méo xệch đầu, bất quá dù vậy, nữ hài vẫn không có nói thêm nửa câu, nàng chỉ là đưa tay ra. Khẽ vuốt Kristy mặt giáp, tiếp theo bứt ra lùi về sau, quay về Kristy lắc lắc tay. Mà đang lúc này, nương theo nữ hài động tác, màu đen tầng mây bắt đầu bành trướng, tiếp theo. Chúng nó đem Kristy một cái nuốt vào trong đó.

	"... ... ! !"

	Mà đang lúc này, một đạo lóng lánh hào quang bỗng nhiên từ Kristy trước mắt lóe qua, khẩn đón lấy, nguyên bản lơ lửng giữa không trung không xác định cảm trong nháy mắt liền bị trọng lực dẫn dắt thay thế, khi trước mắt ánh sáng lóe qua sau khi, một lần nữa hiện lên ở trong mắt Kristy, đã không còn là trước cái kia quái lạ hắc vân cùng chớp giật, mà là trắng noãn, mỹ lệ khung đỉnh ——— cùng với Litia mỉm cười khuôn mặt.

	"Ngươi có khỏe không? Kristy?"

	"... ... Ta... ... . . ."

	Kristy mờ mịt nhìn kỹ Litia khuôn mặt, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải, đầu óc của nàng bên trong hỗn loạn, hoàn toàn không có cách nào rõ ràng hồi tưởng lại trước xảy ra chuyện gì, Kristy cuối cùng nhớ tới, chỉ là chính mình nhắm mắt lại sau khi phảng phất một mảnh ảm đạm dấu hiệu, ở cái kia sau khi, trí nhớ của nàng liền triệt để rơi vào trong bóng tối ——— nàng chỉ lúc ẩn lúc hiện nhớ tới tựa hồ chính mình bay lên thiên, vẫn cùng một cái xem ra người rất trọng yếu nói rồi thoại, thế nhưng người kia là ai, trường hình dáng gì, Kristy nhưng là đã hoàn toàn không nhớ ra được.

	Bất quá Litia tựa hồ cũng không có dự định hỏi nhiều ý tứ, nàng chỉ là đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng Kristy đầu, sau đó trợ giúp nàng đứng dậy. Mà tận đến giờ phút này, Kristy mới phát hiện quanh thân đã là khắp nơi bừa bộn, đâu đâu cũng có nổ tung vết rách cùng mảnh vỡ, tuy rằng nữ hài không biết này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Kristy vẫn là không khỏi cảm thấy có chút bất an. Thế nhưng Litia nhưng một bộ chưa từng xảy ra gì cả tự dáng vẻ, mang theo Kristy liền như vậy đi ra khỏi phòng.

	Nhìn thấy thân ảnh của hai người, La Đức vội vàng đi lên phía trước, hắn trước tiên hướng về Litia thi lễ một cái, tiếp theo liền nhìn phía Litia bên người Kristy. Thế nhưng ngay khi La Đức mở miệng hỏi dò trước, Litia nhưng là lộ nở một nụ cười khổ.

	"Thực sự là xin lỗi, La Đức tiên sinh, xem ra lần này, ta không cách nào hoàn thành nguyện vọng của ngươi."

	"?"

	Nghe được câu này, La Đức ngốc sửng sốt một chút, hắn kinh ngạc nhìn kỹ Litia, hiển nhiên không phải rất rõ ràng Litia câu nói này là có ý gì. Bất quá rất nhanh, Litia liền đưa ra nàng lời giải thích của chính mình.

	"Năng lực của ta không đủ, không cách nào vì là Kristy tiêu trừ thân thể nàng bên trong hắc ám sức mạnh... . . . Bất quá, La Đức tiên sinh, ngươi không có nhu cầu gì lo lắng ——— hắc ám cũng không có nghĩa là tà ác, đứa bé này nắm giữ thuần khiết hoàn mỹ linh hồn , ta nghĩ, nàng là sẽ không có vấn đề gì."

	Litia câu nói này nếu như bị người ngoài nghe thấy, như vậy nhất định sẽ gây nên sóng lớn mênh mông, nhưng vị này đại thiên sứ trưởng nói tới nhưng là sự thực, làm sáng thế ngũ long tôi tớ, quang minh cùng hắc ám chưa từng có nói là ai là chính nghĩa ai là tà ác loại này phân chia, duy nhất bị định nghĩa là chân chính tà ác chỉ có Ma Quỷ cùng ác ma mà thôi. Mà cái này cũng là Mục Ân công quốc cùng Quang Quốc Gia trong lúc đó một cái lớn vô cùng phân kỳ, Quang Quốc Gia hội nghị vẫn tuyên truyền hắc ám chính là tà ác, như vậy Hắc Ám Long Quốc tự nhiên cũng thuộc về tà ác phạm trù. Thế nhưng Mục Ân công quốc đối với hắc ám lý giải vẫn như cũ là cổ lão nhất cùng truyền thống cái kia một loại, bọn họ cũng chưa hề đem hắc ám cùng tà ác đặt ở cùng một chỗ đến biểu lộ ra chính mình chính nghĩa cùng hào quang, mà là dùng càng thêm lý trí giáo huấn đến nhắc nhở mọi người rời xa hắc ám cùng sự uy hiếp của cái chết. Cũng chính vì như thế, ở phía sau đến đối mặt Hắc Ám Long Quốc xâm lấn thì, Mục Ân công quốc dân chúng biểu hiện càng thêm lý trí, chống lại cũng phi thường mãnh liệt. Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, hắc ám là sự uy hiếp của cái chết cùng kẻ địch, là bọn họ nhất định phải đối mặt mục tiêu.

	Thế nhưng Quang Mang Long Quốc nhưng hoàn toàn ngược lại, ở Quang Quốc Gia hội nghị tẩy não đám kia dân chúng vừa bắt đầu đối mặt Hắc Ám Long Quốc xâm lấn thì, biểu hiện thật giống như cuồng nhiệt tín đồ, cho rằng ánh sáng tất nhiên có thể chiến thắng hắc ám, chính nghĩa cuối cùng rồi sẽ đánh bại tà ác. Thế nhưng loại này cuồng nhiệt tự tin là yếu ớt nhất, khi dân chúng phát hiện bọn họ tin tưởng cùng hiện thực thực sự là cách biệt rất xa thì, niềm tin của bọn họ liền lập tức đổ nát, nhưng mà thay thế nhưng là đối với Hắc Ám Long Quốc cái kia "Tà ác" sợ hãi, loại này sợ hãi không chỉ có là ở dân chúng bên trong, thậm chí ở trong quân đội cũng có truyền lưu. Chính vì như thế, mặt sau còn đã từng xuất hiện đối mặt Hắc Ám Long Quốc bất tử đại quân, thậm chí có Quang Quốc Gia thủ thành quân đội tập thể trốn tránh, cũng là bởi vì bọn họ sợ sệt mình bị "Tà ác" làm bẩn, sa đọa, cuối cùng vĩnh kém xa thu được an bình.

	Quang Quốc Gia hội nghị lợi dụng đem Hắc Ám Long Quốc tà ác hóa đến bảo hộ chính mình hành động giữa lúc tính, này tự nhiên là đơn giản nhất bất quá cũng là hữu hiệu nhất thủ đoạn, thế nhưng điều này cũng đồng dạng là một thanh kiếm hai lưỡi, một khi xuất hiện bất kỳ sai lầm, liền có thể hình thành nhiều mét nặc quân bài tự sụp xuống. Nếu như ngươi không cách nào chính xác, lý trí lý giải cùng đối mặt kẻ thù của ngươi, như vậy thì càng không thể nói là cái gì chiến đấu.

	Nói tới chỗ này, Litia ngồi xổm xuống, nhìn kỹ trước người có chút mờ mịt không biết làm sao nữ hài, tiếp theo đại thiên sứ trưởng đưa tay ra, từ trong lòng móc ra một cái màu bạc tay hoàn, đặt ở Kristy trong tay.

	"Này con 'Chúc phúc chi hoàn' có thể bảo vệ ngươi không bị bệnh tật uy hiếp... . . . Thế nhưng Kristy, ta có thể làm được cũng chỉ có những này. Bất quá ta tin tưởng, chỉ cần ngươi kế tục kiên trì... . . ." Nói tới chỗ này, Litia trầm mặc chốc lát, nàng tựa hồ muốn nói cái gì, thế nhưng cuối cùng nhưng cũng không nói gì được, chỉ là lắc lắc đầu, tiếp theo đứng lên, mà giờ khắc này, vị này đại thiên sứ trưởng mặt trên vẫn như cũ mang theo trước sau như một nụ cười.

	"La Đức tiên sinh, ta không thể hoàn thành nguyện vọng của ngươi, như vậy làm bồi thường, ta vẫn là sẽ cho ngươi một lần thực hiện nguyện vọng cơ hội,  bất kể là hiện tại, vẫn là ngày sau, chỉ cần ngươi đưa ra một cái nguyện vọng, như vậy ta sẽ thỏa mãn nó."

	Nói tới chỗ này, Litia hướng về hai người gật gật đầu.

	"Như vậy, La Đức tiên sinh, ta còn có việc, đi trước một bước. Hi vọng các ngươi có thể đủ tốt hưởng thụ tốt đón lấy tiệc rượu."

	Nói xong câu đó, Litia liền xoay người rời đi. Mà La Đức thì lại hơi kinh ngạc nhìn kỹ Litia bóng người, mãi đến tận nàng biến mất ở chỗ ngoặt sau khi, La Đức lúc này mới thở dài, sau đó hắn cúi đầu đến, nhìn về phía mình bên người Kristy. Mà nhận ra được La Đức ánh mắt, Kristy thì lại phủng trong tay màu bạc tay hoàn, có chút bất an quyền rụt lại thân thể của chính mình.

	"... Làm sao? La Đức... . . . ? ... . . . Sắc mặt ngươi xem ra... . . . Tựa hồ không phải rất tốt... ..."

	"Không, không có, Kristy, ta chỉ là có một chút điểm mệt mỏi mà thôi."

	Nghe được Kristy bất an hỏi dò, La Đức hiện ra nụ cười ôn nhu, hắn đưa tay ra, khẽ vuốt nữ hài tóc.

	"Chúng ta đi thôi, Li Jie các nàng nói vậy đã sốt ruột chờ."

 