 	Chiến đấu chuẩn bị.

	Bốn chữ này vừa nói ra, nhất thời để người xung quanh sản sinh cảnh giác, mọi người vội vàng đứng lên, đưa tay ra đè lại vũ khí của chính mình, tuy rằng bọn họ sâu trong nội tâm cũng rất kinh ngạc cùng nghi hoặc đến tột cùng muốn cùng người nào chiến đấu, dù sao ở đi tới nơi này cái chỗ tránh nạn sau khi, phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều là một đám áo không đủ che thân dân chạy nạn giống như tồn tại, liền cầm vũ khí, xem ra như là vệ binh người đều không có, bọn họ muốn cùng ai chiến đấu?

	"Hả?"

	La Đức cũng không có lập tức làm ra giải thích, ngược lại, hắn nhìn lướt qua bốn phía, rất nhanh sẽ nhìn thấy cái kia đóa bị đập nát hoa. Mà nhìn thấy đóa hoa này, La Đức khóe mắt không tự chủ được đánh nhúc nhích một chút.

	"Đây là cái nào bạch si đưa tới huyễn hồn hoa, bất quá xem ra phản ứng của các ngươi vẫn tính đáng tin, không có ai ngốc đến bị vật kia tẩy não đi."

	"Ây... ... ... . . ."

	"Hì hì... ... . . ."

	Nghe được La Đức không tình cảm chút nào có thể nói lên tiếng, Marlene lúng túng sắc mặt đỏ chót, còn bên cạnh Annie nhưng là ha ha cười khẽ lên. Thiếu nữ kiêu ngạo ưỡn ngực ngẩng đầu, một bộ chờ nhân xưng tán dáng dấp. Mà Li Jie thì lại kinh ngạc nhìn sang Marlene, lại nhìn Annie, vừa nãy tình cảnh đó nàng cũng có nhìn ở trong mắt, kỳ thực nói thật, đối với Annie phản ứng, Li Jie cũng có chút không phản đối. Đối phương chỉ là cái tiểu hài tử mà thôi, hơn nữa hắn cầm đóa hoa kia không cũng chuyện gì đều không có sao? Annie thực sự là có chút phản ứng quá độ, bất quá vì giữ gìn đội ngũ hài hòa ổn định, vì lẽ đó Li Jie lúc này mới cuống quít đi ra khuyến cáo. Thế nhưng nghe xong La Đức nói chuyện sau khi, Li Jie cũng là giật nảy cả mình, nàng chưa từng thấy huyễn hồn hoa, nhưng vẫn là nghe đã nói loại thực vật này. Đó là một loại sinh trưởng ở hiếm thấy để quý trọng thực vật, chỗ chết người nhất chính là nó thông suốt quá hoa hương vị đi hấp dẫn con mồi, để bọn họ sản sinh ảo giác, cuối cùng trở thành huyễn hồn hoa nô đãi, triệt để biến thành nó lương thực. Thế nhưng... ... Vừa mới cái kia con trai căn bản cũng không có biểu hiện ra bị thao túng dáng vẻ a?

	Nghĩ tới đây. Li Jie không khỏi thâu thâu liếc mắt một cái Marlene, thế nhưng là phát hiện Marlene cũng không có đối với Annie đắc ý làm ra cái gì bất mãn cử động, ngược lại, nàng thần sắc phức tạp nhìn kỹ trên đất đóa hoa kia, thân là một cái người làm phép, nàng đương nhiên cũng rất rõ ràng huyễn hồn hoa đặc tính. Hơn nữa cùng Li Jie không giống, nàng tuyệt đối không tin đó là một cái bất ngờ, dù sao ở tiến vào chỗ tránh nạn trước, La Đức đã nhắc nhở qua chính mình. Nhưng là mình nhưng... ...

	"... ... Cái kia. La Đức, đàm phán thất bại sao?"

	Có chút xấu hổ liếc mắt một cái Annie, Marlene lúng túng ho khan một tiếng, không khỏi dời đi đề tài. Bất quá Annie cũng không có ở phương diện này quá mức dây dưa, nàng chỉ là hì hì cười cợt sau đó liền xoay người. Yên tĩnh mà chăm chú nhìn La Đức.

	"Cũng không tính thất bại, bất quá cũng không tính quá thành công là được rồi , ta nghĩ đối phương không như vậy dễ dàng liền nói cho chúng ta mồi lửa tọa độ."

	La Đức liếc mắt một cái Marlene, hắn đương nhiên nhận ra được chính mình hậu cung tổ ba người vẻ mặt có chút không quá tầm thường, bất quá nếu bản thân không muốn nói, như vậy cũng sẽ không là đại sự gì. Huống chi Marlene, Li Jie cùng Annie tính tình đều toán ôn hòa. Không đến nỗi phát sinh quá quá khích liệt xung đột. Nếu như thay đổi Leo hoặc là Sonia vậy sẽ phải coi là chuyện khác. Vì lẽ đó La Đức liền dứt khoát khi làm cái gì cũng không phát hiện được, mở miệng làm ra trả lời.

	Tuy rằng sau khi đang bị đao kiếm lẫn nhau trạng thái, lão nhân rốt cục đồng ý từ bỏ những kia hoa chiêu, ôn hòa nhã nhặn (đây tuyệt đối không phải trào phúng) cùng La Đức tiến hành trao đổi. Bất quá không ra La Đức dự liệu, hắn phi thường phản đối La Đức đi tới mồi lửa vị trí, bất quá La Đức cũng không phải tốt như vậy phái người, hắn kiên trì mình nhất định muốn đi. Hơn nữa đối với lão nhân biểu hiện ra không gì sánh kịp tự tin. Bất quá rất rõ ràng, có thể bước vào truyền kỳ lĩnh vực cường giả. Đa số là chút ý chí kiên định người, bởi vậy lão nhân tự nhiên cũng sẽ không như thế dễ dàng bị La Đức ảnh hưởng,

	Bất quá La Đức cũng giống như vậy, hắn đương nhiên không thể từ bỏ thu được mồi lửa tọa độ tin tức cơ hội, liền hai người trò chuyện hoàn toàn chính là đường thẳng song song, lão nhân một cường điệu đến đâu nhen lửa mồi lửa độ nguy hiểm cùng với mình tuyệt đối sẽ không đem mồi lửa tọa độ tin tức tiết lộ cho La Đức. Nếu như hắn muốn cướp như vậy hắn thà rằng nắm toàn bộ chỗ tránh nạn chôn cùng. Thế nhưng La Đức cũng biểu thị tự mình biết mồi lửa độ nguy hiểm đồng thời nhất định phải thu được mồi lửa tọa độ, đồng thời vì thế sát quang toàn bộ chỗ tránh nạn người đều sẽ không tiếc.

	Song phương đều là người thông minh, ở bình hành trò chuyện một lúc sau khi, phát hiện mâu thuẫn cơ bản không cách nào điều hòa, liền La Đức liền tạm thời cáo từ rời đi, đương nhiên ở trước khi đi, hắn nhàn đến phát chán lại đồng ý một số lớn chỗ tốt, để lão nhân suy nghĩ thật kỹ một thoáng. Mà trưởng lão cũng gật đầu biểu thị đồng ý cân nhắc, bất quá song phương đều biết này bất quá là vì không lập tức động thủ mà làm ra kế hoãn binh thôi. Không qua vì lẽ đó lẫn nhau trong lúc đó hiểu ngầm lựa chọn tạm dừng, khủng sợ cũng có muốn nhìn một chút đối phương là thật sự định đem uy hiếp biến thành hành động vẫn là vẻn vẹn chỉ nói là nói mà thôi đi.

	"Tại sao?"

	Nghe La Đức nói tình huống bên trong sau khi, Li Jie không tự chủ được nhíu mày, làm sao cũng không thể nào hiểu được.

	"La Đức tiên sinh, ta nhớ tới ngươi đã từng nói, chỉ cần tỉnh lại mồi lửa, như vậy có thể triệt để xua tan này một khối chốn hỗn độn hỗn độn đi. Đến vào lúc ấy, những người này không phải có thể rời đi chỗ tránh nạn, trải qua bọn họ kỳ vọng sinh hoạt sao? Như vậy, bọn họ tại sao không muốn hiệp giúp chúng ta?"

	Li Jie làm sao cũng không thể nào hiểu được, thay đổi lời của nàng, nếu như có chuyện như vậy, nàng nhất định sẽ đồng ý. Chỗ tránh nạn bên trong sinh hoạt theo Li Jie quả thực không phải là loài người có thể quá! Như vậy, bọn họ vì sao lại từ bỏ, thậm chí ngăn cản chính mình làm như thế?

	"Bởi vì đối với bọn họ tới nói sẽ gặp nguy hiểm."

	Đối mặt Li Jie hỏi dò, La Đức nhún vai một cái, làm ra trả lời.

	"Ta trước nói với các ngươi quá, chỗ tránh nạn là trước đây thật lâu mọi người thông qua liên chạm súng loại trật tự cội nguồn mà thành lập lên, tránh né hỗn độn tai hoạ nơi. Nói cách khác, đám người kia mặc dù có thể giống như bây giờ ở đây sinh hoạt mà không phải chết đi, cũng là bởi vì bọn họ nắm giữ mồi lửa trật tự cội nguồn liên nhận lấy sức mạnh, cái này cũng là tại sao ta sẽ tìm những người này hỏi dò mồi lửa tọa độ nguyên nhân, bởi vì chỉ có bọn họ mới biết tọa độ vị trí thực sự."

	Nói tới chỗ này, La Đức làm cái thủ thế.

	"Thế nhưng, hỗn độn là có ý nghĩa chí, các ngươi đã cảm nhận được, khi các ngươi cất bước ở chốn hỗn độn thì, chúng nó sẽ cảm ứng được trật tự đồng thời hướng về các ngươi phát động tiến công. Hỗn độn tồn tại là vì phá hoại trật tự, này rồi cùng quang xuất hiện là vì tiêu diệt hắc ám, không quan hệ chúng nó bản thân có nguyện ý hay không làm như vậy, mà là chúng nó tự thân liền tất nhiên sẽ làm như vậy."

	Nghe đến đó, tất cả mọi người gật gật đầu, bọn họ trước cùng hỗn độn ma vật chiến đấu rất nhiều lần. Đã ít nhiều gì có chút rõ ràng La Đức nói tới đạo lý. Bất quá đại gia vẫn là nghi hoặc không rõ, này cùng những người kia không muốn trợ giúp chính mình có quan hệ gì?

	"Ta nhớ các ngươi cũng đã từng nghe nói liên quan với chốn hỗn độn truyền thuyết, ở hỗn độn bừa bãi tàn phá, nuốt chửng vùng đất này sau khi, mồi lửa liền trở nên yên lặng, chờ đợi có người có thể một lần nữa tỉnh lại nó. Mà nương theo cháy loại vắng lặng , liên tiếp chỗ tránh nạn trật tự lực lượng cũng bắt đầu yếu bớt, không biết là hạnh vận vẫn là bất hạnh, bị suy yếu trật tự lực lượng tránh thoát hỗn độn tra xét. Đây mới là tại sao quá mấy trăm năm, bọn họ vẫn như cũ có thể ở đây sinh hoạt nguyên nhân. Thế nhưng, nếu như chúng ta muốn đi nhen lửa mồi lửa, như vậy khi chúng ta tiến vào mồi lửa ẩn giấu vị trí thì, mồi lửa sẽ thức tỉnh. Liên tiếp mỗi cái chỗ tránh nạn trật tự lực lượng cũng sẽ tăng cường."

	"Chẳng lẽ nói... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, Marlene sắc mặt nhất thời xoạt nhất bạch, thông minh như nàng, vào lúc này tự nhiên rõ ràng La Đức trong lời nói ý tứ.

	"Không sai, khi chúng ta tiến vào mồi lửa, bắt đầu tỉnh lại nó thời gian, bởi vì liên tiếp tăng cường quan hệ. Những này nguyên bản bởi vì yếu ớt trật tự lực lượng mới có thể ở hỗn độn dưới may mắn còn sống sót đến hiện tại chỗ tránh nạn trật tự bảo vệ ảnh hưởng sẽ tăng cường, do đó bị hỗn độn phát hiện, đến vào lúc ấy, hỗn độn sẽ tụ hợp nổi đến. Phát động toàn lực tiến công cùng tiêu diệt những này chỗ tránh nạn."

	"... ... ... . . ."

	Lần này, tất cả mọi người đều rơi vào trầm mặc, hỗn độn ma vật lợi hại đến mức nào, bọn họ cũng là biết đến. Nhóm người mình thực lực cao cường. Hơn nữa còn võ trang đầy đủ, đều cảm thấy những kia hỗn độn ma vật khó đối phó. Nhưng nhìn xem này chỗ tránh nạn bên trong người, liền quần áo đều xuyên không tới, tay không tấc sắt, một khi ma vật thật sự đến, bọn họ có biện pháp đối phó những này ma vật sao?

	Cái vấn đề này e sợ không cần nghĩ đều có thể có được đáp án.

	"Như vậy, La Đức, nếu như chúng ta muốn bốc cháy mồi lửa, cần phải bao lâu?"

	Marlene nhíu mày, là một quý tộc xuất thân người thừa kế, nàng đương nhiên học được lãnh khốc tính toán, chỉ có điều trong ngày thường rất ít sử dụng mà thôi.

	"Xem tình huống, chúng ta không biết cái này mồi lửa cụ thể vị trí. Bất quá ta nhất định phải nói cho các ngươi, mồi lửa bình thường đều ẩn giấu ở mảnh này khu vực hạt nhân thành thị cung điện hoặc là lòng đất trong điện phủ. Những chỗ này vì bảo vệ mồi lửa nhưng là từng làm rất phức tạp hơn thiết kế, chúng ta không chỉ muốn diện đối với chúng nó tiến công, hay là muốn trung hoà bên ngoài hỗn độn ma vật tiến công... ... . . ." Nói tới chỗ này, La Đức dừng một chút, đại thể tính toán một chút trong game các người chơi công phá chốn hỗn độn phó bản thời gian, đầu tiên, chốn hỗn độn bản thân là một cái lái chính bản, sau đó tiến vào mồi lửa vị trí thành thị là một cái cỡ trung phó bản, cuối cùng ở thâm nhập khu vực hạch tâm mồi lửa cung điện là do ba đến năm cái loại nhỏ phó bản tạo thành. Người chơi một khi xác định khai hoang, như vậy liền mang ý nghĩa bọn họ muốn ở sau đó trong khoảng thời gian này không cách nào rời đi chốn hỗn độn, chỉ có thể ở đây tiến hành nhiệm vụ,  đồng thời cuối cùng đạt được thắng lợi mới được . Còn phần lớn người cần thời gian mà... ... La Đức hơi hơi tính toán một chút, sau đó đưa ra một cái đáp án."Ít nhất cũng phải mười lăm ngày."

	"... ... ... ... . . ."

	Mười lăm ngày, Marlene chính mình cũng không tin những này chỗ tránh nạn người có thể kiên trì sắp tới thời gian nửa tháng, cũng khó trách nàng hiện tại rốt cục hiểu rõ tại sao đám người kia không muốn báo cho La Đức mồi lửa tọa độ vị trí, bởi vì nếu như không nói, bọn họ tuy rằng gian nan, thế nhưng vẫn như cũ có thể sống sót. Thế nhưng nếu như nói cho La Đức, bọn họ chỉ sợ cũng cũng lại không sống nổi mấy ngày.

	Vào lúc này, Marlene cũng trầm mặc. Nếu vì đạt đến mục đích có thể hi sinh một nhóm người, như vậy Marlene là sẽ đi làm. Nhưng là nếu vì đạt đến mục đích đem tất cả mọi người đều hi sinh, vậy thì là một chuyện khác. Mặc dù nói La Đức xem ra đối với những này tàn dân cũng không có hảo cảm gì, nhưng là những người này... . . . Người yếu dù sao cũng là dễ dàng bị người đồng tình.

	"Kẹt kẹt ——— "

	Mà ngay tại lúc này, cửa phòng bỗng nhiên mở ra, tiếp theo chỉ thấy trước cái kia đi theo ở trưởng lão bên người nữ hài, hoãn bước ra ngoài. Nàng sắc mặt trắng bệch, hai tay chăm chú nắm cùng nhau. Nhìn thấy La Đức, nữ hài hít vào một hơi thật dài khí, đón lấy, nàng chậm rãi đi tới La Đức mặt trước.

	"Đây là... ... Trưởng lão... ... Trả lời... ... . . ."

	Nữ hài nói, triển khai hợp lại bàn tay.

 