 
	"Một người bị nốc ao."

	La Đức nhìn trước mắt hai cái áo bào trắng Triệu Hoán Kiếm Sĩ, yên tĩnh mở miệng nói rằng. Hắn nhìn lướt qua đã té xỉu trên đất Linh Hồn Sử Giả, trước kiếm khí bạo phát cũng không có khả năng xúc phạm tới thân thể của nàng. Này cũng khó trách, bất kể nói thế nào cũng là bước vào truyền kỳ lĩnh vực Triệu Hoán Kiếm Sĩ, coi như kiếm thuật lại kém cũng so với đại sư cấp mạnh hơn, kiếm khí hộ thể loại hình kỹ năng hầu như có thể nói cùng hô hấp tự nhiên. Thế nhưng trên người nàng giáp da cùng áo choàng hiển nhiên sẽ không có số may như vậy. Đang bị xé rách mũ trùm dưới, giờ khắc này có thể rõ ràng nhìn thấy trước mắt đối thủ nguyên bản che chắn lên dung mạo. Nhìn từ ngoài, đó là một bất quá mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, ủng có một con trắng noãn áo choàng tóc ngắn. Bất quá cùng Marlene đầu kia trắng bạc, giàu có sinh mệnh ánh sáng lộng lẫy tóc dài không giống. Thiếu nữ trước mắt tóc màu trắng càng như là một loại nào đó nhân công chế tạo ra trắng xám, giống như những người khác, ở nàng huyệt Thái dương hai bên, thùy hai cái tương tự cáp điện giống như đồ vật, chúng nó liền như vậy sau buông xuống, ẩn giấu ở thiếu nữ tóc bên trong. Không chỉ có như vậy, La Đức còn phát hiện thiếu nữ trước mắt bạch quá đáng, không chỉ là tóc, liền ngay cả da dẻ cùng trên môi đều không có một chút nào nhân loại hẳn là có màu sắc, mà là đồng dạng trắng xám, chuyện này thực sự để hắn cảm thấy có chút quỷ dị.

	Mặc dù nói mồi lửa nguyên xác thực có nguyên nhân vì là trật tự thiếu hụt mà đột biến nhân chủng, bất quá... Dựa theo chính mình đang nhìn thấy nam tử kia đến xem, này tựa hồ không giống như là đơn độc biến dị cá thể, càng như là tương tự Berchems hoặc là hắc Tinh Linh như vậy biến dị chủng tộc, chỉ tuy nhiên nhân loại bên trong có như vậy biến dị chủng tộc sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nheo mắt lại, quan sát tỉ mỉ hai người khác, mà trong đó Địa Ngục Lĩnh Chủ đối với La Đức cẩn thận xem kỹ ánh mắt tựa hồ không phản ứng chút nào, ngược lại là cái kia vóc người thấp bé Triệu Hoán Đại Sư bản năng lui về phía sau một bước, hai tay bảo vệ trước ngực một bộ cảnh giác dáng dấp.

	Mục tiêu thứ hai quyết định rồi!

	Nghĩ tới đây, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, tiếp theo hắn bóng người loáng một cái, tiếp theo trước mắt Triệu Hoán Đại Sư vọt tới.

	"Ngươi không nên tới!"

	Nhìn thấy La Đức bỗng nhiên vọt tới, Triệu Hoán Đại Sư rất rõ ràng lập tức sốt sắng lên, nương theo một cái có chút ngây ngô, thanh âm non nớt, nàng bỗng nhiên giơ tay trái lên, đón lấy, lại là một tấm hoàng sắc thẻ bài từ tay của cô bé bên trong lóe qua, sau đó trên mặt đất chợt bộc phát ra tiếng vang nặng nề, từng cái từng cái nham thạch tạo thành hình cự xà từ trung du đi mà ra, rít gào lên hướng về La Đức nhào tới. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức nội tâm nhưng là khẽ cười một tiếng.

	Newbie, ngươi còn có học đây.

	Nếu như nói trước bởi vì lần đầu giao chiến duyên cớ La Đức lựa chọn cẩn thận hành động, như vậy ở đánh bại trước Linh Hồn Sử Giả sau khi, La Đức cũng đã đôi mắt dưới này ba cái đối thủ trình độ kỹ thuật có một cái phi thường phán đoán chuẩn xác, đó chính là bọn họ hoàn toàn không có bất kỳ kinh nghiệm thực chiến nào! Tuy rằng bọn họ có thể sử dụng thiên phú quy tắc phối hợp thẻ bài tiến công, thế nhưng đây cơ hồ là mỗi cái giác tỉnh rồi thiên phú sau khi Triệu Hoán Kiếm Sĩ ít nhiều gì đều có thể nghĩ đến, thế nhưng có thể vận dụng tới trình độ nào chính là một chuyện khác. Mà lúc trước giao thủ thăm dò bên trong, La Đức phát hiện ba người này tuy rằng đánh tới đến có nề nếp rất có kết cấu cùng thông thạo, thế nhưng liền bởi vì quá có kết cấu vì lẽ đó trái lại có vẻ phi thường cứng nhắc. Điều này làm cho La Đức nhớ tới lên người chơi ban đầu tiếp thu nghề nghiệp lúc huấn luyện chính là như vậy trình độ, mỗi người đều dùng đồng dạng cố định động tác võ thuật , tương tự kiếm thuật, thậm chí rất nhiều thuộc tính bộ bài tương tự người chơi sử dụng thẻ bài phương thức cũng là đại khái giống nhau. Nhưng vấn đề ở chỗ, Triệu Hoán Kiếm Sĩ bản thân liền là kiếm thuật cùng triệu hoán Tinh Linh hiệp đồng hoạt động, quỷ dị khó lường phương thức chiến đấu mới là to lớn nhất đòn sát thủ. Nếu như ngươi mỗi lần chiến đấu trước đều thả một tấm cạm bẫy thẻ, chiến đấu bên trong lại triệu hoán một tấm tiểu quái thú, chết như vậy bản động tác võ thuật không bao lâu nữa sẽ bị triệt để phá giải.

	Mà hiện tại, này ba cái Triệu Hoán Kiếm Sĩ thì có vấn đề như vậy. Tuy rằng cứng nhắc, tương đồng công kích động tác võ thuật cho bọn họ mang đến trước nay chưa từng có hiểu ngầm,

	Thế nhưng ở trong chiến đấu, vẻn vẹn chỉ là có hiểu ngầm còn chưa đủ. Hơn nữa những này Triệu Hoán Kiếm Sĩ theo La Đức hoàn toàn không hiểu được làm sao chiến đấu, thật giống như là vẫn ở đánh PVE liền không làm sao sờ qua PVP. Đối phó thông minh chỉ có ⑨ tiểu quái dùng đồng dạng động tác võ thuật vẫn không có gì quan trọng, thế nhưng trước mắt PK ngươi còn dùng PVE thủ pháp cái kia không phải là muốn chết sao?

	Hơn nữa... ...

	"Liền ngay cả PVE kỹ xảo, ngươi cũng phải một lần nữa luyện lên."

	Đối mặt phả vào mặt nham thạch chi xà, La Đức không có một chút nào hoảng loạn, hắn hiện tại đã rõ ràng đối phương chỉ có thể triệu hoán nham thạch thuộc tính Tinh Linh đến bên cạnh mình tiến hành công kích sau đó lợi dụng thiên phú quy tắc tiến hành nổ tung thương tổn này một cái lồng lộ, như vậy nếu nếu như vậy, chính mình cũng không cần khách khí nữa rồi!

	Nghĩ tới đây, La Đức duỗi ra hai tay, rất nhanh, nguyên bản tập kết ở trước Thánh Thương Vệ Sĩ đột nhiên biến mất hình bóng, tiếp theo hóa thành thẻ bài lần thứ hai hiện lên ở La Đức trong tay, sau đó lại là lóe lên, chỉ thấy nguyên bản còn khoảng cách mọi người mấy trăm mét xa Thánh Thương Vệ Sĩ bỗng nhiên liền xuất hiện ở La Đức mặt trước!

	Liên tục triệu hoán!

	"Ai? ! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Triệu Hoán Đại Sư nhất thời không tự chủ được hét rầm lêm, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, triệu hoán Tinh Linh lại còn có thể như vậy liên tục sử dụng, điều này làm cho nàng thủ hạ động tác không khỏi dừng lại. Thế nhưng đối với La Đức tới nói, này mới chỉ chỉ là bắt đầu. Ngay khi lần thứ hai cho gọi ra Thánh Thương Vệ Sĩ che ở trước người của chính mình sau, tay trái của hắn thuận thế hướng phía dưới vung lên, rất nhanh, lại một tấm thẻ bài từ không trung bay ra, bắn về phía trước mắt Thánh Thương Vệ Sĩ. Sau đó chói mắt sáng sủa thanh ánh sáng màu xanh lục bạo phát, từng thanh có tới dài hơn hai mét, hoàn toàn do hào quang ngưng tụ mà thành kỵ sĩ trưởng thương liền như vậy bỗng dưng hiện lên ở Thánh Thương Vệ Sĩ bên người, gào thét xông về phía trước gai. Mà những kia cứng rắn nham thạch chi xà chỉ là hơi hơi đụng chạm đến này hào quang trường thương liền nhất thời sụp đổ, hóa thành một đống tro bụi biến mất ở trong không khí.

	"Tại sao lại như vậy?"

	Đối mặt biến cố bất thình lình, Triệu Hoán Đại Sư không khỏi giật nảy cả mình, trước mắt chiến cuộc biến hóa thực sự quá nhanh, từ nàng cho gọi ra nham thạch chi xà đi ngăn cản La Đức, đến La Đức triệu hoán Thánh Thương Vệ Sĩ cùng Huyễn Diệt Thánh Thương liên tục công kích cũng bất quá mới quá không tới nửa phút, khi nàng phản ứng lại thời điểm, chỉ thấy cái kia một đoàn Thánh Thương Vệ Sĩ đã khí thế hùng hổ phá tan yên vụ bụi bặm, cái kia lóng lánh trường thương cách mình chỉ có không tới 1 mét khoảng cách rồi!

	Gay go!

	Nhìn thấy trước mắt trường thương, trước mắt Triệu Hoán Kiếm Sĩ không khỏi nội tâm cả kinh, nàng vội vàng đưa tay ra muốn triệu hoán tấm thứ ba thẻ bài, thế nhưng vừa lúc đó, chỉ thấy nguyên bản nghiêm mật Thánh Thương Vệ Sĩ trận hình phòng ngự bỗng nhiên phân ra một cái khe, sau đó, màu đen bóng tối rắn độc lần thứ hai từ trung phi ra.

	"Ngươi đừng hòng lại dùng loại kia hạ lưu chiêu số!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, đáng thương thiếu nữ nhất thời nhớ tới trước Linh Hồn Sử Giả tao ngộ, nàng vội vàng cắn răng một cái lui về phía sau mở, đồng thời giơ tay phải lên trường kiếm miễn cưỡng chặn lại rồi vung vẩy mà ra Mộng Yểm, thế nhưng ngay khi nàng giơ tay trái lên dự định triệu hoán thẻ bài thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được một cái kềm sắt vững vàng nắm lấy tay trái của nàng, sau đó, La Đức âm thanh thản nhiên từ trong bóng ma hiện lên.

	"Ta nguyên bản cũng không có dự định lại dùng."

	La Đức mỉm cười nhìn phía trước mắt sắc mặt trắng bệch nữ hài, tay phải gắt gao nắm lấy tay trái của đối phương, mà tay trái Tinh Linh đoản kiếm thì lại thuận thế xoay chuyển mà qua, sau đó chuôi kiếm liền như vậy tầng tầng đánh ở nữ hài bụng dưới, nương theo linh hồn hào quang bạo phát, nữ hài nguyên bản giãy dụa thân thể cũng vào đúng lúc này triệt để đình chỉ hành động, sau đó té xỉu trên đất. Mà La Đức thì lại con mắt hơi nheo lại, tiếp theo hắn đưa tay ra một cái ôm lấy cô bé trước mắt, thân hình loáng một cái.

	"Ầm!"

	Bạch cốt chi đâm liền như vậy theo La Đức thân thể sượt qua người, sau đó miễn cưỡng bị phía sau Thánh Thương Vệ Sĩ ngăn trở. La Đức ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện mình bốn phương tám hướng đâu đâu cũng có sâm bạch bộ xương chi hải, hàng trăm hàng ngàn bộ xương Binh hoàn toàn đem hắn vây quanh ở trong đó, ở phía sau thậm chí có thể nhìn thấy tử linh pháp sư cùng Tử Vong Kỵ Sĩ hình bóng.

	Thì ra là như vậy, ta nói làm sao đang công kích vị này tiểu tỷ thời điểm không nhìn thấy đối phương trợ giúp, nguyên lai đánh chính là ý đồ này a.

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên. Xem ra đối phương mặc dù là lính mới newbie, thế nhưng đầu óc nhưng không ngu ngốc. Hiểu đến ở chính mình toàn lực tiến công Triệu Hoán Đại Sư thời điểm lấy tốc độ nhanh nhất bố trí kỹ càng trận hình. Địa Ngục Lĩnh Chủ lấy số lượng thủ thắng, trước mắt này hàng trăm hàng ngàn bộ xương Binh tuy rằng lực công kích không ra sao, thế nhưng đem ra gây trở ngại hành động của chính mình vẫn là thừa sức. Từ số lượng ấy đến xem, đối phương nói vậy là từ chính mình liên tục triệu hoán tổ hợp bên trong nhận ra được cái gì đi, học có thể cũng thật là nhanh, bất quá... ...

	Nghĩ tới đây, La Đức khẽ hừ một tiếng.

	Triệu Hoán Kiếm Sĩ không phải là triệu hoán pháp sư, trốn ở chính mình triệu hoán Tinh Linh mặt sau có thể tuyệt đối không phải một cái thói quen tốt. Xem ra, những con gà con này cần muốn học đồ vật còn có rất nhiều a, nếu đối phương như vậy chăm chỉ hiếu học, như vậy chính mình là tốt rồi người làm được để, để hắn dùng thân thể đến lĩnh hội Triệu Hoán Kiếm Sĩ không phải tốt như vậy khi đi.

	Kết trận!

	Nương theo La Đức mệnh lệnh, rất nhanh bốn phía Thánh Thương Vệ Sĩ liền giơ lên tấm khiên, đem La Đức cùng cô gái kia vây quanh ở trong đó, để phòng bị bốn phía Bất Tử sinh vật tiến công. Mà những kia bộ xương các binh sĩ nhưng không có lập tức tiến lên tiến công, mà chỉ là đem mọi người vây quanh lên, không có bước kế tiếp động tác.

	Mà nhận ra được tình cảnh này, La Đức sững sờ một chút, sau đó, trong mắt của hắn nhanh chóng lóe qua mấy phần hiểu rõ. Mà ở một khắc tiếp theo, La Đức ngồi xổm xuống thân đi, rất nhanh, thân thể của hắn liền như vậy dung nhập vào Thánh Thương Vệ Sĩ nhóm trong bóng tối, yên tĩnh biến mất không thấy bóng dáng.

	"La Đức tiên sinh không có sao chứ."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Li Jie bất an nắm chặt hai tay, bất kể nói thế nào, bỗng nhiên xuất hiện nhiều như vậy Bất Tử sinh vật, chuyện này nhất thời để thân là Linh Sư Li Jie cảm thấy đặc biệt căng thẳng, còn bên cạnh Marlene thì lại mỉm cười nhìn trước mắt chiến cuộc, nàng có thể không tin La Đức sẽ ở trình độ như thế này chiến đấu bên dưới bị thua . Còn Annie thì lại hết sức chuyên chú nhìn phía dưới chiến đấu, một bộ hưng phấn mà nhảy nhót dáng vẻ.

	Sau đó... . . . Nên làm gì?

	Địa Ngục Lĩnh Chủ nhìn trước mắt bị bộ xương Binh tầng tầng vây quanh Thánh Thương Vệ Sĩ, nhưng là trong lúc nhất thời nhưng không có chú ý, hắn chỉ là vừa nãy nhìn thấy La Đức hành động sau khi giật mình, nhưng là hiện tại, diện đối với tình huống trước mắt, hắn nhưng là không có chú ý,  đối phương phòng ngự rất kiên cố, trong thời gian ngắn không thể loại bỏ. Nhưng là chính mình đón lấy nên làm cái gì?

	"Ngươi cái gì cũng không cần làm."

	Một cái thản nhiên thanh âm bình tĩnh bỗng nhiên từ bên tai của hắn hiện lên, chuyện này nhất thời để Địa Ngục Lĩnh Chủ giật nảy cả mình, hắn vội vàng nhún người nhảy lên, bay về phía không trung, trong tay nắm chặt trường kiếm cảnh giác nhìn kỹ trước mắt chính mình cái bóng, trước hắn đã nhận ra được đối phương có một loại có thể thông qua bóng tối khởi xướng tiến công kỹ xảo, mà hiện tại, lẽ nào hắn lại muốn tới này một tay sao? Bất quá, lần này hắn cũng không phải không hề chuẩn bị!

	Hai tấm thẻ bài từ Địa Ngục Lĩnh Chủ trong tay bay ra, rất nhanh hóa thành ăn mặc hậu trùng khôi giáp Tử Vong Kỵ Sĩ, chúng nó giơ lên trong tay trường kiếm màu đen, liền như vậy đâm hướng về phía trước mắt bóng tối. Thế nhưng... ... . . .

	"Thân là Triệu Hoán Kiếm Sĩ, lại muốn Tinh Linh cho ngươi chặn thương, xem ra nhất định phải học lại từ đầu a."

	"Bạch! !"

	Nương theo cái kia quỷ dị âm thanh, chỉ thấy trước mắt Địa Ngục Lĩnh Chủ bóng tối bỗng nhiên bắt đầu nhúc nhích lên, sau đó, mấy chục điều xúc tu bỗng nhiên từ trung phi thoán mà ra, gắt gao chói trặt lại trước mắt hai cái Tử Vong Kỵ Sĩ cùng với cái kia nỗ lực nhanh chóng lui về phía sau mở ra Địa Ngục Lĩnh Chủ, mà ở một khắc tiếp theo, một cái đen kịt lưỡi dao sắc lặng yên không một tiếng động từ u ám xúc tu bên trong tách ra, chặn lại trước mắt mục tiêu cổ, sau đó La Đức hư huyễn cái bóng từ phía sau hiện lên.

	"Ngươi thua rồi."

 