 "... . . . Chuyện gì thế này? Ca ca?"

	Nhìn ăn mặc áo ngủ, trong lồng ngực ôm gối ngồi ở trên giường Băng Tuyết. Muội muội nháy mắt một cái, tiếp theo nghi hoặc quay đầu đi nhìn phía La Đức. Mà đối mặt muội muội ánh mắt, La Đức nhưng là đánh cái ha ha. Trên thực tế, coi như là La Đức chính mình, hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Ở La Đức quốc gia, cổ đại hậu cung bên trong có phiên nhãn hiệu truyền thống. Nhưng mà ở Long Hồn Đại Lục trên cũng không có cái này truyền thống, vì lẽ đó ở La Đức hậu cung bên trong, đại gia cơ bản đều là vãng lai tự do. Một lúc mới bắt đầu, bởi vì đại gia không có hiểu ngầm, thường thường sẽ xuất hiện tối đi tìm La Đức sau đó không cẩn thận tụ lại cùng nhau chuyện như vậy, ban đầu thời điểm đại gia chạm mặt cũng là rất lúng túng. Nhưng mà đi ngang qua mấy lần "Rèn luyện" sau khi, La Đức hậu cung cũng coi như là hình thành một loại "Hiểu ngầm", coi như không giao lưu, lẫn nhau trong lúc đó cũng biết ngày hôm nay nên ai tháng ngày. Cũng may mà Long Hồn Đại Lục ghi thời gian phương thức cùng Địa cầu không giống nhau lắm, đại gia cũng còn thay phiên lại đây. Nếu như là dựa theo bảy ngày chế, như vậy nói không chừng liền muốn xuất hiện chuyện phiền toái gì.

	Đương nhiên, ở La Đức hậu cung bên trong đại đa số người đều là tốt hơn ở chung, trong đó Li Jie cùng La Biss đối lập thẹn thùng một chút, các nàng càng yêu thích trong âm thầm cùng La Đức đơn độc giao lưu. Thế nhưng bong bóng cùng Annie nhưng là e sợ cho thiên hạ không loạn, ước gì giường lớn ta cùng ngủ mọi người cùng nhau hài lòng loại hình. Nhưng mà mặc kệ như thế nào, mỗi một lần La Đức trên giường đều sẽ là vài cái hậu cung đồng thời, ở trong này chỉ có một cái ngoại lệ, vậy thì là La Đức muội muội.

	Đối với La Đức cùng muội muội của hắn quan hệ, Chim Hoàng Yến là rõ ràng nhất, bong bóng ít nhiều gì biết một ít. Mà Marlene mấy người tuy rằng không có từ La Đức trong miệng nghe nói qua, thế nhưng ở muội muội phục sinh sau khi, các nàng chỉ là quan sát hai huynh muội này trong lúc đó chuyển động cùng nhau, cũng đã nhận ra được tình cảm giữa hai người. Vì lẽ đó chỉ có ở La Đức cùng muội muội đồng thời qua đêm thời điểm, những người khác mới sẽ phi thường hiểu ngầm không đến quấy rầy hai người. Nhưng mà này cũng khó trách. Đối với cho các nàng tới nói, muội muội thân phận là rất để mọi người cảm thấy lúng túng một chuyện. Đặc biệt nàng vẫn là nguyên sơ Hư Không Chi Long, chỉ là điểm này liền để cho người khác ở trước mặt nàng có chút không buông ra. Liền chớ đừng nói chi là như vậy giường đệ trong lúc đó ——— đương nhiên, Annie là một ngoại lệ, nhưng mà đi ngang qua Marlene cùng Li Jie mấy lần khuyên bảo sau khi, nàng cũng là bé ngoan nghe lời. Không có tới nữa gây phiền phức.

	Đối với La Đức tới nói, này tự nhiên là hắn nhạc thấy thành, tuy rằng hắn không nghĩ muốn ở phía sau trong cung phân ra cái ba bảy loại, thế nhưng hắn xác thực muốn để những người khác người biết được bên nào nặng bên nào nhẹ. Muội muội ở La Đức trong lòng địa vị vĩnh viễn là người thứ nhất, điểm ấy không cho bất luận người nào khiêu chiến. Nguyên bản La Đức còn lo lắng có thể hay không muốn vận dụng chút thủ đoạn đến để những người khác người biết được điểm này. Dù sao làm như vậy tuy rằng có thể bảo đảm muội muội địa vị, thế nhưng là sẽ tổn thương những người khác trái tim. Dù sao đều là thiếu nữ. Dù cho biết là giả, cũng không hy vọng người mình thích chính mồm tự nói với mình "Ngươi ở trong lòng ta địa vị không bằng người khác" . Đây chính là một tầng giấy cửa sổ, đại gia trong lòng biết là tốt rồi, nói ra coi như là không nể mặt mũi. Mà hiện tại nếu bên cạnh mình thiếu nữ đều rất rõ ràng điểm này. Như vậy La Đức tự nhiên cũng vui vẻ đến không đi làm cái kia kẻ ác. Chỉ cần đem phần mấu chốt nhất nắm giữ ở trong tay mình, như vậy những vấn đề khác liền không là vấn đề.

	Nhưng mà trong này cũng có mấy một ngoại lệ, tỷ như Kristy, linh cùng Băng Tuyết, các nàng xưa nay đều không ở La Đức trong phòng ngủ qua đêm. Đối với Kristy,

	La Đức nếu như có thời gian, cơ vốn là ở trong phòng của nàng cho nàng kể chuyện xưa, như cái tận trách phụ thân hống nàng ngủ. Mà linh cùng Kristy là ở cùng một chỗ, tự nhiên cũng là chịu đến tương đồng đối xử. Do với hai người các nàng dù sao cũng còn con nít. Mỗi ngày ngủ cũng rất sớm, vì lẽ đó La Đức cũng có đầy đủ thời gian đợi được hai người ngủ say sau khi lại trở lại chính mình phòng ngủ đi làm chính mình nên làm ra sự tình. Mà Băng Tuyết lại là hài tử ngoan, căn bản không cần La Đức bận tâm, mỗi ngày đều là rất sớm lên giường ngủ, bởi vậy nàng càng không thể ở La Đức bên này qua đêm.

	Thế nhưng hiện tại... ... . . .

	"A, tỷ tỷ! Ngày hôm nay ta cũng phải cùng các ngươi đồng thời ngủ!"

	Nhìn thấy muội muội. Băng Tuyết cũng là hưng phấn hướng về nàng phất phất tay. Nàng xem như là ngoại trừ La Đức ở ngoài cùng muội muội người quen thuộc nhất, dù sao ba người là đồng thời từ nhỏ đến lớn. Hơn nữa Băng Tuyết cha mẹ trường kỳ ra ngoài không lúc ở nhà, Băng Tuyết đều là giao cho La Đức huynh muội đến chăm nom, vào lúc ấy nàng cũng thường xuyên cùng muội muội đồng thời ngủ, bởi vậy ba người trong lúc đó cảm tình là rất tốt đẹp.

	Chỉ có điều... . . . Vào lúc ấy cùng hiện tại nhưng là không giống nhau a.

	Đối với muốn cùng muội muội đồng thời. Băng Tuyết thật không có cảm thấy có cái gì không thích hợp. Ngược lại nàng còn cảm thấy khả năng này chính là bong bóng nói chân tướng. Dù sao nàng trước dào dạt đắc ý tự nhủ nàng cùng Chim Hoàng Yến tỷ tỷ đồng thời cùng La Đức ca ca ngủ quá. Nói không chắc chính là giống như bây giờ ba người đồng thời? Cẩn thận ngẫm lại chính mình ba ba mụ mụ cũng cùng mình đồng thời ngủ a, lẽ nào đây chính là bong bóng nói tới phu thê chi thực? Chỉ có như vậy như một nhà ba người? Nhưng mà... . . . Như vậy cũng không tệ lắm.

	"Chuyện gì thế này? Ca ca?"

	Nhìn Băng Tuyết một bộ hưng phấn không thôi dáng vẻ, muội muội nhưng là bất đắc dĩ nhướng mắt, tiếp theo nàng xoay đầu lại, yên tĩnh nhìn kỹ La Đức. Mà nhận ra được muội muội ánh mắt, La Đức cũng là rất bất đắc dĩ mở ra hai tay.

	"Đừng dùng loại kia xem kẻ cặn bã ánh mắt nhìn ta a, muội muội, ta cũng không muốn muốn làm như vậy. Dù sao Băng Tuyết còn nhỏ mà... . . ."

	"Thật sao? Nhưng mà cùng nàng tuổi tác xấp xỉ... ... . . . Ngươi cũng không phải là không có kinh nghiệm mà."

	"Ta nói chúng ta có thể hay không không đề cái đề tài này... . . ."

	Đối với muội muội miệng nam mô bụng một bồ dao găm ghen, La Đức cũng chỉ đành bất đắc dĩ nhấc tay đầu hàng. Dù sao huynh muội liền tâm (lời này dùng ở hai người bọn họ trên người cũng lại thích hợp nhưng mà). Hắn biết muội muội chỉ là muốn đùa cợt một thoáng chính mình, vì lẽ đó cũng không nói thêm gì nữa đến biện giải cho mình, mà là rất mau đưa chuyện này ngọn nguồn hướng về muội muội nói một lần. Mà nghe xong La Đức kể ra, muội muội cũng là một mặt sự bất đắc dĩ.

	"Vì lẽ đó ngươi liền đem nàng mang tới?"

	"Này không có ngươi ở mà... . . . Ta còn yên tâm một chút, nếu như thay đổi Annie cùng bong bóng vậy thì là một chuyện khác. Bằng không ngươi đi cho nàng nói rõ một thoáng cái kia phu thê chi thực xem như là cái chuyện gì xảy ra?"

	"Ca ca ngươi làm sao không đi?"

	Nghe đến đó, muội muội tức giận lườm hắn một cái, mà đối mặt muội muội hỏi dò, La Đức nhưng là lẽ thẳng khí hùng mở ra hai tay.

	"Ta đi nói, này nên tính là quấy nhiễu tình dục phương diện vấn đề đi."

	"Chuyện này... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, muội muội cũng là sững sờ một chút. Tiếp theo nàng quay đầu đi nhìn phía chính hưng phấn ôm chính mình gối đánh giá trước mắt La Đức này cái giường lớn Băng Tuyết ——— dáng dấp kia cảm giác thật giống như là đi bạn học gia ngủ lại, hơn nữa nàng cũng xác thực không biết cái kia ý vị như thế nào. Nhìn thấy Băng Tuyết tấm kia ngây thơ lại tràn ngập chờ mong mặt, muội muội há miệng, cuối cùng cũng là cái gì đều không nha tố, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	"Được rồi... ... Ca ca, ta cũng không có cách nào."

	Nàng đương nhiên không thể hiện tại đi nói cho Băng Tuyết chân tướng. Thật giống như một cái nữ hài chính chờ mong đi công viên Disneyland chơi, sau đó ở nàng chờ xuất phát trước nói cho nàng kỳ thực cái gọi là du ngoạn là đi quán ăn đêm uống rượu khiêu vũ tán gẫu? Chuyện như vậy làm sao có khả năng làm được? Nghĩ tới đây, muội muội thật dài thở dài, tiếp theo nàng nhìn phía Băng Tuyết, lộ ra ôn nhu nụ cười.

	"Như vậy, chúng ta ngủ đi."

	Sau đó, thiếu nữ mở miệng nói rằng.

	Bóng đêm đen thùi thay thế tắt phép thuật hào quang bao phủ toàn bộ phòng ngủ, sáng sủa nguyệt quang xuyên thấu qua cửa sổ tung tiến vào gian phòng. Hướng về ngoài cửa sổ nhìn tới, có thể rõ ràng nhìn thấy bên ngoài một vòng Hạo Nguyệt. Bất quá đối với La Đức tới nói. Hiện tại quan trọng nhất không phải bên ngoài mỹ lệ cảnh đêm, mà là giờ khắc này ngủ ở bên cạnh mình hai người.

	Băng Tuyết ăn mặc màu trắng áo ngủ, nằm ở La Đức cùng muội muội trung gian, nhắm mắt lại, trên mặt hiện ra bình tĩnh mà nụ cười hạnh phúc. Nàng dù sao chỉ là một đứa bé, ở nằm xuống sau khi chỉ là quá mấy phút liền tiến vào mộng đẹp. Không quá đỗi Băng Tuyết ngủ mặt, vẫn để cho La Đức cùng muội muội cảm xúc thâm hậu. Đặc biệt La Đức, nhìn thấy Băng Tuyết cái kia hạnh phúc ngủ mặt sau khi. Hắn cũng là cảm giác mình trước đây thực sự là quá mức quên nàng. Băng Tuyết cùng bong bóng cùng với Chim Hoàng Yến không giống, nàng nhưng là cái phi thường ngoan ngoãn hài tử. Đối với gia đình vẫn có tương đương không muốn xa rời. Bong bóng đối với nhà của chính mình đình hận thấu xương, mà Chim Hoàng Yến cũng đã cùng cha mẹ đoạn tuyệt quan hệ. Nhưng là Băng Tuyết cũng không có như các nàng như vậy khổ đại thù thâm thân thế, ở trên cái thế giới này, dù cho nàng biết mình vẻn vẹn chỉ là hình chiếu, mà không phải bản tôn. Nhưng vẫn như cũ sẽ tưởng niệm cha mẹ chính mình cùng gia đình. Chỉ có điều vẫn không có nói ra thôi. Lần này Băng Tuyết sở dĩ sẽ hướng về La Đức đưa ra yêu cầu này, e sợ trong tiềm thức cũng là hy vọng có thể dư vị một thoáng gia ấm áp mùi vị đi. Nghĩ tới đây. La Đức liền không khỏi thở dài. Xem ra chính mình khoảng thời gian này thực sự là bận quá, cho tới quên tiểu tử cảm thụ. Nhưng mà hiện ở bộ dáng này, cũng coi như là cho Băng Tuyết một điểm bổi thường nho nhỏ đi.

	"Như vậy đồng thời, để ta nghĩ tới rất lâu chuyện lúc trước đây, ca ca."

	Nhìn kỹ Băng Tuyết ngủ mặt. Muội muội mỉm cười đưa tay ra, nhẹ nhàng thu dọn một thoáng nàng cái kia có vẻ hơi hỗn độn tóc, tiếp theo nhẹ giọng đối với La Đức mở miệng nói rằng. Mà nghe được muội muội cảm thán, La Đức cũng là thu hồi ánh mắt, tiếp theo gật gật đầu. Không sai, huynh muội bọn họ hơn nữa Băng Tuyết, ba người này tổ hợp để La Đức cũng không khỏi nhớ lại mình và muội muội khi còn bé sự tình. Cẩn thận hồi tưởng lại, quan hệ của bọn họ ban đầu cũng không được, vào lúc ấy La Đức là rất đáng ghét muội muội. Chỉ là đến sau đó, nương theo thay đổi, rốt cục, hết thảy đều sản sinh ra biến hóa. Chỉ là không có nghĩ đến, ở trải qua nhiều chuyện như vậy sau khi, bọn họ phảng phất lại một lần trở lại nguyên điểm... . . .

	"Tuy rằng hoài niệm dĩ vãng là lão nhân biểu hiện, nhưng mà hiện tại ta cũng xác thực là rất hoài niệm vào lúc ấy... ... . . . Nói thật, lúc trước ta có thể hoàn toàn không nghĩ tới, lại sẽ có một ngày biến thành hiện ở bộ dáng này... . . ." Nói tới chỗ này, La Đức khẽ cười thành tiếng, tiếp theo hắn lại liếc mắt một cái ngủ ở giữa hai người Băng Tuyết. Giờ khắc này nàng chính trở mình, tiếp theo phảng phất tiểu hài tử dựa vào đến muội muội trong lồng ngực. Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức hiện ra mấy phần cười khổ."Cảm giác này hình như là chúng ta một nhà ba người cùng nhau a... . . ."

	"Một nhà ba người... ... . . ."

	Nghe đến đó, muội muội sắc mặt bỗng nhiên có chút âm u. Mà huynh muội liền tâm, La Đức tự nhiên biết câu nói này lần thứ hai làm nổi lên nàng đối với Kristy tưởng niệm. Không phải không thừa nhận, phụ nữ đều là có mẫu tính bản năng, chớ đừng nói chi là vậy cũng là muội muội hài tử, tuy rằng không phải nàng tự mình sinh ra được điểm ấy có chút tiếc nuối, nhưng này dù sao cũng là huyết thống liên kết cốt nhục. Nhìn Kristy cuộc sống bây giờ, tuy rằng không có cái gì không vừa lòng, thế nhưng muội muội vẫn là kỳ vọng nàng cũng có thể thu được một cái bình thường gia đình hạnh phúc cùng ấm áp a.

	"Ca ca?"

	"Hả?"

	Nghe được thanh âm của muội muội, La Đức rất nhanh sẽ làm ra đáp lại. Tuy rằng muội muội vẫn không nói gì, thế nhưng hắn đã biết muội muội muốn nói cái gì. Quả nhiên, rất nhanh La Đức liền nghe thấy muội muội do dự một chút, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Cái kia... . . . Lần sau, để Kristy cùng chúng ta ngủ chung đi. Được không?"

	"Đương nhiên không có vấn đề."

	Nghe được muội muội hỏi dò, La Đức khẽ mỉm cười, tiếp theo hắn đưa tay ra, cách Băng Tuyết nắm chặt muội muội non mềm tay nhỏ. Nói thật, La Đức cũng cảm thấy tình cờ quá như vậy một cái bình tĩnh buổi tối cũng không sai. Mặc dù nói cuồng dã bạo phát xác thực có trợ giúp giảm bớt mệt nhọc, thế nhưng đối với La Đức tới nói. Hắn vẫn là hi vọng có lúc cũng có thể quá một cái bình tĩnh buổi tối a. Nghĩ tới đây, La Đức cũng nhắm hai mắt lại, thả lỏng tinh thần.

	Ngày mai lại muốn bắt đầu toàn một ngày mới, đối với hỗn độn chiến đấu còn phải tiếp tục, thế nhưng chí ít ở tối hôm nay, hắn vẫn có thể nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, không phải sao?

	Một đêm liền như vậy bình thản không có gì lạ quá khứ, khi La Đức mở mắt lần nữa thì, đã là ngày hôm sau sáng sớm.

	Có thể cùng La Đức cùng với muội muội hai người ngủ chung. Băng Tuyết hiển nhiên cũng là phi thường thỏa mãn, nàng cũng đỏ mặt rất thật không tiện hỏi dò La Đức sau đó có thể không thường xuyên đến bồi chính mình ngủ. Mà La Đức đối với này tự nhiên cũng là miệng đầy đáp ứng, đương nhiên, đối với Băng Tuyết hắn là không tồn tại phương diện kia, dù sao La Đức cũng không phải cầm thú, lên giường đều muốn đẩy cũng. Đặc biệt Băng Tuyết cùng mình quen thuộc như vậy, hơn nữa tính cách của nàng, La Đức cũng không hy vọng nàng đi suy nghĩ nhiều cha mẹ chính mình. Trên thực tế hiện tại La Đức đều có chút hối hận chính mình lúc trước làm sao đem Băng Tuyết hình chiếu đi ra. Nàng dù sao còn là một ngoan ngoãn tiểu hài tử. Đối với gia đình vẫn là rất không muốn xa rời. Chính mình đem nàng cho gọi ra đến, lúc trước cũng không có cân nhắc quá nhiều. Hiện đang nhớ tới đến. Là tự mình nghĩ quá đơn giản một chút. Cho nên khi làm là bồi thường, La Đức tự nhiên cũng sẽ không từ chối Băng Tuyết cái này yêu cầu nho nhỏ.

	Đang thỏa mãn "Cùng La Đức ca ca ngủ chung lấy hình thành phu thê chi thực" nguyện vọng sau khi, Băng Tuyết cũng là thỏa mãn. Đương nhiên, lấy Băng Tuyết tính cách, tự nhiên không thể sỉ cao khí dương hướng đi bong bóng tuyên dương cái gì. Mà La Đức tự nhiên không hy vọng Băng Tuyết đem chuyện này nói ra. Dù sao tuy rằng hắn không thẹn với lương tâm, thế nhưng chính như muội muội trào phúng như vậy... . . . Đối với cùng Băng Tuyết gần như tuổi tác lớn cô gái ra tay đối với La Đức tới nói dù sao cũng không phải lần đầu tiên mà... ... . . . Này nếu như bị người khác biết đến thoại. Như vậy nói không chắc các nàng sẽ có ý kiến gì đây.

	Đi ngang qua một cái bình tĩnh buổi tối sau khi, La Đức lần thứ hai dấn thân vào đến bận rộn trong công việc. Hỗn độn chi nhãn xuất hiện để La Đức càng ngày càng đề cao cảnh giác, hắn đầu tiên đem Gizi phái đến Hư Không Chi Lĩnh biên cảnh phòng tuyến, đến bổ khuyết bong bóng cùng Băng Tuyết trong lúc đó chỗ trống. Mà đối mặt Gizi đến, Băng Tuyết hiển nhiên là nâng hai tay hoan nghênh. Nhưng mà bong bóng nhưng có vẻ hơi phờ phạc. Rất rõ ràng, nàng cũng đối với Gizi loại này làm sao dằn vặt đều không phản ứng ba không loại hình rất là phiền muộn cùng khó giải. Nhưng mà vào lúc này La Đức thì sẽ không bận tâm bong bóng tâm tình, dù sao phòng tuyến hoàn chỉnh thống nhất, đối với La Đức tới nói mới là trọng yếu nhất.

	"Bá ————! !"

	Bạch quang lóe lên, La Đức đưa tay phải ra, nương theo động tác của hắn, mười tấm thánh kiếm thẻ bài biến ảo vì là mười đạo cột sáng lấy La Đức làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng triển khai, tiếp theo hóa thành một cái to lớn hình tròn. Sau đó La Đức giơ lên cao hai tay, chỉ nghe "Oanh" tiếng nổ lớn lên, sau một khắc do thánh kiếm thẻ bài trên bạo phát mười đạo cột sáng liền như vậy thâm vào mây trời. Tiếp theo đủ mọi màu sắc ánh sáng từ cột sáng nổi lên hiện, đan xen trùng điệp hình thành từng đạo từng đạo mỹ lệ bình phong. Thế nhưng rất nhanh, những này đủ mọi màu sắc hào quang bắt đầu nhanh chóng lấp loé, sau đó liền nhìn thấy nương theo đột nhiên bạo phát tia chớp, bình phong cấp tốc biến mất, mà nguyên bản từ thẻ bài trên bạo phát mười đạo cột sáng giờ khắc này cũng biến mất không thấy bóng dáng.

	"Xem ra, ngươi đã quen thuộc rất nhiều đây, ca ca."

	Yên tĩnh nhìn kỹ La Đức lần thứ hai đem thẻ bài triệu hoán xoay tay lại bên trong, muội muội khẽ mỉm cười, tiếp theo mở miệng nói rằng. Mà nghe được lời của nàng, La Đức nhưng là nhíu mày,  lắc lắc đầu.

	"Không được, còn chưa đủ."

	Tuy rằng nương theo thánh kiếm thẻ bài thông thạo, La Đức đã tiếp cận thành công. Thế nhưng hắn nhưng một chút đều không cao hứng, bởi vì trực cho đến bây giờ, hắn vẫn không có có thể nắm lấy cho thật chắc mười tấm thánh kiếm thẻ bài liên hệ. Ba loại thuộc tính thẻ bài đơn độc vận dụng hắn đã rất bắt đầu. Nhưng là một khi dính đến mười tấm thẻ bài đồng thời điều động, như vậy đối với La Đức tới nói vẫn là một cái phi thường nghiêm túc khiêu chiến. Mà vấn đề trong đó thì lại ở chỗ quan trọng nhất tấm thẻ kia bài.

	Long Tâm Xuyên Thứ —— Kalin.

	Ban đầu thời điểm, La Đức đối với thánh kiếm thẻ bài bên trong sẽ có nhân loại thuộc tính là phi thường không rõ, thế nhưng hiện tại, ở đồng thời sử dụng mười tấm thánh kiếm thẻ bài cấu trúc kết giới sau khi, La Đức mới rõ ràng Kalin tầm quan trọng. Nàng thật giống như là dùng để câu thông và cân bằng ba tầng thuộc tính quan trọng nhất cầu nối, một khi La Đức đối với Kalin sử dụng khống chế sai lầm, như vậy ba loại thuộc tính sức mạnh trong lúc đó lẫn nhau xung đột liền sẽ nhanh chóng bạo phát, dẫn đến toàn bộ kết giới thất bại.

	Đến tột cùng có chỗ nào làm không đúng? La Đức nghĩ mãi mà không ra, hắn đã rất nỗ lực ở cùng Kalin tiến hành đồng điệu, mà hắn cũng có thể cảm giác được Kalin chính đang đối với mình điều chỉnh làm ra đáp lại, đồng thời cũng là hết toàn lực. Nhưng là cuối cùng dù như thế nào, kết quả đều là cường sai người ý, như vậy, đến tột cùng là xảy ra vấn đề ở đâu đây? 