 	

	Hai người đối diện không nói gì.

	La Đức che ở Marlene trước người, lệch nâng trường kiếm, thế nhưng tâm trạng cũng là không khỏi âm thầm kêu khổ, hắn sợ nhất chính là cùng tiến giai chức nghiệp đối kháng chính diện. Bởi vì lên cấp liền đại biểu sức mạnh của bọn họ đẳng cấp đã vượt ra khỏi người phàm trình độ, chính thức bắt đầu bước vào siêu nhân hàng ngũ, tuy rằng mật thám bản thân cũng không phải lấy sức mạnh tăng trưởng, thế nhưng điều này cũng cũng không trở ngại bọn họ nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ. Càng không cần phải nói mật thám tốc độ cực nhanh, người bình thường căn bản là rất khó phản ứng lại. Hơn nữa. . . Đây là nhân loại, nếu như là những kia chỉ có một chút điểm trí tuệ dã thú hoặc là luyện kim sinh vật, như vậy trái lại dễ đối phó nhiều lắm.

	Thế nhưng hiện đang hối hận cũng hết tác dụng rồi.

	"Marlene, thời khắc chú ý, một có cơ hội liền khóa chặt hắn phát động tấn công, hiểu chưa?"

	"Ta thử xem."

	Lần này đối mặt La Đức mệnh lệnh, từ trước đến giờ tràn ngập tự tin, kiêu căng tự mãn Marlene cũng biến cẩn thận lên, tốc độ nhanh như vậy nàng hầu như là trước đây chưa từng thấy, hơn nữa đối với phương lại có thể loại bỏ pháp thuật của chính mình tấm chắn, cũng làm cho Marlene vô hình trung nhiều hơn mấy phần cảm giác nguy hiểm. Nàng lùi về phía sau mấy bước, lúc này mới ổn quyết tâm thần, tiếp theo giơ lên pháp trượng.

	Mà đang lúc này, mật thám thân hình loáng một cái.

	Tốc độ thật nhanh!

	Hầu như là trong nháy mắt, La Đức liền nhìn thấy cái kia lạnh lẽo lưỡi dao dĩ nhiên đến trước mắt của chính mình, hắn giật nảy cả mình, theo bản năng vượt qua trường kiếm trong tay, miễn cưỡng che ở cái kia thanh đoản đao bên trên.

	Thế nhưng lập tức, La Đức cũng cảm giác được một luồng sức mạnh khổng lồ từ trên thân kiếm truyền đến, thân thể của hắn cũng tại lúc này về phía sau cũng bay ra ngoài, sớm bay ra vài mét sau khi mới tầng tầng ngã nhào trên đất. Tuy rằng đòn đánh này cho La Đức mang đến đả kích tương đương trầm trọng, thế nhưng hắn vẫn là cắn chặt hàm răng, lộn một cái đứng dậy, trường kiếm trong tay gần như bản năng ở bên người vung vẩy một cái vòng tròn, tiếp theo lại một lần nữa chống lại rồi từ trong bóng tối kéo tới lưỡi dao.

	"Ầm! !"

	La Đức thân hình loáng một cái, nửa quỳ trên đất, trong tay phép thuật vũ khí phát sinh chói tai khàn giọng tiếng ma sát, về phía sau uốn lượn ra, hoạt giống một tấm trường cung.

	Đây chính là người man rợ a vẫn là mật thám a!

	La Đức một tay nắm chuôi kiếm, một tay đặt tại trên thân kiếm, đồng thời sâu trong nội tâm âm thầm kêu khổ. Người này thực sự là quá khó đối phó, tốc độ nhanh, sức mạnh còn lớn hơn, nếu như không phải kinh nghiệm của chính mình vẫn còn, e sợ hiện tại đã sớm biến thành đất trên mặt một bộ thi thể.

	"Ai?"

	Mà nhìn La Đức vô cùng chật vật biểu hiện, hắc y mật thám trong mắt loé ra một tia ánh mắt nghi hoặc.

	Hắn cũng không coi nhẹ La Đức, từ hắn có thể mang chính mình hai người bộ hạ lặng yên không một tiếng động đánh giết, hắc y mật thám liền có thể thấy được người trẻ tuổi này hữu dũng hữu mưu, hơn nữa kinh nghiệm chiến đấu. Hơn nữa hắn lại có thể trước tiên phát hiện sự tồn tại của chính mình, tránh thoát hắn đánh lén, tất cả những thứ này đều nói rõ người trẻ tuổi này khó đối phó. Vì lẽ đó ở lần thứ nhất đánh giết thất bại sau khi, hắc y mật thám cũng đã không chắc chắn đối phó hắn, sau đó tiến công, cũng bất quá là làm hết sức mình biết mệnh trời mà thôi.

	Thế nhưng là không nghĩ tới hắn này vừa tiến công, người trẻ tuổi này biểu hiện nhưng là hoàn toàn ra ngoài hắc y mật thám dự liệu.

	Hắn không chống đỡ được sự công kích của chính mình?

	Nhìn trước mắt khổ sở chống đỡ nam tử tóc đen, hắc y mật thám nghĩ mãi mà không ra, hắn tự nhiên biết, một cái ngay cả mình đánh chính diện đều không tiếp nổi gia hỏa, khẳng định không có lên cấp. Thế nhưng là một cái như vậy không có lên cấp kiếm sĩ, lại có thể lặng yên không một tiếng động giết chết chính mình hai người bộ hạ? Này không khỏi cũng quá quỷ dị một chút đi.

	Nói như vậy, kinh nghiệm chiến đấu khẳng định là cùng thực lực tương móc nối, ngươi kinh nghiệm chiến đấu càng phong phú, thực lực của ngươi liền càng mạnh, cái này rất bình thường. Nhưng là một cái người kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú, mà thực lực nhưng như thế yếu, đây là muốn nháo loại nào a? Hắc y mật thám đương nhiên không biết La Đức kinh nghiệm chiến đấu hoàn toàn đến từ chính một cái khác cùng nơi này hầu như hoàn toàn tương đồng thế giới, là một người mật thám, thật cẩn thận mới là hắn bản chất, sự ra khác thường tức là yêu, nhìn hắn ra tay như thế quả đoán kiên quyết, không chút nào dây dưa dài dòng, trước mắt bày ra rất có thể là loại cảnh giả, chính mình nhất định phải cẩn thận, để tránh khỏi lật thuyền trong mương,

	Đến thời điểm liền phiền phức.

	Nghĩ tới đây, hắc y mật thám không khỏi thu rồi dưới khí lực.

	Mà cảm nhận được điểm này, La Đức cũng gấp bận bịu làm ra phản ứng, tuy rằng không biết cái này mật thám vì sao lại vào lúc này đi dây xích, bất quá thời cơ không thể mất, một đi là không trở lại, hắn mới sẽ không ngốc đến liền cơ hội tốt như vậy đều buông tha!

	Đẩy thân kiếm tay trái giãn ra, sau đó theo thân kiếm bỗng nhiên trượt đi!

	Đỏ tươi hỏa diễm bỗng nhiên từ La Đức trong bàn tay bạo phát, gầm thét lên hướng về hắc y mật thám bao phủ mà đi, mà nương theo một tiếng gào thét, đen kịt chó săn lại một lần nữa từ trong ngọn lửa bay nhào mà ra, mở ra miệng rộng nhào tới.

	Đây là món đồ quỷ quái gì vậy! !"

	Nhìn thấy trước mắt hỏa diễm không có một chút nào dấu hiệu bạo phát, hắc y mật thám cũng là rất là giật mình, hắn vội vàng bứt ra lùi về sau, trốn nổ súng diễm tập kích, thế nhưng vẫn không có chờ hắn tỉnh táo lại, Liệt Diễm Sát Thủ dĩ nhiên từ không trung đập xuống, mở ra miệng rộng tuyết rơi vừa lượng hàm răng để hắc y mật thám cũng là âm thầm hoảng sợ. Bất quá là một người tiến giai chức nghiệp giả, hắn còn chưa tới sẽ bị thứ này sợ mất mật mức độ, đối mặt nhào tới trước mặt màu đen chó săn, hắc y mật thám lạnh rên một tiếng, tiếp theo hai tay hắn bỗng nhiên phất lên, nương theo hai đạo sáng sủa viên hồ thoáng hiện mà qua, đang ở giữa không trung Liệt Diễm Sát Thủ ngay lập tức sẽ thi thể ở riêng.

	Hắc y mật thám lạnh rên một tiếng, nghiêng đi đầu, dự định tách ra màu đen chó săn thi thể, không thể không nói, sự lựa chọn của hắn kỳ thực cũng không sai, nếu như không có cân nhắc đến Liệt Diễm Sát Thủ rất chất. . .

	"Ầm! ! !"

	Mãnh liệt nổ tung nổi lên, đỏ tươi hỏa diễm cuốn sạch lấy khói đặc hướng bốn phía khuếch tán, thậm chí chấn động toàn bộ cung điện cũng bắt đầu lay động. Hắc y mật thám vô cùng chật vật từ bên trong lui ra, hắn giờ phút này đã sớm không có trầm ổn như trước, trong mắt dĩ nhiên có một chút kinh hoảng.

	Chính mình suy đoán quả nhiên không sai, người trẻ tuổi này quả nhiên có vấn đề!

	Ném xuống tay trái đã bị triệt để hòa tan đoản đao, hắc y mật thám cắn răng, hắn chưa từng thấy như thế quỷ dị Tinh Linh triệu hoán thuật, không cần vịnh xướng, không cần chuẩn bị, trực tiếp có thể phát động. Hơn nữa cho gọi ra đến Tinh Linh lại còn có như vậy hiệu quả?

	Đây là một loại nào đó phép thuật trang bị sức mạnh, vẫn là hắn tự thân năng lực?

	Ngay khi hắc y mật thám nghi ngờ không thôi thì, một đạo sắc bén tia chớp đâm thủng yên vụ, hướng về hắn kéo tới.

	Đó là một cái trắng noãn hoàn mĩ trường kiếm!

	"Đáng chết!"

	Hắc y mật thám thân kinh bách chiến, một nhìn đối phương đắc thế không tha người dáng vẻ hắn ngay lập tức sẽ biết đại sự không ổn, La Đức quỷ dị phương thức chiến đấu đã để hắn có chút khó lòng phòng bị, hắn vung vẩy chủy thủ quất bay thanh trường kiếm kia, tiếp theo cấp tốc lui về phía sau, giờ khắc này hắc y mật thám đã từ bỏ kế tục tiến công ý nghĩ, tạm thời lui lại, ngày sau còn dài, ngược lại bọn họ tuyệt đối không thể đợi ở chỗ này diện không đi ra ngoài!

	Thế nhưng đang lúc này, lại một cái để hắc y mật thám không nghĩ tới sự tình phát sinh.

	Ngay khi chủy thủ của hắn vừa quất bay thanh trường kiếm kia sau khi, này thanh vốn là đã ở bán không xoay tròn bay lượn trường kiếm, bỗng nhiên lắc mình biến hóa, đã biến thành một con màu xanh biếc, nửa trong suốt chim nhỏ, nó quanh quẩn trên không trung nửa vòng, sau đó than nhẹ một tiếng, đánh cánh đáp xuống.

	Này chết tiệt đến tột cùng là món đồ quỷ quái gì vậy! !

	Dù cho là thân kinh bách chiến mật thám, giờ khắc này cũng là triệt để mao, phát sinh trước mắt tất cả những thứ này đã hoàn toàn vượt qua hắn có thể lý giải phạm vi, một con sẽ nổ tung triệu hoán Tinh Linh, một chỉ có thể biến thành kiếm điểu? Vẫn là một cái có thể biến thành điểu kiếm? Thánh hồn phù hộ, nó còn dám càng lung ta lung tung một chút sao?

	Tuy rằng hiện tại hắc y mật thám đầy bụng phiền muộn, bất quá hắn nhưng là một điểm đem từ trong thân thể phát tiết đi ra thời gian đều không có, bởi vì hắn rõ ràng nhìn thấy, ngay khi chim nhỏ phía sau cách đó không xa, La Đức bóng người xuyên qua nồng đậm yên vụ, lập tức trường kiếm chính đang hướng về mình đâm tới!

	"Hừ! !"

	Chuyện đến nước này, hắc y mật thám cũng không do dự nữa, hắn đột nhiên từ sau hông rút ra mặt khác một thanh đoản đao, nhắm ngay Linh Hồn Chi Điểu nhanh chóng súy đi, mà tay phải của hắn thì lại nắm chặt chủy thủ nằm ngang ở trước ngực. Trải qua vừa nãy lần kia giao phong, hắc y mật thám cũng học ngoan, đối phương trước cho gọi ra đến một con sẽ nổ tung cẩu, này lại muốn đến chỉ có thể nổ tung chim nhỏ như vậy chính mình còn không là lại muốn xui xẻo?

	Quả thế.

	Đem hắc y mật thám phản ứng thu hết đáy mắt, La Đức trong lòng vui vẻ, từ lúc vừa nãy hắc y mật thám thu đao thời điểm, hắn còn có chút nghi hoặc tại sao đối phương không nhân cơ hội trực tiếp đem mình bắn cho tử, còn tưởng rằng cái tên này có phải là có cái gì đùa bỡn con mồi hứng thú, mà hiện tại hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, đối phương đang hãi sợ chính mình!

	Hoặc là xác thực nói, hắn là ở sợ hãi chính mình phương thức chiến đấu!

	Nghĩ đến đây, La Đức liền lập tức làm ra quyết định, thời cơ không thể mất, một đi là không trở lại, đối phương nếu không làm rõ ràng được chính mình là làm sao chiến đấu, như vậy hắn tất nhiên sẽ có vẻ chăm sóc. Thế giới này cũng không có Triệu Hoán Kiếm Sĩ, bọn họ đương nhiên không có cùng Triệu Hoán Kiếm Sĩ kinh nghiệm chiến đấu, cho nên mới phải theo bản năng có kiêng dè. Mà cái này cũng là La Đức cơ hội thật tốt, một khi bị người này làm rõ chính mình lá bài tẩy, như vậy La Đức khẳng định chính mình cự cách tử vong cũng chỉ là cũng ký thì vấn đề.

	Bất quá La Đức cũng không phải đứa ngốc, nhìn thấy hắc y mật thám rất rõ ràng đem phòng bị trọng điểm đặt ở phía bên mình, hắn cũng sẽ không ngốc đến xông lên, chỉ thấy La Đức bỗng nhiên dừng bước lại, tiếp theo hắn nắm chặt trong tay đỏ tươi trường kiếm, về phía trước vung một cái.

	Sáng trắng viên hồ cắt ra hắc ám, bay vụt về phía trước.

	Này đến tột cùng là làm cái gì a!

	Nhìn thấy La Đức chiêu kiếm này, hắc y mật thám suýt chút nữa đem chủy thủ trong tay của chính mình đều cho ném xuống. Ngưng tụ kiếm khí, ly thể công kích, đây rõ ràng chính là Tiến Giai Kiếm Sĩ tiêu chí! Chính mình quả nhiên bị tiểu tử kia cho lừa! ! Xem trước mặt hắn giả ra đến dáng vẻ đó, chính mình vẫn đúng là thiếu một chút liền bị lừa rồi!

	Nghĩ tới đây, hắc y mật thám không khỏi chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

	Lẽ nào người này còn có đùa bỡn chính mình con mồi ham mê?

	Hắn rất quả đoán đem La Đức một phút trước đánh giá lời của mình một chữ không kém đưa trở lại.

	Thực sự là một cái cực kỳ mỹ lệ hiểu lầm.

	Đối mặt bay vụt mà đến kiếm khí, lần này hắc y mật thám cuối cùng không có ngốc đến dùng tay đi chặn, hắn về phía sau nhảy một cái, né tránh La Đức công kích, thế nhưng đang lúc này, trong không khí truyền lại đến nhẹ nhàng tiếng vang, nhưng là để hắc y mật thám tâm như rơi vào hầm băng!

	"Loạch xoạch! ! !"

	Vừa lúc đó, Marlene rốt cục khóa chặt cái kia vẫn đang không ngừng lay động bóng người, sau đó nàng giơ lên pháp trượng, chỉ hướng về phía trước!

	Vô hình phong chi nhận bắn nhanh ra, bay về phía mục tiêu.

	"Ô! ! !"

	Trầm thấp tiếng kêu rên vang lên.

	Tuy rằng hắc y mật thám thân thủ không tệ, nhưng là nhân loại tốc độ dù sao có mức cực hạn, vì tránh né La Đức đột nhiên tập kích, hắn đã làm được tốt nhất, mà đối mặt Marlene phong chi nhận, hắc y mật thám nhưng cũng không có sức chống cự, hắn duy nhất có thể làm, chính là ngay tại chỗ lăn lộn, liều mạng né tránh phong chi nhận tập kích. Bất quá dù vậy, nhưng vẫn có vài đạo sắc bén đao gió sượt qua người, mang đến cho hắn nói đạo vết thương.

	Khi hắn lần thứ hai đứng dậy thì, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đâu đâu cũng có vết thương, thậm chí ngay cả nguyên bản che mặt miếng vải đen, giờ khắc này cũng rơi xuống trên đất.

	"Ai?"

	Nhưng khi nhìn rõ sở hắc y mật thám mặt sau khi, Marlene nhưng là ở tại tại chỗ.

	Bởi vì ở cái kia miếng vải đen bên dưới, lại là một tấm thiếu nữ khuôn mặt.

	Trắng noãn khuôn mặt giờ khắc này tái nhợt một mảnh, xanh thẳm trong con ngươi thiêu đốt phẫn nộ cùng không cam lòng, thấy mình bộ mặt thật đã bại lộ, hắc y mật thám rốt cục cũng không lại lựa chọn tránh né, nàng (hiện tại rốt cục cải trở về) nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp theo giơ chủy thủ lên, hướng về Marlene vọt tới!

	"Marlene, động thủ!"

	Tuy rằng nghe được La Đức mệnh lệnh, hơn nữa ma lực cũng đã ngưng tụ ở pháp trượng trung tâm, nhưng là nhìn nghiến răng nghiến lợi hướng mình đập tới thiếu nữ, Marlene lại không nói nổi trong tay pháp trượng, phảng phất cái kia ngăn ngắn pháp trượng giờ khắc này có nặng ngàn cân, căn bản không cầm lên được.

	Vậy cũng là cái không khác mình là mấy đại cô gái a, chẳng lẽ mình muốn giết nàng?

	Cái ý niệm này từ Marlene trong đầu bay lượn mà qua, làm cho nàng nguyên bản tập trung tâm thần bỗng nhiên chia lìa, nhưng liền bởi vì này một do dự, Marlene nhưng là bỏ mất thời cơ tốt nhất.

	"Đi chết đi! !"

	Phảng phất một con thư báo, hắc y mật thám mấy cái lên xuống cũng đã đi tới Marlene bên người, tiếp theo nàng cao hống một tiếng, giơ lên chủy thủ trong tay.

	"Thật là đáng chết!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức cắn vào hàm răng, hắn cũng không có về phía trước chạy đi, hướng về phản, La Đức giơ cao tay phải lên, sau đó về phía sau bỗng nhiên lùi lại.

	Đón lấy, hắc ám liền triệt để nuốt chửng bóng người của hắn.

	"A. . ."

	Thiếu nữ gào thét cùng chủy thủ lạnh lẽo gió lạnh rốt cục đem Marlene tâm thần dẫn theo trở về, khi nàng lần thứ hai tập trung sự chú ý thì, nhưng nhìn thấy lưỡi hái của tử thần dĩ nhiên giơ lên.

	Chỉ đợi hạ xuống, thu gặt sinh mệnh.

	"———! ! !"

	Trong giây lát này, Marlene cảm giác được hỗn thân lạnh lẽo, nàng nhắm mắt lại, gắt gao nắm chặt pháp trượng, đầu óc trống rỗng.

	Ta phải chết sao?

	Đây là Marlene giờ khắc này ý niệm duy nhất.

	Lập loè hàn quang chủy thủ hạ xuống, đâm thủng cảm ứng nguy hiểm mà sinh trường lực tấm chắn, xuyên thấu cốt nhục.

	"Xoạt!"

	Thế nhưng Marlene nhưng không hề có một chút nào cảm giác được thống.

	Chính mình đã chết rồi sao?

	Nàng kinh ngạc mở mắt ra, mà đầu tiên ấn vào mắt bên trong, nhưng là một con mở ra bàn tay lớn. Ở nó ngay chính giữa, sắc bén, lập loè hàn quang chủy thủ dĩ nhiên xuyên thấu bàn tay.

	Bàn tay này chủ nhân chỉ có một cái.

	"La Đức tiên sinh!"

	"Hừ! !"

	Một tay chặn lại rồi hắc y mật thám tập kích, La Đức lạnh rên một tiếng, tiếp theo tay phải hắn cầm ngược trường kiếm, bỗng nhiên vung lên!

	Một cái đầu lâu liền như vậy phóng lên trời.

	Thiếu nữ khuôn mặt trên mang theo không cam lòng, phẫn nộ vẻ mặt, hai mắt trùng huyết, thế nhưng đầu của nàng nhưng liền như vậy ở giữa không trung xẹt qua một đường cong tròn, tầng tầng rơi trên mặt đất. Mà cho đến lúc này, bộ kia mất đi trọng tâm mà trước sau lay động thân thể cũng về phía sau ngã trên mặt đất, máu đỏ tươi thỉnh thoảng từ nơi cổ xì ra, mà toàn bộ thi thể cũng đang không ngừng co giật, xem ra phảng phất một con vẫn chưa hoàn toàn chết hết ngư, bản năng giẫy giụa, thế nhưng là cũng không còn hi vọng.

	"Hô. . ."

	Mãi đến tận xem thấy đối phương ngã xuống, La Đức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hắn nửa quỳ trên đất, cắn vào hàm răng, tiếp theo đưa tay dùng sức rút ra lòng bàn tay chủy thủ. Sau đó, hắn lúc này mới xoay người, hung tợn trừng mắt về phía Marlene.

	"Ta tên ngươi động thủ, tại sao bất động!"

	"..."

	Marlene ngây người.

	Nàng chưa từng thấy La Đức tức giận như vậy vẻ mặt, trước đây La Đức trên mặt vẻ mặt đại thể vững chãi, tình cờ nhíu nhíu mày lạnh rên một tiếng đã là hắn cực hạn. Thế nhưng lần này, La Đức hiển nhiên tức giận phi thường, tấm kia khuôn mặt đẹp đẽ giờ khắc này thậm chí hiện ra có chút dữ tợn, hai con mắt lập loè hàn quang lạnh lẽo, vô tình bắn thủng thiếu nữ thân thể.

	"Nói!"

	"Đúng, xin lỗi. . ."

	Marlene cảm giác mình thật không có dùng, đối mặt La Đức gầm lên, nàng thật không có gì để nói. Nếu như vào lúc ấy dựa theo La Đức đi làm, như vậy nàng là tuyệt đối không thể rơi vào nguy hiểm. Nhưng là chính mình lại bị cái khác ý nghĩ đảo loạn tâm thần, dẫn đến không có trước tiên phản ứng lại, vô luận nói như thế nào, này đều là chính mình sai. Điều này làm cho Marlene sản sinh một loại sâu sắc cảm giác bị thất bại, cái cảm giác này nàng đã rất lâu không có thưởng thức qua.

	"Ta. . . Đều là sai lầm của ta. . ."

	Marlene sâu sắc cúi đầu.

	"Xin lỗi, La Đức tiên sinh, ta không nên đi thần. . ."

	"Ta không phải không biết ngươi đang suy nghĩ gì, thế nhưng ta muốn ngươi biết, ở vào thời điểm này, ngươi do dự, rất có thể sẽ làm đồng bạn của ngươi chết!"

	Đối với Marlene xin lỗi, La Đức không có nói tiếp thu, cũng không có nói không chấp nhận.

	"May là ta đã sớm chuẩn bị, nếu như thay đổi Li Jie đây? Nếu như mục tiêu của đối phương là Li Jie, ngươi hiện tại lần này do dự, cũng đủ để cho ngươi ôm thi thể của nàng đi khóc cả đời đi!"

	". . ."

	Marlene rụt hạ thân thể, nhưng cái gì cũng không nói ra được.

	". . . Nếu ngươi biết sai rồi, như vậy ta hiện tại cho ngươi trừng phạt, ngươi nên sẽ tiếp thu đi."

	"Đương nhiên, La Đức tiên sinh, xin hỏi ngươi muốn ta làm cái gì! ?"

	Nghe được mình còn có bồi thường cơ hội, Marlene vội vàng ngẩng đầu lên, cấp thiết dò hỏi, thế nhưng nàng chứng kiến, nhưng là La Đức xoay ngược lại chính mình trường kiếm, sau đó đưa tới.

	"Dùng thanh kiếm nầy, chặt bỏ cái kia hai bộ thi thể đầu, sau đó đem bọn họ thiêu hủy."

	"Ai?"

	"Nếu như ngươi không quen giết người sống, như vậy liền trước hết giết chết người đến luyện tay nghề một chút đi."

	Đây đối với Marlene tới nói, xác thực là một nan đề. Nàng do dự nhìn La Đức truyền đạt trường kiếm, nơm nớp lo sợ đưa tay ra, trên không trung đình trệ dưới, cuối cùng đột nhiên cắn răng một cái quan, nhận lấy.

	"Ta hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ, nếu như ngươi không giết bọn họ, như vậy hiện tại nằm trên đất bị chặt bỏ đầu, chính là ngươi, hoặc là bằng hữu của ngươi. . . Hi vọng ngươi không được quên điểm này.",

	Thấy Marlene cầm lấy trường kiếm, xoay người hướng về mặt khác hai bộ thi thể đi đến, La Đức lúc này mới thở dài, hắn dựa vào trụ đá ngồi xuống, cắn vào hàm răng. Không thể không nói, này xác thực rất đau, hắc y mật thám chủy thủ triệt để đâm thủng La Đức bàn tay, loại này đau đớn kịch liệt khiến người ta rất khó nhịn được, càng không cần phải nói, mặt trên còn đồ có kịch độc. . .

	May là thể chất của ta cao a.

	Giơ tay trái lên, nhìn thấy bàn tay trung tâm cái kia làm người nhìn thấy mà giật mình một đạo ám màu xanh biếc, La Đức hít vào ngụm khí lạnh, ngay khi vừa nãy hắn đã chiếm được chính mình chống đỡ kháng độc tố thành công hệ thống tin tức, nếu không La Đức mới sẽ không ngớ ngẩn đến hiện tại còn dạy Marlene làm sao giết người —— có cái này công phu về sớm một chút giải độc mới là đúng lý.

	Nhưng bất kể là La Đức vẫn là Marlene, đều không có chú ý tới, từ La Đức tay trái nhỏ xuống đến dòng máu, rơi vào rồi phiến đá trong khe hở. Thế nhưng chúng nó nhưng không giống vết máu của hắn như vậy khô héo, ngược lại, những này huyết dịch phảng phất nắm giữ sinh mệnh giống như vậy, chảy về phía cung điện hai bên khe bên trong, sau đó, lặng yên không một tiếng động về phía trước chảy tới.

	Mà ở cái kia bóng tối bao trùm, ánh mắt không thể cùng địa phương, sức mạnh vô hình hấp dẫn huyết dịch đi ngược dòng nước, chúng nó phàn lướt qua bậc thang, trụ đá, cuối cùng ở trong tế đàn ngưng tụ, hội hợp. . .

	"La, La Đức tiên sinh, ta xong xong rồi."

	Ngay vào lúc này, Marlene cũng hoàn thành La Đức mệnh lệnh, nàng mặt trắng xám, không có một chút nào màu máu, có thể nhìn ra này đối với thiếu nữ đả kích nặng đến đâu, bất quá La Đức nhưng không nói thêm gì nữa, hắn liếc mắt một cái cách đó không xa chính đang thiêu đốt ba bộ thi thể, lúc này mới đứng dậy, hướng về Marlene gật gật đầu.

	"Được rồi, chúng ta chuẩn bị một chút, rời đi nơi quỷ quái này đi. Bên ngoài còn có hai người, chúng ta nhất định phải quyết định bọn họ. Nhớ kỹ, không muốn tái phạm như vậy. . ."

	"A! ! !"

	La Đức lời còn chưa nói hết, xa xa truyền đến tiếng kêu thảm thiết liền ngắt lời hắn.

	Chuyện gì thế này?

	La Đức cảnh giác nhìn phía âm thanh phát sinh phương hướng, vậy hẳn là chính là mật đạo lối vào, chẳng lẽ nói, cái kia hai cái mật thám bị giết? Chuyện gì xảy ra?

	"Cẩn thận chú ý, chúng ta đi!"

	Không lo được băng bó trên tay vết thương, La Đức kéo lại Marlene liền dự định rời đi, thế nhưng bọn họ vẫn chưa ra khỏi thạch lâm bao xa, bỗng nhiên, kim quang thoáng hiện.

	Thần bí quái lạ ký tự từ không trung hiển hiện, tạo thành một đạo cứng rắn không thể phá vỡ vách tường đóng kín hết thảy đường đi, mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức nhìn thấy những kia nguyên bản đứng vững ở trụ đá hai bên điêu khắc, giờ khắc này trong mắt tỏa ra phép thuật hào quang!

	Ta cái đi, không phải chứ. . .

	Phảng phất là ở ứng chứng La Đức suy đoán giống như, những này điêu khắc chậm rãi chuyển chuyển động thân thể, bọn họ nhìn phía La Đức, tiếp theo giơ lên trường kiếm trong tay!

	Sau đó, một cái dày nặng âm thanh bằng bầu trời vang lên.

	"Bảo vệ kỵ sĩ hậu duệ, ngươi rốt cục tới đón được thử thách sao?"

	Thử thách?

	La Đức cùng Marlene hai mặt nhìn nhau.

	Cái gì thử thách?

	"Mới vừa, vừa nãy ta từ trên trụ đá giải thích một chút tin tức, La Đức tiên sinh."

	Marlene nói lắp bắp.

	"Nơi này hình như là một cái nào đó kỵ sĩ dùng để thông qua thử thách địa phương, bọn họ ở đây tiến hành thí luyện, thu được thừa nhận sau khi sẽ bị ban cho Thủ Hộ Giả danh hiệu. . . Ta không biết bọn họ bảo vệ chính là cái gì, bất quá hình như là rất quý trọng đồ vật. . ."

	"Không quản bọn họ bảo vệ chính là cái gì, cùng chúng ta đều không có bất cứ quan hệ gì."

	La Đức vẩy vẩy tay trái, đau thở một hơi lãnh khí. Li Jie không ở, thương thế cũng không có cách nào được rất tốt chăm sóc, tuy rằng La Đức chính mình cũng băng bó một thoáng, thế nhưng cũng vẻn vẹn bất quá đúng rồi thắng với không. Xem ra đây chính là một cái ẩn giấu nhiệm vụ, bất quá đối với hiện tại La Đức tới nói, hắn đã không có một điểm khiêu chiến hứng thú, chính mình bị thương, trước ở cùng cái kia đáng chết mật thám lúc chiến đấu cũng tiêu hao không ít sức mạnh, càng không cần phải nói ám hắc chi hồn cũng đã sử dụng, ở tình huống như vậy, bất luận cái gì thử thách, La Đức đều xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

	"Xin lỗi, chúng ta chỉ là đi nhầm đường."

	La Đức thuận miệng nói rằng, tiếp theo vỗ vỗ Marlene vai.

	"Chúng ta đi."

	Bất quá đối với La Đức trả lời, cái thanh âm kia cũng không có cho ra bất kỳ phản ứng nào, nó chỉ là dừng lại, theo sau kế tục mở miệng nói rằng.

	"Chỉ cần ngươi có thể đánh bại nơi này các tiên hiền thần niệm, như vậy ngươi liền đem tiếp nhận sức mạnh của bọn họ cùng trách nhiệm, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com kế thừa bảo vệ danh hiệu."

	. . . Nơi này không phải thế giới hiện thực sao? Lẽ nào liền không thể nhân tính hóa một điểm? Nhất định phải làm cùng game đi qua CG mới thú vị sao?

	Nhổ nước bọt quy nhổ nước bọt, bất quá La Đức cũng biết này chỉ sợ là một cái nào đó chết tiệt tiền nhân tàn lưu lại âm thanh, cùng thứ này tính toán là không dùng được.

	"Marlene, khởi động pháp thuật của ngươi trang bị, chúng ta đi."

	Hắn đưa tay nắm chặt Marlene tay, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Được rồi, La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức, Marlene gật gật đầu, tiếp theo nàng nhắm mắt lại, đưa tay phải ra đặt tại ngực, rất nhanh, một nói ánh sáng màu trắng từ ngực của nàng khẩu ra tản ra, tiếp theo đem hai người bao vây ở bên trong. . . Sau đó nhưng đột nhiên tiêu tan, quay về hư vô.

	"Không gian đóng kín! La Đức tiên sinh, nơi này không gian bị phong đóng!"

	Giờ khắc này Marlene rốt cục cũng biến sốt sắng lên đến, nàng bất an cầm lấy pháp trượng, cảnh giác nhìn bốn phía, nhưng là hoàn toàn không biết nên làm cái gì mới tốt. Mà một mực đang lúc này, cái kia sống không ra sống chết không ra chết âm thanh lại hưởng lên.

	"Tiếp thu thí luyện đi, bảo vệ hậu duệ."

	Nương theo âm thanh này, hai cỗ pho tượng đi lên phía trước, bọn họ một tay cầm kiếm, một tay lập tức, chậm rãi đưa ra.

	Chờ các loại, cái tư thế này lẽ nào là. . .

	La Đức hơi biến sắc mặt.

	Mà phảng phất là ở đáp lại ý nghĩ của hắn tự, bỗng nhiên, từ pho tượng trải phẳng trong bàn tay, phức tạp thần bí trận pháp đột nhiên xuất hiện, sau đó, hai tấm thẻ bài chậm rãi xoay tròn hiện lên ở trong không khí.

	Đón lấy, pho tượng gầm nhẹ một tiếng, đưa tay nắm chặt!

	"Rào! !"

	Bụi bặm tung bay, hai con nham thạch tạo thành báo săn bỗng nhiên từ trên sàn nhà hiện lên, chúng nó xúm lại ở pho tượng bên người, trợn mắt lên, gắt gao nhìn chăm chú La Đức.

 