 Angelin đòn đánh này có thể nói rất được Hấp Huyết Tộc chiến đấu yếu quyết chân truyền ——— sau lưng đâm đao, nhanh chuẩn tàn nhẫn ổn.

	"Huyết chi dung hợp! ! Ngươi cái này đồ đê tiện! ! Ngươi hấp thụ mẫu thân đại nhân dòng máu! ! ?"

	Angelin ngẩng đầu lên, đỏ tươi trong con ngươi thiêu đốt phẫn nộ hỏa diễm, hai con răng nanh thật dài bạo lộ ra, cả người bởi vì kích động cùng phẫn nộ run rẩy không ngớt. Mà ở trước mặt của nàng, giờ khắc này quay chung quanh Esvil chính là một vòng dày đặc đỏ như máu sắc sương mù dày, bên trong tối tăm hắc ám bóng người không ngừng rung động, bùng nổ ra trước nay chưa từng có âm lãnh hàn khí, liền bốn phía cây cối cùng thảo diệp đều ở này tử khí dưới ảnh hưởng triệt để khô héo, chỉ thấy nguyên bản cứng rắn thân cây chỉ là chốc lát công phu liền trở nên yếu đuối không thể tả, liền Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không thể không tạm thời tránh né mũi nhọn trốn đến bên cạnh. Bất quá dù vậy, hai người sắc mặt vẫn như cũ không dễ nhìn.

	"Thật là xui xẻo, lại sẽ làm nàng thức tỉnh? Đại tỷ tỷ, vận khí của chúng ta quá kém đi, trong game Esvil giết mười lần đều chưa chắc có thể thức tỉnh một lần a!"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vỗ vỗ miệng, nàng đưa tay ra, rất nhanh, một đạo sáng sủa chói mắt thần thánh chùm sáng từ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong tay bạo phát, bắn về phía trước mắt màu đỏ sương mù dày, nhưng chỉ là thời gian một cái nháy mắt, cái kia ẩn chứa sức mạnh lớn chùm sáng liền như vậy biến mất ở màu máu trong sương mù dày đặc, không những như vậy, toàn bộ màu máu sương mù dày còn bởi vậy đột nhiên mở rộng một chỉnh quyển!

	"Đáng chết. Lần này phiền phức rồi!"

	Không chỉ có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sắc mặt nghiêm túc, liền ngay cả Chim Hoàng Yến cũng là sắc mặt âm trầm, này cũng khó trách, tuy rằng ở trong game, Esvil hướng dẫn chiến bên trong, vị này hấp huyết nữ bá tước xác thực có nhất định xác suất "Thức tỉnh", mà ở sau khi giác tỉnh Esvil không chỉ có thể sử dụng rất nhiều quỷ dị sức mạnh, liền ngay cả công phòng thuộc tính cũng tăng cao rất nhiều. Có thể nói tương đương khó có thể đối phó, chỉ có điều ở Esvil hướng dẫn chiến bên trong, đánh năm mươi lần cũng chưa chắc có thể thức tỉnh một lần. Vì lẽ đó bị người chơi cho rằng là một cái xác suất rất thấp phát động ẩn giấu giai đoạn hình thức. Chỉ có điều Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cũng không nghĩ tới vận may của chính mình sẽ như vậy bối. Ở vào thời điểm này phát động thức tỉnh hình thức.

	Thế nhưng Angelin sự phẫn nộ nhưng cùng hai người không giống. Nàng đương nhiên không biết cái gì người chơi cùng ba đoạn biến thân ẩn giấu hình thức, thế nhưng Angelin nhưng phi thường rõ ràng giờ khắc này Esvil bạo phát, chính là chỉ có Babylonia gia tộc thành viên mới có tư cách sử dụng "Huyết ma lực" !

	Babylonia làm cổ lão nhất Hấp Huyết Tộc gia tộc, đương nhiên không thể như Angelin như vậy vẻn vẹn chỉ là dựa vào Huyết tộc uy thế tới kéo đại kỳ đơn giản như vậy. Angelin huyết mạch bên trong có một luồng thần kỳ sức mạnh, chỉ cần các nàng hấp thụ Hấp Huyết Tộc khác dòng máu, như vậy có thể hoạch đến năng lực của các nàng! Đương nhiên loại năng lực này thu được cũng cùng thực lực của chính mình tăng lên hiện tỉ lệ thuận quan hệ, nếu như mạnh mẽ hấp thụ mạnh hơn chính mình Hấp Huyết Tộc sức mạnh, trái lại có thể bị sức mạnh mạnh mẽ trùng bạo thân thể. Tuy rằng lúc trước Esvil xác thực lật đổ Babylonia gia tộc, đồng thời thành công thượng vị. Thế nhưng Angelin xưa nay không cho là Esvil có năng lực có thể thu được Babylonia gia tộc cao quý dòng máu, dù sao nếu như nàng hấp thụ Babylonia gia tộc dòng máu, như vậy có rất lớn khả năng ngược lại bị cáo chế. Dù sao Esvil là cái đê tiện hấp huyết hỗn loại,

	Căn bản không có năng lực chống lại mạnh mẽ như vậy thuần huyết lực lượng. Thế nhưng hiện tại, nàng lại làm được rồi!

	"Hô hô hô... ... ... . . ."

	Nương theo một trận quỷ dị tiếng cười khẽ truyền đến, màu máu sương mù dày dần dần tản đi, Esvil lại một lần nữa xuất hiện ở ba người mặt trước, bất quá vào lúc này nàng đã hoàn toàn thay đổi dáng dấp. Nếu như nói trước Esvil như là mê hoặc chúng sinh Ma nữ, như vậy nàng bây giờ nhưng trái lại như là cao quý thánh nữ giống như vậy, cái kia đỏ tươi cùng đen kịt quần dài không gió mà bay, cùng chu vi bóng tối dung hợp lại cùng nhau, trong nháy mắt, phảng phất nàng chính là cái này âm u thế giới chí cao vô thượng nhất người thống trị.

	"Babylonia gia tộc huyết mạch xác thực xuất sắc, lúc trước vì thu được nó, ta nhưng là phí không ít khí lực đây... . . ."

	"Nói hưu nói vượn! ! Ngươi làm sao có khả năng chịu đựng chúng ta cao quý huyết mạch!"

	Nhìn trước mắt biến mạo Esvil, Angelin càng ngày càng tức giận, nàng gắt gao cắn môi, nắm chặt song quyền. Mà nhận ra được ánh mắt của nàng, Esvil thì lại đưa tay ra che miệng lại ba nhẹ nhàng nở nụ cười.

	"Xác thực đây, 'Cao quý' huyết mạch đối với ta mà nói cũng không dễ dàng chịu đựng, thế nhưng ta có nhiều thời gian cùng kiên trì, Angelin, một trăm năm, ta bỏ ra ròng rã một trăm năm, mới đưa mai kiệt tia sức mạnh suy yếu đến ta có thể tiếp thu trình độ. Thật đáng tiếc ngươi không có tận mắt thấy, mai kiệt tia bị ta hấp thụ máu tươi thì cái kia phó thống khổ, tiều tụy lại phẫn nộ sợ hãi dáng dấp, nha ha ha ha a, coi như là cao quý dạ chi Vương tộc, cũng cuối cùng bất quá là một cái chó ghẻ thôi... ..."

	"Câm miệng! !"

	Nghe đến đó, Angelin không thể kiềm được, nàng gầm lên đánh gãy Esvil nói chuyện, sau đó chỉ thấy một đạo đỏ tươi quang ảnh lóe qua, sau một khắc, Angelin liền như vậy đi tới Esvil mặt trước, hai tay của nàng bên trong không biết lúc nào có thêm một cái màu đỏ tươi liêm đao, sau một khắc, Angelin trong tay đỏ tươi liêm đao liền như vậy dùng sức đánh xuống.

	Cái kia mạnh mẽ khí thế mang theo thái sơn áp đỉnh giống như sức mạnh lớn phả vào mặt, thậm chí ngay cả Esvil dưới chân đại địa cũng vào đúng lúc này "Oanh" một tiếng sụp đổ. Thế nhưng đối mặt mạnh mẽ như vậy sức mạnh, Esvil nhưng là trên mặt hiện ra mấy phần khinh bỉ ý cười, tiếp theo nàng lặng yên đưa tay ra, liền như vậy che ở Angelin mặt trước, sau một khắc, ngón tay của nàng sẽ chết tử nắm lấy cái kia đỏ tươi liêm đao lưỡi đao.

	"——————! !"

	Ngay khi cùng lúc đó, Angelin cũng nhận ra được đại sự không ổn, nàng hoàn toàn không nghĩ tới diện đối với mình sát chiêu, Esvil không những không có tránh né, trái lại trực tiếp tiến lên đón. Khi nàng muốn thu tay lại thì dĩ nhiên không kịp, chỉ thấy thấy hoa mắt, trong tay máu tươi chi liêm liền như vậy bị Esvil chộp vào trong tay, mà sau một khắc, một luồng sức mạnh mạnh mẽ kéo tới, tiếp theo Angelin liền trơ mắt nhìn Esvil vươn tay trái ra, trảo hướng mình cổ, tốc độ của nàng là nhanh như vậy, nhanh hầu như là để Angelin hoàn toàn không có phản ứng. Thế nhưng... ... . . .

	"Ầm! !"

	Một nói cột sáng màu trắng từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đánh vào Esvil trên người, dù cho là thức tỉnh rồi cao quý sức mạnh huyết thống, Esvil bản chất như trước là Bất Tử sinh vật, ở lực lượng thần thánh mặt trước không có bao nhiêu năng lực chống cự, chỉ thấy bất thình lình tập kích để Esvil không thể không gào lên đau đớn một tiếng, tiếp theo cắn răng từ bỏ đối với Angelin khống chế, xoay người lùi về sau. Thế nhưng ngay khi cùng lúc đó, Esvil bốn phía đại địa bắt đầu rung động, tiếp theo gào thét mà ra nhiệt độ cao dung nham phun trào ra đến, hướng về trước mắt máu tươi nữ bá tước lao thẳng tới mà đi. Chỉ là thời gian nháy mắt, nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiến công, Chim Hoàng Yến lại một lần nữa đối với Esvil khởi xướng đột nhiên tập kích!

	Bất quá thức tỉnh Esvil tự nhiên không so với trước, đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến lần thứ hai liên thủ công kích, nàng cũng không có có vẻ quá mức thất kinh, ngược lại, đối mặt phả vào mặt nhiệt độ cao dung nham, Esvil chỉ là vung hai tay lên, sau đó bên người nàng bóng tối liền dường như mãnh liệt mà lên sóng biển giống như triệt để lộn một vòng tiêu diệt nguyên bản khí thế hùng hổ cuồn cuộn dung nham, thế nhưng Chim Hoàng Yến cũng không có cứ thế từ bỏ.

	"!"

	Theo một tiếng quát mắng, bao trùm Chim Hoàng Yến khắp toàn thân từ trên xuống dưới, khác nào sơ đồ mạch điện giống như ma pháp trận bắt đầu tỏa ra sáng sủa nóng rực hào quang, tiếp theo một đôi hoàn toàn do hỏa diễm hình thành cánh liền như vậy bỗng dưng sau lưng Chim Hoàng Yến thành hình, nương theo động tác của nàng khuếch tán ra, trong lúc nhất thời Esvil trước mắt bầu trời hoàn toàn bị này cháy hừng hực hỏa diễm chi dực vây quanh, sau một khắc, không gì sánh kịp hỏa diễm đạn mạc liền như vậy dường như phát tiết mưa rơi ầm ầm réo vang mà xuống, đem Esvil triệt để bao phủ trong đó.

	Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là như vậy còn chưa đủ.

	"d AOE!"

	Tuy rằng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường rất không thích cùng người khác phối hợp, thế nhưng làm La Đức đoàn trong đội chuyên môn Linh Sư, nàng cũng không phải ngồi không, ngay khi Chim Hoàng Yến đối với Esvil bạo phát đạn mạc trong nháy mắt, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thấp giọng ngâm xướng vươn tay trái ra chỉ về Esvil, tiếp theo nàng tay phải giơ lên cao, sau đó dùng sức nắm chặt.

	Trước cái kia che ngợp bầu trời khí tức hắc ám đột nhiên biến mất, thế nhưng rất nhanh lại một lần một lần nữa trở về, bất quá nhìn vô cùng chật vật từ Chim Hoàng Yến hỏa diễm đạn mạc bên dưới vô cùng chật vật thoát đi đi ra Esvil có thể biết được, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác đồng thời không có chút ý nghĩa nào.

	"Các ngươi... ... ... ... !"

	Esvil giờ khắc này đã là tức đến nổ phổi, tuy rằng ở trật tự thánh điển lúc giao thủ nàng liền biết hai người này rất lợi hại, thế nhưng không nghĩ tới các nàng lại có thể đối kháng mình tới trình độ như thế này, hơn nữa một cái phiền phức vướng tay chân Angelin. Kế tục dây dưa xuống là không có kết quả tốt, dù cho chính mình thức tỉnh rồi sức mạnh huyết thống, nhưng là lấy thân thể của chính mình,  cũng chống đỡ không được quá thời gian dài, dù như thế nào, kế hoạch đã thất bại, kế tục ở lại chỗ này cũng không có lợi!

	Nghĩ tới đây, Esvil bóng người hơi một trận vặn vẹo, thế nhưng sau đó, sắc mặt nàng đại biến.

	"Làm sao có khả năng... ... ... ! !"

	Nương theo Esvil tiếng thét chói tai, chỉ thấy nguyên bản không hề có thứ gì bầu trời đêm bên dưới, bỗng nhiên hiện ra một tầng màu vàng óng nửa trong suốt bình phong, nó thật giống như một cái hình bầu dục chén lớn giống như đem mọi người chụp ở trong đó, triệt để cầm cố lên. Mà nhìn thấy Esvil tức đến nổ phổi vẻ mặt, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là bắt đầu cười hắc hắc.

	"Thế nào? Bác gái, lẽ nào ngươi còn muốn đi? Ngươi coi chính mình hiện tại còn đi rồi chứ? !"

	"Hừ!"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, Esvil sắc mặt lạnh lẽo. Khẩn đón lấy, nương theo Esvil động tác, hắc ám bóng tối lần thứ hai bắt đầu không được nhúc nhích, biến ảo vì tân hình thái.

	Chiến đấu lại mở. 