 
	Nhìn thấy trước mắt nam tử, La Đức sững sờ một chút, sau đó hắn nhíu mày, cẩn thận quan sát đối phương ——— đó là một cái xem ra năm gần bốn mươi người đàn ông trung niên, hắn cao to thân thể kiên cường thẳng tắp đứng vững ở trên mặt đất, một con về phía sau sắp xếp chỉnh tề tông phát cùng nam tử trên mặt kiên nghị dường như đá hoa cương bình thường vẻ mặt đều có thể nhìn ra người đàn ông trước mắt này tuyệt đối không phải một cái sẽ rất dễ dàng vì là ngoại vật lay động người, hắn ăn mặc một thân xa hoa, chỉnh tề quân phục, trong tay nắm một cái trang sức mộc mạc trắng bạc trường kiếm, hắn liền như vậy yên tĩnh nhìn kỹ La Đức, cả người tỏa ra một loại khác nào liệp ưng giống như mãnh liệt khí tức.

	Lorene. Ailak, Diều Hâu Xanh ——— Quang Mang Long Quốc Thánh Chi Kiếm Nhận quân đoàn Quân đoàn trưởng.

	La Đức nhíu mày lại, thế nhưng rất nhanh trên mặt vừa nặng quy bình tĩnh. Thật giống như mỗi cái chủng tộc, mỗi quốc gia, mỗi cái quần thể bên trong đều có người tốt cùng người xấu, nếu như nói Quang Quốc Gia bại hoại là chỉ hội nghị đám kia đồ ngu, như vậy trước mắt người đàn ông này có thể toán tiến vào là người tốt đại trong ngoài. Đương nhiên, nếu như từ tín ngưỡng cùng chính trị phương diện tới nói, hắn cùng La Đức cùng với Mục Ân hoàn toàn không phải người cùng một con đường, hắn yêu quý chính mình quốc gia, bảo vệ Quang Quốc Gia, tán đồng Quang Chi Nghị Hội liên quan với nhân loại hẳn là chính mình tranh thủ tự do cùng quyền lực mà không phải dựa vào sáng thế Long Hồn chủ trương. Thế nhưng ở ở một phương diện khác, hắn phản đối Quang Chi Nghị Hội nhân loại chí thượng chủ nghĩa chính sách, cũng không thích nhìn thấy Quang Chi Nghị Hội nhúng tay đến nước khác lãnh địa sự vụ ở trong đi. Đặc biệt đang cùng Mục Ân tranh chấp bên trong, Lorene vẫn nắm phản đối thái độ, hắn cho rằng Quang Quốc Gia hàng đầu công tác là quản thật chính mình chuyện trong nước vụ, mà không phải lấy tuyên dương tự do chính nghĩa làm tên nhúng tay đến hắn quốc nội chính bên trong, đương nhiên, này đến không phải là bởi vì Lorene tôn trọng những quốc gia khác lập trường, mà là bởi vì hắn cho rằng Quang Mang Long Quốc bên trong chưa an ổn, giờ khắc này ở bên ngoài thụ địch là kiện chuyện phi thường ngu xuẩn. Đặc biệt ở trong game, hắn cũng là Quang Quốc Gia phương diện cái thứ nhất đứng ra kỳ vọng hội nghị có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng Mục Ân công quốc hợp tác Quang Quốc Gia tướng lãnh cao cấp.

	Bất quá dạng người như hắn vậy nhất định ở Quang Quốc Gia bên trong không sẽ phải chịu quá nhiều người hoan nghênh, bởi vì ở Quang Chi Nghị Hội nhiều năm tận hết sức lực tuyên truyền hoặc là tẩy não dưới, hầu như mỗi cái Quang Quốc Gia con dân đều tự cho là mình sinh sống ở một mảnh tự do hài hòa trên đất, bọn họ dùng sức mạnh của chính mình sáng tạo đồng thời kiến thiết cái này tự do mỹ hảo quốc gia, đồng thời bọn họ có trách nhiệm cũng có nghĩa vụ đem này tự do công chính ánh sáng tản đến thế giới mỗi một góc. Hết thảy không muốn tiếp thu bọn họ thiện ý đều là tà ác tàn nhẫn giả, nhất định phải lật đổ đồng thời triệt để hủy diệt.

	Cũng chính vì như thế, Lorene ở Quang Quốc Gia bên trong vẫn luôn không phải rất được tiếp đãi, phương diện này là bởi vì hắn chính kiến, ở một phương diện khác nhưng là bởi vì máu mủ của hắn ——— cái này xem ra năm gần bốn mươi nam tử kỳ thực là cái bán Tinh Linh, hắn là Tinh Linh cùng nhân loại hỗn huyết, đối với "Không giống chúng ta ý đồ ắt không bình thường" Quang Chi Nghị Hội tới nói, hắn thân phận tự nhiên là cái lúng túng vấn đề.

	Thế nhưng La Đức rất rõ ràng, Lorene thực lực thật sự rất mạnh, thực lực của hắn thậm chí so với trước bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phế bỏ Lam Chi Kiếm Thánh còn cao hơn nữa một bậc, đã tới trên đại lục này hết thảy thế gian sinh vật có thể đạt đến hàng đầu trình độ ——— truyền kỳ đỉnh điểm, Tam Trọng Cảnh Giới người nắm giữ. Cũng là Quang Quốc Gia cường hãn nhất sức chiến đấu một trong, ở Quang Quốc Gia bên trong, đến Tam Trọng Cảnh Giới tiêu chuẩn chỉ có năm người, cũng chính vì như thế, Quang Chi Nghị Hội mới sẽ ngầm đồng ý Lorene lời nói, nếu như không có hắn thực lực mạnh mẽ làm hậu trường, e sợ trước mắt cái này bán Tinh Linh quân đoàn quan chỉ huy sớm đã bị thôi miễn đi.

	Bất quá ở trong game, La Đức giao thủ với hắn cơ hội rất ít không có mấy, bởi vì Lorene đại đa số thời gian đều dẫn dắt chính mình quân đoàn ở tiền tuyến chống lại Bất Tử quân đoàn, tuy rằng bản thân hắn thực lực rất mạnh, có thể dù sao cũng chính là phàm trần đỉnh điểm trình độ, đối mặt Tứ Ma Tương loại kia đã đột phá giới hạn tồn tại vẫn là chỉ có quỳ con đường này có thể đi, mà trên thực tế, ở trong game,

	Lorene cuối cùng chính là bị "Đọa Thiên Sứ" Sallyleaf giết chết, cũng coi như là chết có ý nghĩa ——— tốt xấu hắn không có tận mắt thấy Sau lúc đó La Đức suất lĩnh người chơi đại quân quét ngang Quang Quốc Gia, sinh linh đồ thán cảnh tượng.

	"Thật không nghĩ tới, lại sẽ là Diều Hâu Xanh đại nhân tự mình giá lâm, thực sự là nằm ngoài sự dự liệu của ta."

	"Ngươi biết ta?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, đối phương tựa hồ phi thường bất ngờ, Lorene hơi kinh ngạc mà hiếu kỳ hơi trợn to hai mắt, nhìn phía La Đức mở miệng dò hỏi. Thế nhưng La Đức nhưng không có chính diện trả lời hắn hỏi dò, hắn chỉ là khẽ gật đầu, sau đó mặt không hề cảm xúc mở miệng nói rằng.

	"Thật không nghĩ tới, ba thánh quân đoàn (thánh kiếm, thánh thuẫn, Thánh thương) một trong Diều Hâu Xanh đại nhân, lại cũng sẽ làm ra chuyện như vậy, cần ta ở đây lần thứ hai nói rõ sao? Nơi này là Mục Ân công quốc lãnh thổ, ta là Mục Ân công quốc lãnh chúa, đó là ta binh lính. Căn cứ chúng ta song phương ký kết điều ước, bất luận các ngươi có gì loại lý do hoặc là động cơ, đều không thể ở không thâu được Mục Ân vương thất cho phép cùng hiệp trợ tình huống dưới tự ý bắt một cái nắm giữ lãnh chúa danh hiệu quý tộc cùng hắn bộ hạ. Ta muốn biết, các ngươi đi tới nơi này, đến tột cùng là muốn phải làm những gì?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Lorene sắc mặt không hề thay đổi, hắn chỉ là trầm mặc nhìn chăm chú trước mắt La Đức. Mà đối mặt cái kia dường như liệp ưng giống như minh mẫn ánh mắt, La Đức cũng không chút nào lùi về sau ý tứ, hắn đưa tay ra, đặt tại trên chuôi kiếm, không nhúc nhích nghênh tiếp người đàn ông kia đánh giá. Không phải không thừa nhận, Lorene xuất hiện xác thực là ra ngoài La Đức bất ngờ, này cũng không kỳ quái, bởi vì Lorene bên người cũng không có mang theo từ trước đến giờ tuỳ tùng hắn Thánh Chi Kiếm Nhận quân đoàn binh lính, ngược lại, xem những binh sĩ này hoá trang, bọn họ hẳn là lệ thuộc vào Quang Chi Nghị Hội thuộc hạ bộ đội, thế nhưng La Đức làm sao cũng không nghĩ ra tại sao Lorene sẽ cùng những người này đi tới cùng đi. Hắn đại biểu chính là quân đội, mà những người này nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính là quân đội a?

	Ngay khi La Đức trầm mặc không nói thời điểm, Lorene lúc này mới thu hồi ánh mắt của chính mình, hắn liếc mắt một cái bên người mọi người, mà ngay tại lúc này, vừa mới cái kia bị La Đức khí thế áp bức nói không ra lời nam tử lúc này mới lạnh rên một tiếng, đi lên phía trước mở miệng nói rằng.

	"Chúng ta là đại biểu Quang Chi Nghị Hội, trước tới nơi này điều tra trước phong trào thương lộ bị tập kích sự kiện chân tướng!"

	". . . Ha a?"

	Nghe đến đó, La Đức lần thứ nhất lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, hầu như là ở cùng lúc đó, ở trong lòng hắn trăm vạn đầu fuck your mother chạy chồm mà qua, nhìn trước mắt những này Quang Quốc Gia người, La Đức thậm chí trong lúc nhất thời đều quên mất sự phẫn nộ của chính mình, hắn ngạc nhiên không tên, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Giờ khắc này La Đức hầu như hận không thể lập tức hóa thân làm văn thanh tiểu tư, ở đây không tên than thở lịch sử quỹ đạo quả nhiên không cho thay đổi. . . Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, từ nơi sâu xa lại còn sẽ có loại này Luân Hồi báo ứng, lại còn rơi xuống trên người mình?

	Cũng khó trách La Đức trước mắt biểu hiện như vậy kinh ngạc, ở trong game, phong trào thương lộ tập kích sự kiện chính là Quang Quốc Gia cùng ám quốc gia trong lúc đó mồi dẫn hỏa, ngay lúc đó Quang Quốc Gia phái điều tra đoàn điều tra phong trào thương lộ tập kích sự kiện, sau đó nhờ vào đó danh nghĩa đối với Solagang vùng núi khu phát động tiến công, mà chính là vào lúc đó, Solagang sơn địa lĩnh truyền ra muốn dựa vào Ám Dạ Long Quốc nghe đồn, cuối cùng, Quang Quốc Gia phái quân đội chiếm lĩnh Solagang vùng núi, mà Ám Dạ Long Quốc cũng Sau lúc đó xuất binh, song phương chiến tranh cũng theo đó chính thức kéo lên màn mở đầu.

	Thế nhưng La Đức cho rằng chuyện này đã triệt để kết thúc mới đúng, ở hắn đi tới thế giới này sau khi, ở hiệp trợ giải cứu Burning Blade dong binh đoàn thời gian, La Đức liền mượn Thất Luyến sức mạnh quyết định phong trào thương lộ tập kích sự kiện hậu trường hắc thủ, hơn nữa Sau lúc đó, nương theo ác ma đại công thức tỉnh, Solagang vùng núi khối này nguyên bản Quang Quốc Gia trong mắt thịt mỡ hiện tại cũng biến thành một khối mục nát xú thịt. La Đức tự nhận là chí ít mình đã đem game lịch sử bên trong khả năng xuất hiện hết thảy mâu thuẫn đều bóp chết ở đầu nguồn giai đoạn. Thế nhưng hiện tại, hắn lại lại ở chỗ này đụng tới Quang Chi Nghị Hội điều tra phong trào thương lộ tập kích sự kiện điều tra đoàn? Là bọn họ xuyên qua rồi vẫn là chính mình xuyên qua rồi? Chớ đừng nói chi là lúc đó La Đức ký đến rất rõ ràng, phong trào thương lộ sự kiện báo cáo vẫn là chính mình tự mình đệ trình cho Litia, theo đạo lý tới nói chuyện này không nên liền như vậy kết thúc rồi à? Phải biết sự kiện kia đến hiện tại đã hơn nửa năm a, đám người kia còn ở Mục Ân quốc nội như thế loanh quanh, bọn họ thực sự là để tâm lương khổ a.

	"Nếu như ta nhớ không lầm, chuyện này đã sớm kết thúc mới đúng."

	Hạnh vận chính là, vào lúc này La Đức mặt lạnh ăn tiền đưa đến che lấp tác dụng, tuy rằng giờ khắc này ở nội tâm của hắn nơi sâu xa cua đồng thần thú cùng thảo ni mã chính chiến kinh thiên động địa, thế nhưng hắn ở bề ngoài vẫn như cũ là không chút biến sắc, lúc đó La Đức cũng lúc ẩn lúc hiện đoán được qua ải với phong trào thương lộ tập kích sự kiện quan hệ, cùng với sau khi xuất hiện ở trước mặt bọn họ áo bào đen pháp sư cùng Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn trong lúc đó liên hệ, nếu như mình đoán không sai, như vậy này chỉnh chuyện hoàn toàn chính là Quang Quốc Gia chính mình tìm người làm ra. Vốn là La Đức cho rằng nương theo cái kia áo bào đen pháp sư bị Thất Luyến một cây đuốc thiêu chết chuyện này coi như xong, thế nhưng hắn không nghĩ tới Quang Quốc Gia lại như trước nắm lấy chuyện này không tha, đây là thiếu thông minh đây? Vẫn là có mưu đồ khác đây?

	Quang Chi Nghị Hội đương nhiên không phải thiếu thông minh, bọn họ chỉ là xuẩn mà thôi ——— tham lam ngu xuẩn.

	"Chuyện này cũng không có kết thúc."

	Hay là có Lorene chỗ dựa, vừa mới cái kia ở La Đức khí thế phía dưới sắc trắng bệch quân nhân giờ khắc này lại khôi phục nguyên bản ngạo mạn cùng hung hăng, hắn cười lạnh một tiếng, mở miệng nói rằng.

	"Hội nghị đương nhiên nhận được Mục Ân báo cáo, thế nhưng nghị sẽ cho rằng Mục Ân trong báo cáo tràn ngập điểm đáng ngờ, bởi vậy chúng ta mới sẽ đại biểu Quang Chi Nghị Hội tới nơi này lần nữa, điều tra toàn bộ sự kiện chân tướng! Tuy rằng chuyện này đã qua, thế nhưng phong trào thương lộ chịu đến tập kích cho toàn bộ quang đại lục mang đến nghiêm trọng tổn thất cùng thương vong, chúng ta tuyệt đối không thể cho phép chuyện như vậy lần thứ hai phát sinh, chúng ta nhất định phải đào móc chôn dấu ở mặt sau này chân tướng, đem chính nghĩa ánh sáng một lần nữa lóng lánh ở trên thế giới này!"

	"Chân tướng? Ta xem các ngươi muốn tìm đến chính mình hi vọng nhìn thấy chân tướng đi."

	Nghe được nam tử nói chuyện, La Đức lạnh rên một tiếng, hắn lần thứ hai đánh giá một chút bên cạnh sắc mặt trầm ổn Lorene, trong lòng đối với hắn vì sao lại xuất hiện ở đây đại thể có để, rất rõ ràng, đám người kia tới nơi này khẳng định là tìm Mục Ân công quốc tra, mà Lorene bởi vì cho tới nay cùng Quang Chi Nghị Hội chính kiến không hợp, từ trước đến giờ không vì bọn họ hỉ, lần này hắn lại sẽ tham gia cái này cái gọi là điều tra đoàn, thế nhưng là không có mang chính mình bộ hạ, hơn nửa Quang Chi Nghị Hội xem như là đem hắn bán lưu vong trạng thái đi, ngược lại ở Mục Ân công quốc bên trong, Lorene cũng không có cách nào làm một chút cái gì. La Đức thậm chí khá là ác ý suy đoán, Quang Chi Nghị Hội có phải là ước gì Lorene ở Mục Ân công quốc bên trong gây ra điểm sự đến, sau đó bị người giết chết. Như vậy bọn họ liền có cơ hội một hòn đá hạ hai con chim ——— không chỉ có thể nhờ vào đó đả kích Mục Ân, đồng thời còn có thể ngoại trừ một cái cái đinh trong mắt, như thế có lời buôn bán nhưng là làm.

	"Hừ!"

	Nghe được La Đức trào phúng, đối phương nhất thời sắc mặt chuyển lạnh.

	"Các ngươi những này giả chó săn có tư cách gì đối với chúng ta sự tình quơ tay múa chân?"

	"Bởi vì nơi này là Mục Ân công quốc lãnh địa, mà ta là Mục Ân công quốc lãnh chúa, ngươi giam giữ nhưng là người của ta."

	La Đức âm thanh cũng dần dần thấp chìm xuống, nguyên bản mới vừa rồi cùng Lorene đối kháng sắc bén kiếm khí lần thứ hai bạo phát.

	"Ta lặp lại lần nữa, lập tức phóng thích ta bộ hạ, sau đó rời đi nơi này. Nếu như các ngươi muốn gây sự với chúng ta, trước tiên hướng đi vương thất lập hồ sơ đi. Nếu không. . ."

	"Ngươi có thể thế nào?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, nam tử xem thường ngẩng đầu lên nhìn hắn, mà La Đức vẻ mặt vẫn như cũ bình tĩnh, thậm chí bình thản có chút lãnh mạc.

	"Tự gánh lấy hậu quả."

	"Thật là to gan!"

	La Đức vẻ mặt bình tĩnh, ngược lại là nghe thấy câu nói này nam tử sắc mặt đại biến, hắn cắn vào hàm răng, mở to hai mắt căm tức trước mắt La Đức, chửi ầm lên.

	"Ngươi đây là đang đe dọa Quang Quốc Gia ngoại giao đặc phái viên, ngươi hiểu chưa? Ngươi xã này ba lão! Rất tốt, nếu ngươi như vậy không biết cân nhắc, như vậy ta cũng không cần lại nói thêm gì nữa, người đến, cho ta đem hắn nắm lên đến, hiện tại ta hoài nghi những người này chính là trong bóng tối cùng Ám Dạ Long Quốc câu thông, đối với phong trào thương lộ khởi xướng một loạt tập kích hành vi thủ phạm, lập tức đem hắn nắm lên đến!"

	Nghe được người đàn ông kia mệnh lệnh, chỉ thấy Quang Quốc Gia các binh sĩ lập tức xoay người, hướng về La Đức đi đến. Mà nhìn những binh sĩ kia hướng mình đi tới, La Đức không những không có biểu hiện ra phẫn nộ một mặt, ngược lại, hắn khẽ mỉm cười. Mà nương theo La Đức nụ cười, nguyên bản gào thét kiếm ý nhưng là đột nhiên thu lại lên.

	"Không được!"

	Nhận ra được tình cảnh này, Lorene nhất thời hơi biến sắc mặt, để hắn kinh ngạc cũng không phải La Đức kiếm khí thu lại, mà là hắn kiếm khí thu lại tốc độ, cái kia nguyên bản cùng mình miễn cưỡng đối kháng kiếm ý hầu như là trong nháy mắt liền hoàn toàn biến mất, hoàn toàn thu hồi, này đủ để chứng minh người trẻ tuổi trước mắt này ở kiếm thuật trên trình độ, thế nhưng ở trong này, Lorene nhưng là rõ ràng cảm nhận được một tia nguy hiểm ——— tuy rằng trước mắt người trẻ tuổi kia mang theo ôn hòa mỉm cười, nhưng là là một thành danh đã lâu Kiếm thánh, Lorene ngay lập tức sẽ nhận ra được ẩn giấu ở trong đó nguy cơ.

	Đó là một luồng rõ ràng, khác nào ra khỏi vỏ lợi kiếm giống như sát ý!

	Thế nhưng vẫn không có chờ Lorene mở miệng nói chuyện, La Đức cũng đã động!

	Đối mặt hướng mình vọt tới binh lính, La Đức thân hình lóe lên, mang theo liên tiếp tàn ảnh nhanh chóng hướng về trước mắt mấy chục binh sĩ vọt tới. Mà đối mặt La Đức đột nhiên tập kích, những binh sĩ kia nhưng hiển nhiên không có chuẩn bị tâm lý, bọn họ ở Quang Quốc Gia bên trong hung hăng bá đạo quen rồi, dù cho là đi tới Mục Ân công quốc, làm phiền luân a, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đối với bọn họ động thủ. Thế nhưng hiện tại, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới cái này tuổi trẻ quý tộc lại thật sự dám đối với bọn họ động thủ! Khi bọn họ phản ứng tới được thời điểm, La Đức bóng người dĩ nhiên nhảy vào trong đám người!

	"Bạch! !"

	Đen kịt liên kiếm ở La Đức trong tay phảng phất một con rắn độc giống như trên dưới tung bay, trong lúc nhất thời huyết quang tung toé, tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía. Các binh sĩ dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng đụng phải La Đức tiến công, nhất thời thì có bốn năm người nằm đến trên đất, mà vào lúc này những binh lính khác cũng phản ứng lại. Lập tức giơ lên trường kiếm hướng về La Đức khởi xướng tiến công. Thế nhưng đối mặt những binh sĩ này công kích, La Đức nhưng là không chút nào lùi bước, hắn trên mặt mang theo nụ cười, cả người khác nào giống như cá lội ở Quang Quốc Gia các binh sĩ tiến công hạ du đãng mà qua, tuy rằng những này Quang Quốc Gia binh lính cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện, thế nhưng động tác của bọn họ so với La Đức tới nói vẫn là chậm rất nhiều, chớ đừng nói chi là thực lực của hai bên chênh lệch khác nhau một trời một vực, căn bản là không ở một cái trục hoành trên.

	". . . ! !"

	Đen kịt lưỡi kiếm tao nhã linh động xuyên qua lẫn nhau đan dệt chiến đấu quỹ tích, đâm thủng một người lính hầu lung, hắn mở to hai mắt, hầu lung bên trong phát sinh khanh khách tiếng vang, hai tay bản năng hướng mình cổ nắm lên, thế nhưng vẫn không có chờ hắn giơ tay lên, đen kịt trường kiếm liền khác nào một con rắn độc giống như nhanh chóng thoát ly, chỉ để lại một vệt vết máu đỏ tươi từ không trung bay tung tóe mà qua. Sau đó, người binh sĩ kia liền như vậy thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất.

	Đối với những binh sĩ này mà nói, bọn họ càng đánh càng là hoảng sợ, La Đức tốc độ xem ra cũng không nhanh, thế nhưng dù như thế nào bọn họ nhưng đều không bắt được thân hình của đối phương, kiếm sắc bén nhận xuyên qua chỉ có đối phương tàn ảnh, mỗi khi bọn họ coi chính mình có thể bắn trúng đối phương thời điểm, nhưng dù sao là mỗi khi thất bại. Ngược lại, cái kia đáng sợ người trẻ tuổi mỗi lần vung ra trường kiếm, sẽ có một người ngã trên mặt đất, điều này làm cho bọn họ càng đánh càng là hoảng sợ, nếu không là quan chỉ huy của bọn họ ở phía sau nhìn, e sợ hiện tại những binh sĩ này đã sớm xoay người muốn chạy trốn.

	"Dừng lại, lùi về sau, pháp sư đoàn tiến lên!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, nam tử tự nhiên cũng là sắc mặt khó coi, hắn cắn vào hàm răng, lớn tiếng ra lệnh, mà nghe thấy mệnh lệnh của hắn, những binh sĩ kia nhất thời như nhặt được đại xá giống như lui về phía sau mở, mà tiếp theo chỉ thấy những kia đứng ở bốn phía áo bào trắng các pháp sư nhưng là ở cùng lúc đó giơ hai tay lên, có thể thấy, những này áo bào trắng pháp sư trải qua nghiêm ngặt huấn luyện, động tác của bọn họ cẩn thận tỉ mỉ, chênh lệch thời gian cũng bắt bí vừa đúng, ngay khi các binh sĩ triệt mở khoảng cách thời điểm, áo bào trắng các pháp sư đã giơ hai tay lên, rất nhanh, hỏa diễm, lôi đình cùng bão táp gào thét từ các pháp sư trong tay mà ra, hướng về La Đức kích bắn xuyên qua, chỉ là thời gian nháy mắt, liền triệt để đem La Đức bao vây ở trong đó, không thấy tăm hơi.

	"Lãnh chúa đại nhân! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, John không tự chủ được gọi lên, hắn cắn vào hàm răng, đứng dậy thế nhưng rất nhanh rồi lại bị Quang Quốc Gia binh lính một lần nữa giải đến trên đất, điều này làm cho John nghiến răng nghiến lợi, thế nhưng là lại không thể ra sức, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy La Đức vị trí bị những kia áo bào trắng các pháp sư phép thuật oanh tạc một lần lại một lần ——— mãi đến tận băng nguyên trên tuyết trắng đều bị triệt để dung hợp, lộ ra phía dưới đen kịt thổ địa thì, mới rốt cục cũng ngừng lại.

	Áo bào trắng các pháp sư đình rơi xuống động tác trong tay, mà chu vi cũng là hoàn toàn yên tĩnh. John chờ người lo lắng nhìn kỹ cái kia mảnh băng nguyên nơi, tuy rằng bọn họ cũng đều biết La Đức rất cường đại, nhưng là pháp sư cũng không phải chiến sĩ, đối mặt những này đáng sợ phép thuật, La Đức vẫn có thể chống đỡ chịu đựng được sao?

	Khói thuốc súng dần dần tản đi, một bóng người từ bên trong hiện lên.

	"Thánh hồn tại thượng. . ."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, không ít người đều kinh ngạc đến ngây người.

	La Đức vẫn như cũ yên tĩnh đứng ở nơi đó, hắn thậm chí ngay cả động cũng không có nhúc nhích một thoáng, ở bên người hắn, loé lên một cái cổ điển hoa văn bình phong không được xoay tròn, mặt trên phép thuật hào quang có thể thấy rõ ràng. Những kia đáng sợ sức mạnh phép thuật tuy rằng oanh tạc đại địa, thậm chí ngay cả ngã vào La Đức bên người cách đó không xa những thi thể này đều không thể may mắn thoát khỏi, thế nhưng là liền La Đức góc áo không có dính vào!

	"Nên ta."

	La Đức ngẩng đầu lên, giơ lên trong tay đen kịt trường kiếm, nét cười của hắn vẫn như cũ nhu hòa, thế nhưng vào lúc này, không ít người bỗng nhiên cảm giác được sau lưng phát lạnh.

	Mà ngay tại lúc này, vẫn ở bên cạnh trầm mặc không nói Lorene, rốt cục đi ra.

	"Người trẻ tuổi, ta thừa nhận thực lực của ngươi rất mạnh, thế nhưng. . . Không muốn quá phận quá đáng."

	"Này không phải vấn đề của ta, Lorene tiên sinh."

	Nghe được Lorene nói chuyện, La Đức sắc mặt hơi trầm xuống, thu lại trên mặt nụ cười.

	"Ta vẫn là câu nói kia, phóng thích ta bộ hạ, đồng thời lập tức rời đi nơi này. Nơi này là Mục Ân lãnh thổ, không phải Quang Quốc Gia địa bàn, tuy rằng Quang Quốc Gia hoành hành bá đạo quen rồi, bất quá đáng tiếc chính là. . . Nơi này không phải là Quang Quốc Gia hoành hành bá đạo địa phương."

	"Rất tốt."

	Nghe đến đó,  Lorene trong mắt lần thứ nhất toát ra mấy phần tức giận. Đón lấy, hắn chậm rãi đánh ra trường kiếm bên hông.

	"Như vậy, liền để cho ta tới nhìn, ngươi lợi hại không." 
 