 
	"Xin chào, Gaya tiểu thư, đã lâu không gặp. ."

	Nhìn thấy Gaya trong con ngươi bất mãn biểu hiện, La Đức nội tâm cười khổ một cái, hắn đương nhiên biết Gaya tại sao đối với mình bất mãn. Ở Pafield công phòng chiến thời điểm, để bảo đảm Li Jie có thể không có sơ hở nào hoàn thành nhiệm vụ, hắn không thể không thông qua Litia hãm hại một cái vị này cung đình nhạc sĩ. Ở cái kia sau khi Gaya liền vẫn đối với chính mình phi thường bất mãn, bất quá mình và vị này cung đình nhạc sĩ không nhiều lắm giao tiếp, vì lẽ đó cho tới nay La Đức cũng không có lo lắng quá mức.

	Thế nhưng kỳ thực La Đức sâu trong nội tâm, đối với Gaya là một chút e ngại.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Gaya là sinh trưởng ở địa phương Đông Phương sơn nguyên bên trong dân bản địa. Nàng đối với nơi đó hầu như quen thuộc cùng mình gia hậu viện. Bởi Đông Phương sơn nguyên đối lập đóng kín, vì lẽ đó ngoại giới đối với nội bộ không tính hiểu rất rõ, bởi vậy đang đối mặt đại đa số người ngoài thời điểm, La Đức thân phận này vẫn có thể doạ được người, coi như là Marlene cùng Li Jie, đối với La Đức "Xuất thân" cũng chưa từng hoài nghi.

	Thế nhưng ngược lại, chính là bởi vì cái này vòng tròn đối lập đóng kín, vì lẽ đó bên trong người cũng phần lớn quen thuộc. Đây giống như là những kia khe suối câu bên trong hoàn toàn tách biệt với thế gian thôn xóm, người ngoại địa khả năng đối với bọn họ không biết gì cả, thế nhưng trong sơn thôn người địa phương thậm chí ngay cả đối diện nhà hàng xóm vừa ra đời cẩu là công là mẫu đều rõ rõ ràng ràng. Ở hoàn cảnh này bên dưới, chính mình thật sự muốn lập một chút cái gì, ở Gaya cái này địa đầu xà trước mặt cũng rất khó khăn.

	Điểm này là La Đức nhức đầu nhất, hắn mặc dù có thể ở những người khác trước mặt trang hung hăng như vậy, vì là chính là để bọn họ ngộ coi chính mình phía sau nắm giữ một cái thần bí, nắm giữ thế lực to lớn gia tộc. Có như vậy một cái "Hư cấu" hậu trường làm hậu thuẫn, bất luận người nào muốn cùng hắn phát sinh xung đột đều phải cẩn thận suy nghĩ một chút mới được. Hơn nữa lấy La Đức chính mình thực lực trước mắt cùng người đứng bên cạnh hắn, đan từ hướng này tới nói, hắn vẫn có đắp nặn cái này giả tạo tiền vốn. Nhưng là có Gaya ở, sự tình liền hoàn toàn khác nhau.

	Thực lực của nàng mạnh hơn chính mình. Hơn nữa nàng cũng so với mình càng được Litia tín nhiệm, La Đức biết Litia e sợ đã đoán được chính mình cũng không phải Đông Phương sơn nguyên người (tuy rằng chính hắn kỳ thực cũng không có nói thế nào quá), bất quá dù vậy, nàng vẫn như cũ đồng ý đối với mình ủy lấy trọng trách, tuy rằng La Đức không biết vị này đại thiên sứ trưởng là đánh tính toán gì, thế nhưng bất luận nàng là đang lợi dụng chính mình vẫn là ở bồi dưỡng chính mình, làm tốt mình có thể làm tất cả, đồng thời nắm giữ thật thế lực trong tay đều là không sai.

	Bất quá La Đức đối với Litia cũng không sợ, bởi vì hắn biết rõ Litia là một người thông minh. Chuyện gì nên nói cái gì sự không nên nói nàng rất rõ ràng. Liên quan với thân phận của La Đức nghi vấn nàng cũng sẽ không tới nơi tuyên dương cho người khác đi nghe. Thế nhưng Gaya liền không giống, từ lần thứ nhất gặp mặt nàng liền gọn gàng dứt khoát xưng hô La Đức vì là "Tên lừa đảo" liền có thể thấy được vị này cung đình nhạc sĩ đối với hắn cảm thấy thật không tốt, hơn nữa so với Litia đến, Gaya kiêng kỵ liền thiếu hơn nhiều, vạn nhất nàng ngay ở trước mặt bộ hạ mình mặt nói một chút cái gì nghi vấn thân phận của chính mình lai lịch loại hình. Như vậy chuyện này đối với với La Đức đến cũng thật là cái đau đầu phiền phức. Bởi vì hắn căn bản không thể bỗng dưng làm ra một cái thần bí lại mạnh mẽ Đông Phương sơn nguyên bên trong gia tộc thế lực đến cho mình làm bia đỡ đạn. Hơn nữa coi như Gaya thật sự nói toạc, La Đức cũng bắt nàng không triệt, trước tiên không nói có thể hay không đánh qua nàng, chỉ bằng nàng là Litia thân tín, lại là cao quý cung đình nhạc sĩ thân phận, La Đức liền không thể bắt nàng như thế nào. Chớ đừng nói chi là trước La Đức bản thân không ở tiền tuyến, nhưng còn lợi dụng Litia hãm hại Gaya một cái. Để vị này cung đình nhạc sĩ phi thường khó chịu. Vì lẽ đó ở cái kia sau khi, La Đức nhìn thấy Gaya cơ vốn là đi đường vòng đi, miễn gây phiền toái. Chỉ có điều không nghĩ tới lần này, hắn nhưng vẫn là cùng đối phương gặp mặt.

	"... ... ... . . ."

	Nghe được La Đức bắt chuyện. Gaya nhướng mắt, lạnh lùng trừng La Đức một chút, sau đó nàng liền không có lại để ý tới La Đức, mà là đưa mắt tìm đến phía mấy người khác.

	Đối với các nàng lễ phép gật gật đầu.

	"Điện hạ đang đợi các ngươi, mời đi theo ta."

	Nói xong câu đó. Gaya liền xoay người, hướng về bên trái rộng rãi hành lang đi đến. Mà La Đức nhưng là bất đắc dĩ nhún vai một cái, sau đó cùng mọi người đồng thời cùng sau lưng Gaya, hướng đi hành lang nơi sâu xa.

	Càng là đi vào bên trong, La Đức liền càng là cảm thấy kỳ quái, hắn ở trong game chìm đắm nhiều năm, có thể nói hầu như trong game mỗi cái văn minh chủng tộc thế lực phong cách hắn đều có hiểu biết. Thế nhưng toà này Tử Bách Hợp chi trong thành bộ kiến trúc phong cách, có thể nói là phi thường kỳ lạ, trước lúc này, La Đức từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy kiến trúc. Đây là chuyện rất khác thường, bởi vì ở Mục Ân công quốc bên trong, đại đa số kiểu kiến trúc đều rất được đại thiên sứ trưởng ảnh hưởng, rất nhiều pháo đài, cứ điểm kiến trúc đều là Thiên Sứ phong cách, thần thánh mà vinh quang. Coi như là xa hoa xa xỉ Hoàng Kim Thành, cũng tuân theo này một rất tính, chỉ có điều là ở Thiên Sứ vốn là thần thánh vinh quang phong cách cơ sở trên gia tăng rồi một ít tráng lệ hiệu quả mà thôi.

	Thế nhưng toà này Tử Bách Hợp chi thành, nhưng là các loại phong cách món thập cẩm.

	Từ bề ngoài nhìn lại, nó toàn thể cấu tạo xuất từ người lùn bộ tộc tác phẩm, mà từ nội bộ kết cấu đến xem, rồi lại là Thiên Sứ cùng Tinh Linh hỗn tạp, không chỉ như thế, toàn bộ pháo đài bên trong lượng lớn chọn dùng luyện kim cấu tạo thiết kế, từ đỉnh đầu trên nhìn tới, có thể nhìn thấy từng cây từng cây kim loại chế tạo hình tròn đường ống từ khung đỉnh hai bên một đường về phía trước kéo dài, ở hành lang hai bên có thể nhìn thấy đánh bóng thành hình tròn ma pháp thủy tinh xếp hàng ngang, tỏa ra sáng sủa hào quang rọi sáng trước mắt con đường. Không chỉ có như vậy, liền ngay cả tòa pháo đài này cánh cửa cũng cùng những nơi khác hoàn toàn khác nhau, ngoại trừ cửa lớn là dùng dày nặng sắt thép chế thành bất ngờ, những nơi khác từng đạo từng đạo cánh cửa cũng phần lớn áp dụng chính là tảng đá cùng kim loại hỗn tạp, tương tự cùng giao nhau cắn hợp bánh răng giống như kỳ quái thiết kế. Đột nhiên nhìn tới, thậm chí làm cho người ta một loại tràn ngập SF khoa huyễn ý vị cảm giác. Nếu như là ở trong game, La Đức e sợ sẽ lập tức tiệt đồ mở topic sau đó đi diễn đàn thảo luận một thoáng này có thể hay không là dị giới giống như năm mươi mốt khu, chẳng lẽ vị kia đại thiên sứ trưởng ở cái này phía dưới còn đào móc ra đĩa bay loại hình đồ vật hay sao? Muốn thực sự là nếu như vậy, thế giới này quan cũng quá siêu triển khai... ... . . .

	Đương nhiên, đây chỉ là nói chuyện đùa, trên thực tế La Đức đã lúc ẩn lúc hiện đoán được nơi này là dùng tới làm gì.

	Mọi người đều biết, Mục Ân công quốc chỗ cường đại chính là ở nó ma đạo kỹ thuật, mặc dù nói Tọa Thiên Sứ trường thực lực cường đại là vì là Mục Ân che phong chắn vũ nóc nhà, thế nhưng chúng nó mạnh mẽ ma đạo kỹ thuật mới là Mục Ân công quốc có thể có tư cách ở Long Hồn Đại Lục bên trong đứng chỗ căn bản. Ở trên mảnh đại lục này, Mục Ân công quốc ma đạo kỹ thuật chỉ đứng sau Quang Mang Long Quốc cùng Ám Dạ Long Quốc, thậm chí so với luyện kim thuật sĩ Công Hội còn muốn hơi cường một ít. Lợi dụng phong trào chế tạo thuyền bay, cùng với ma đạo pháo đều là trong này người tài ba. Đặc biệt thuyền bay xuất hiện, càng là trực tiếp đặt vững Mục Ân công quốc địa vị. Tuy rằng loại này thuyền bay chỉ có thể lợi dụng phong trào ẩn chứa mạnh mẽ phong nguyên tố đến tàu chuyên chở chỉ.  không cách nào thích làm gì thì làm ở trên bầu trời bay lượn, thế nhưng muốn thật bàn về trên bầu trời sức chiến đấu, coi như là Ám Dạ Long Quốc thạch tượng quỷ đại quân đều không phải Mục Ân công quốc lơ lửng giữa trời hạm đội đối thủ ————— đương nhiên, Tứ Ma Tương cùng Ám Chi Long Hồn loại kia quy cách ở ngoài tồn tại tự nhiên là coi là chuyện khác."Hô... ... ... ! !"

	Gào thét gió lạnh từ khe cửa bên trong thổi vào. Nhất thời đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp, La Đức hơi nheo mắt lại, nhìn kỹ cái kia to lớn kim loại sau cửa lớn cảnh tượng. Mà Li Jie thì lại không khỏi rùng mình một cái, liền ngay cả Marlene cùng Annie. Vào lúc này cũng là hiếu kì nhìn trước mắt này phiến kim loại cửa lớn, không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Mời đến."

	Gaya quay đầu lại liếc mắt một cái vẻ mặt khác nhau mọi người. Sau đó nhàn nhạt mở miệng nói rằng. Đón lấy, nàng bước đi đi vào này dày nặng trong cửa chính. Mà khi La Đức chờ người tuỳ tùng Gaya bóng người đi vào này phiến trong cửa chính thì, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức cùng hắn tiểu các bạn bè nhất thời liền kinh ngạc đến ngây người.

	Xuất hiện ở La Đức chờ người trước mặt, cũng là bọn họ tưởng tượng ra trang sức xa hoa phòng khách, mà là vực sâu không đáy! Chỉ thấy ở trước mặt mọi người, hai đạo đối lập với nhau vách núi cheo leo hình thành một cái to lớn khoảng cách. Đứng ở bóng loáng, do màu đen phiến đá lát thành trên mặt đất, mọi người có thể rõ ràng nhìn thấy đối diện cái kia cao vút trong mây, chót vót thẳng tắp vách núi. Tuy rằng sạ xem ra, song phương khoảng cách tựa hồ không xa, thế nhưng nhìn kỹ lại lại có thể phát hiện, hai người khoảng cách có tới trăm mét trở lên. Gào thét gió lạnh chen lẫn hoa tuyết từ hai bên chỗ trống bên trong gào thét bay trốn mà qua, mang theo hơi lạnh thấu xương.

	"Thật là lợi hại a... ... . . ."

 