 

	Cuộc chiến đấu này càng bi kịch.

	Cái kia đáng thương kiếm sĩ thậm chí ngay cả La Đức một bên đều không có sát đến, liền bị đánh chạy trối chết, quả thật, theo đẳng cấp phân chia, hắn so với La Đức ba cái triệu hoán Tinh Linh hay là muốn cao một chút, nhưng trên thực tế hắn lại bị áp chế phi thường thảm, ngoại trừ bán nhân mã kỵ sĩ không nói, Linh Hồn Chi Điểu cùng màu đen chó săn đều là nguyên tố loại hình sinh vật, loại sinh vật này Tinh Linh vốn là ủng có nhất định đặc thù nguyên tố năng lực, càng là khó có thể đối phó.

	"Ô oa! !"

	Kiếm sĩ về phía sau cũng bay ra ngoài, trong tay hắn tấm khiên từng mảnh từng mảnh vỡ vụn , liên tiếp trên cánh tay phần che tay cũng xuất hiện đạo đạo rạn nứt khe hở, thế nhưng nam tử nhưng căn bản cũng không có thời gian đi quan tâm cánh tay của chính mình. Hắn ở rơi xuống đất trong nháy mắt liền vội vàng đưa tay ra, dùng sức chống đỡ mặt đất về phía sau lộn một vòng.

	"Ầm! !"

	Cháy hừng hực ngọn lửa màu đen đánh vào trên mặt đất, bùng nổ ra một chuỗi sáng sủa hỏa tinh, cùng đối phương gặp thoáng qua. Thế nhưng trở về từ cõi chết kiếm sĩ nhưng căn bản không có thời gian đi hạnh khánh vận may của chính mình, ngược lại, hắn lăn khỏi chỗ, sau đó lập tức phóng người lên đến, giơ lên thật cao trường kiếm dùng sức về phía trước đánh xuống.

	"——! !"

	Nương theo lanh lảnh tiếng kêu to, chính nỗ lực bức tiến đối phương Linh Hồn Chi Điểu vội vàng vỗ cánh, né tránh kiếm sĩ lần này tiến công.

	Đáng chết! !

	Một chiêu kiếm bức lui Linh Hồn Chi Điểu kiếm sĩ lấy sạch liếc mắt một cái chúng nó phía sau, La Đức vẫn như cũ đứng tại chỗ, tay đè chuôi kiếm, mặt không hề cảm xúc nhìn kỹ chính mình. Hắn cũng không có như trước như vậy ra tay, thế nhưng dù vậy, đối với cái này đáng thương kiếm sĩ tới nói, hắn thừa nhận áp lực cũng đã rất lớn. Dù sao triệu hoán Tinh Linh cũng không sợ tử, càng không cần phải nói đầu kia kỳ quái màu đen cự khuyển còn động một chút là lấy một ít lưỡng bại câu thương biện pháp hướng mình khởi xướng tiến công, chính mình lại không phải đứa ngốc! !

	Nên làm gì? Nên làm gì?

	Kiếm sĩ trong đầu nhanh chóng chuyển động cái vấn đề này, sau đó hắn sáng mắt lên.

	Đúng rồi, ta tại sao không đầu hàng đây?

	Đúng vậy, tên khốn kia nghĩ tất cả biện pháp muốn giết ta, như vậy ta thẳng thắn liền nhảy xuống đài đi đầu hàng không là tốt rồi? Những tên khốn kiếp kia không cũng là như thế làm sao? Bọn họ cũng có thể không biết xấu hổ đầu hàng, ta tại sao không được? Hơn nữa nghiêm chỉnh mà nói, những này quái lạ sinh vật căn bản không phải ta muốn khiêu chiến kẻ địch không phải sao?

	Cái ý niệm này ở kiếm sĩ trong đầu chợt lóe lên, mà ngay tại lúc này, nương theo Linh Hồn Chi Điểu lùi về sau, võ trang đầy đủ bán nhân mã kỵ sĩ, đã lại một lần nữa chạy như bay đến. Nó trường thương trong tay đột nhiên hướng về trước mặt mình kẻ địch đâm ra, mang theo một trận sắc bén tiếng rít.

	Chính là hiện tại!

	Đối mặt bán nhân mã kỵ sĩ nỗ lực,

	Kiếm sĩ trọng tâm trầm xuống phía dưới, sau đó hai tay hắn nắm chặt trường kiếm, mạnh mẽ che ở trường thương mặt bên, đem sự công kích của đối phương chênh chếch ra. Mà bản thân của hắn giờ khắc này cũng mượn lần này xung kích sức mạnh, bỗng nhiên về phía sau nhảy một cái, tiếp theo xoay người hướng về võ đài biên giới nhảy tới.

	Không phải không thừa nhận, cái này kiếm sĩ kinh nghiệm chiến đấu xác thực phong phú, lúc trước cùng ba cái triệu hoán Tinh Linh hỗn chiến bên trong, hắn cũng đã bị bức ép đến khoảng cách võ đài chỗ không xa, mà hiện tại, hắn tá khai bán nhân mã kỵ sĩ trường thương, khiến cho đối phương trong lúc nhất thời không có cách nào làm ra công kích, mà bán nhân mã kỵ sĩ cái kia thân thể khổng lồ lại chặn lại rồi giờ khắc này sau lưng nó Linh Hồn Chi Điểu cùng màu đen chó săn, chúng nó cũng trong thời gian ngắn không có cách nào đối với mình làm ra công kích, đây là tốt nhất đào mạng thời khắc!

	Mà sự thực cũng là như thế.

	Khi kiếm sĩ xoay người nhảy lên đến võ đài biên giới thì, bất kể là bán nhân mã kỵ sĩ vẫn là cái khác hai cái triệu hoán Tinh Linh đều không thể đối với hắn kế tục công kích, mà nửa người của hắn cũng đã lướt qua võ đài đường biên, tiếp đó, chỉ cần dựa vào sức hút của trái đất, rơi xuống đất, như vậy có thể tuyên cáo, La Đức lần này giết chóc kế hoạch triệt để thất bại.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên từ kiếm sĩ trong bóng tối, nhanh chóng thoát ra có vài xúc tu, gắt gao lôi kéo ở kiếm sĩ thân thể.

	"Ai?"

	Kiếm sĩ mặt trên còn mang theo sống sót sau tai nạn, trở về từ cõi chết nụ cười, trong đôi mắt nhưng tràn đầy sự khó hiểu cùng nghi hoặc, hắn ngơ ngác cúi đầu, nhìn kỹ lần này từ chính mình cái bóng bên trong bay ra đồ vật, đầu óc trống rỗng, làm sao cũng nghĩ không thông, những thứ đồ này là làm sao xuất hiện.

	Thế nhưng hắn cũng đã không có biết đến cần phải.

	Cực nóng khí tức đánh vào kiếm sĩ sau não, hắn theo bản năng xoay đầu lại, đang nhìn thấy, chỉ có một tấm mở lớn, tràn ngập răng nanh răng nhọn miệng rộng.

	Địa ngục chó săn một cái gắt gao cắn vào cổ họng của hắn, sắc bén hàm răng dễ như ăn cháo xuyên thủng kiếm sĩ cổ, ở những kia màu đen xúc tu ràng buộc bên dưới, cái này kẻ đáng thương thậm chí chưa kịp giãy dụa một thoáng, liền như thế đánh mất tính mạng của chính mình.

	Xúc tu tản đi.

	Mất đi ràng buộc kiếm sĩ giờ khắc này rốt cục một con tài đến trên đất ——— thế nhưng hiện ở kết cục này đối với hắn mà nói, đều đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

	La Đức lạnh rên một tiếng, sau đó vỗ vỗ bên hông chuôi kiếm, rất nhanh, ba cái triệu hoán Tinh Linh một lần nữa biến mất, không thấy bóng dáng.

	Cuộc tranh tài này hắn thắng thoải mái hơn, bởi vì tất cả mọi người đều xem rõ rõ ràng ràng, La Đức thậm chí ngay cả động cũng không có nhúc nhích một thoáng, hắn cũng chỉ là như vậy đứng ở trong sân, sau đó thưởng thức những kia triệu hoán vật biểu diễn, chính là đơn giản như vậy. Dựa vào nét mặt của hắn nhìn lên, người trẻ tuổi này cũng không giống như là một cái người dự thi, trái lại càng như là một cái khoảng cách gần khán giả.

	"Này không công bằng! Đây là dối trá! ! Dối trá! !"

	Rất nhanh, thì có người hò hét lên, mà cũng không lâu lắm, vốn là tĩnh mịch một mảnh sân đấu lần thứ hai sôi trào lên.

	"Không sai, đây là dối trá, thủ tiêu hắn tư cách! !"

	"Hắn làm bẩn cái này thần thánh sân đấu vinh quang! !"

	"Để hắn lăn xuống đi, lăn xuống đi! ! Lăn xuống đi! ! !"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong sân đấu đâu đâu cũng có nhằm vào La Đức nhục mạ thanh, vừa đến cuộc tranh tài này hắn xác thực biểu hiện khiến người ta khinh thường, là một người người dự thi, hắn thậm chí ngay cả công bằng cạnh tranh ý tứ đều không có, lại dựa vào loại này nham hiểm đê tiện chiêu số tới lấy đắc thắng lợi, chớ đừng nói chi là ở đối phương lòng sinh ý lui thì, hắn lại còn ngăn cản đối phương rời đi võ đài. Loại này hiểm ác biểu hiện thực tại khiến người ta tức giận khó bình.

	"Người này a... ... . . ."

	Nhìn ở mọi người phẫn nộ nhục mạ sóng biển bên trong vẫn như cũ mặt không hề cảm xúc La Đức, Victor cười khổ lắc lắc đầu. Kỳ thực dưới cái nhìn của bọn họ, La Đức cách làm không có gì lớn sai. Tuy rằng Trọng Hạ Tế thi đấu hạn định là một chọi một, thế nhưng triệu hoán vật là không ở tại bên trong. Hơn nữa dong binh không phải kỵ sĩ, bọn họ vinh quang không phải công bằng công chính, mà là thắng lợi. Chỉ có thắng lợi mới là dong binh vinh quang, huống chi, kỳ thực trước Rosen cũng đồng dạng là làm như vậy. Ở Joy cùng Annie dự định rời đi võ đài trước, hắn đều đã từng ngăn cản quá đối phương. Vì lẽ đó khách quan đến xem, kỳ thực song phương đều là kẻ tám lạng người nửa cân, khác biệt duy nhất chính là Rosen thất bại, hơn nữa còn đem mình chơi thoát, thế nhưng La Đức nhưng thành công mà thôi.

	Thế nhưng vấn đề ở chỗ Rosen dù sao đã chết rồi, hơn nữa ở hắn trước khi chết, La Đức cách làm cũng không thế nào địa đạo, vì lẽ đó ở không ít người trong lòng, đối với La Đức vốn là không có quá nhiều hảo cảm. giờ khắc này tự nhiên là rất dễ dàng tính khuynh hướng cho rằng La Đức mặc kệ làm cái gì đều là sai, càng không cần phải nói dù cho là ở che ngợp bầu trời sự phẫn nộ chỉ trích bên trong, người đàn ông này cũng không chút nào lộ ra ăn năn cùng sợ sệt vẻ mặt, điều này càng làm cho những người vây xem kia cảm thấy phẫn nộ rồi.

	Người vốn là nắm giữ rất mạnh đối kháng tâm lý, xem La Đức một điểm hối hận đều không có, những người này tự nhiên là càng thêm tức giận không thôi. Trong lúc nhất thời xuỵt thanh lại lớn hơn rất nhiều, hầu như đã tới đinh tai nhức óc trình độ. Thế nhưng La Đức ngoại trừ đưa tay đặt tại trên chuôi kiếm, chờ đợi một vị lên sân khấu giả chịu chết ở ngoài, không có động tác khác.

	"Tiểu tử này thật kiên cường."

	Bởi bên cạnh xuỵt thanh quá mức chói tai, liền ngay cả Battle đều không khỏi nhíu mày che lỗ tai, hắn mang theo bội phục ánh mắt nhìn kỹ La Đức, đồng thời bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	"Đáng tiếc a, chúng ta có thể không làm được như hắn như vậy... ... . . ."

	"Đúng đấy... ... . . ."

	Nghe được Battle trả lời, Victor cũng rất bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Chính như Battle nói như vậy, bọn họ có thể không làm được La Đức như vậy không biết xấu hổ sự tình, dù sao làm Dong Binh Công Hội, bọn họ nhưng là một cái khu vực mặt mũi, gánh vác rất nhiều người kỳ vọng. Nếu như bọn họ không giống những người kia hi vọng, biểu hiện dũng cảm, dám đối với trực diện đối mặt khó khăn mà là lựa chọn như La Đức chết như vậy không biết xấu hổ kéo dài, dùng bánh xe tiêu hao, như vậy cái nào sợ bọn họ thu được thắng lợi, cũng sẽ tao ngộ đến chính mình người ủng hộ bất mãn. Dù sao mặc dù đối với với dong binh tới nói, thủ đoạn đều không quan trọng, kết quả mới là tất cả. Nhưng vấn đề là khi bọn họ trở thành Dong Binh Công Hội sau khi, muốn cân nhắc, liền không chỉ chỉ là bọn lính đánh thuê tâm tình... . . . Là tốt rồi giống như Waltz, tuy rằng hắn cũng không bài xích Rosen lúc trước đối mặt Li Jie thì loại kia cẩn thận cùng kiên trì đến làm hao mòn đối phương kiên trì. Thế nhưng vấn đề ở chỗ ——— hắn thân bất do kỉ a.

	La Đức đương nhiên không sợ, là một người tiểu dong binh đoàn, hắn vốn là không có bao nhiêu người ủng hộ, từ tham gia Trọng Hạ Tế bắt đầu, ở này sân đấu trên xuất hiện, đại thể cũng đều là kẻ thù của chính mình. Hắn không cần lo lắng thủ đoạn của chính mình sẽ để cho mình người ủng hộ thất vọng, bởi vì hắn nguyên bản sẽ không có cái gì người ủng hộ ——— hơn nữa nhìn lên, hắn tựa hồ cũng cũng không cần.

	La Đức cũng không để ý những này tẻ nhạt xuỵt thanh, giờ khắc này, hắn chính yên tĩnh nhìn kỹ bên cạnh lôi đài một người trẻ tuổi, hắn ăn mặc lóe sáng khôi giáp, mặt trên khắc hoạ 〖 tự 〗 do chi dực Công Hội huy chương. Xem ra vô cùng trẻ tuổi, một tấm khuôn mặt anh tuấn lần trước khắc đầy là nghiêm túc cùng trầm trọng vẻ mặt. Hắn đi tới bộ kia đã không hề khí tức bên cạnh thi thể, cúi đầu, thấp giọng cầu khẩn vài câu, sau đó ôm lấy thân thể, đứng dậy. Đón lấy, hắn quay đầu đi, dũng cảm nhìn phía La Đức.

	Nhìn thấy người này, La Đức lông mày hơi nhíu.

	Người này La Đức cũng không xa lạ gì, ở trong game Trọng Hạ Tế bên trong, hắn liền đã từng cùng đối phương từng qua lại. Bởi vì, thứ tư lên sân khấu, chính là 〖 tự 〗 do chi dực dong binh đoàn ngày mai ngôi sao ——— Marker.

	Đây là một người tuổi còn trẻ thiên tài, hắn hiện tại mới bất quá hai mươi lăm tuổi, thế nhưng là đã đột phá trong tinh anh du trình độ, thực lực này bản thân đặt ở 〖 tự 〗 do chi dực dong binh đoàn bên trong kỳ thực cũng không tính hiếm thấy, thế nhưng cân nhắc đến tuổi của hắn linh, liền rất hiếm thấy. Có thể ở hai mươi lăm tuổi đến cái trình độ này, liền đại diện cho đối phương rất có thể ở ba mươi tuổi trước tiến vào đại sư lĩnh vực. Ở trong game, Marker là làm 〖 tự 〗 do chi dực ba cái Phó hội trưởng một trong suất lĩnh đoàn đội tham gia thi đấu. Ở đồng cấp sân đấu trên, cho không ít người chơi chế tạo quá tương đương làm phiền phức, hắn xử sự bình tĩnh, hơn nữa kiếm thuật tinh xảo, là ít có ở cái này đẳng cấp liền nắm giữ kiếm thuật bổ trợ, từ điểm đó tới nói, xác thực là phiền phức. Mà vốn là vào lần này Trọng Hạ Tế bên trong, cũng nên là do hắn đến suất lĩnh. Thế nhưng bởi vì Rosen đột nhiên xuất hiện, vì lẽ đó Marker mất đi ở trước mặt mọi người tia chớp cơ hội, cũng chính là bởi vì điểm này, hắn kỳ thực đối với Rosen cũng không tính phi thường cảm mạo. Cái này cũng là người trẻ tuổi đặc tính, bọn họ có lẽ sẽ e ngại quyền uy, thế nhưng không nhất định sẽ thần phục quyền uy, Rosen danh vọng cao đến đâu, dù sao tuổi đã lớn hơn, mà Marker thì lại chính trực tráng niên, còn có trưởng thành không gian, hắn tự nhiên cũng không kỳ vọng một cái lão gia hoả đến cùng mình cướp địa vị cùng danh vọng. Càng không cần phải nói, Marker nắm giữ thực lực này. La Đức cũng rất rõ ràng, ở trong game, Marker kế nhiệm 〖 tự 〗 do chi dực hội trưởng chức vụ sau, chỉ bỏ ra một năm không tới thời gian liền vững vàng đã khống chế toàn bộ phía nam khu vực. Cũng đã trở thành vương đảng cùng phe cải cách trong chiến dịch quân tiên phong.

	Nếu như có thể, thật muốn ở chỗ này giết chết hắn... ... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức ở bề ngoài không chút biến sắc, thế nhưng tay phải nhưng là đã nắm chặt chuôi kiếm.

	Bất quá ra ngoài La Đức bất ngờ chính là, đối phương chỉ là như vậy nhìn hắn vài lần, sau đó một lần nữa cúi đầu, mang theo chính mình đồng bạn thi thể trở lại trong đội ngũ. Mà nương theo Marker rời đi, lại có một cái dong binh đi tới võ đài, rất rõ ràng, hắn chính là vị kế tiếp người khiêu chiến.

	Hắn sẽ không ra trận?

	Nghĩ tới đây, La Đức nhíu mày lại, thế nhưng rất nhanh, hắn lại lần nữa buông tay ra một bên chuôi kiếm.

	Đều là có cơ hội.

	Waltz mặt không hề cảm xúc nhìn kỹ trên võ đài.

	Giờ khắc này sân đấu đã không bằng trước như vậy huyên nháo, khán giả tiếng quát tháo có chút uể oải, tuy rằng bọn họ đã hết chính mình to lớn nhất khí lực đi xuỵt cái kia chết tiệt khốn nạn, thế nhưng La Đức nhưng không có chịu đến chút nào ảnh hưởng. Ngược lại, ở tại bọn hắn xuỵt trong tiếng, người trẻ tuổi này lại một lần nữa lãnh khốc vô tình giết chết 〖 tự 〗 do chi dực Công Hội lại một cái người khiêu chiến, lần này hắn thậm chí không có cho đối phương cơ hội chạy trốn, trực tiếp cho gọi ra ba cái Tinh Linh ngăn chặn đối phương hết thảy đường nối, sau đó La Đức ở phía trước một đòn toàn lực ra tay, cái kia kẻ đáng thương liền triệt để chia năm xẻ bảy, mất đi tính mạng của chính mình. Thế nhưng vào lúc này, chu vi người vây xem nhưng là cũng không còn khí lực đi xuỵt tên khốn kia. Bọn họ cũng không phải siêu nhân, vẫn gọi cũng là sẽ luy.

	Thế nhưng hiện tại, tình thế đối với 〖 tự 〗 do chi dực tới nói nhưng là phi thường nguy cấp.

	Giờ khắc này Waltz phía sau giống như chết trầm mặc, trước ở Rosen chết rồi, Waltz cổ vũ lên tinh thần giờ khắc này đã tan thành mây khói, ở Rosen chết đi thời điểm, những người này tuy rằng nội tâm phẫn nộ, thế nhưng là còn lạc quan cho là mình này phương vẫn có một trận chiến thực lực, đối phương không biết xấu hổ, như vậy chúng ta cũng không biết xấu hổ, tha đổ người trẻ tuổi này có thể đạt được thắng lợi.

	Thế nhưng hiện tại, đã không có ai lại như thế nghĩ đến, ở Rosen chết rồi, La Đức đã liên tiếp giết chết ba cái người khiêu chiến, bỏ ra thời gian cùng khí lực thậm chí còn không có Rosen một nửa, hơn nữa người trẻ tuổi này cái kia kỳ quái phương thức chiến đấu cũng khá là khiến người ta đau đầu, tuy rằng này xác thực xem ra không công bằng, thế nhưng quy tắc không có cấm chỉ, bọn họ cũng không có cách nào. La Đức chính mình da mặt tựa hồ cũng hậu căn bản không để ý đối phương chỉ trích chính mình lấy nhiều thắng ít, đã như vậy, như vậy bọn họ còn có biện pháp gì sao?

	Phẫn nộ, uất ức, nhìn đồng bạn của chính mình từng cái từng cái chết đi, 〖 tự 〗 do chi dực bọn lính đánh thuê giờ khắc này hận không thể chính mình xông lên tràng đi thay thế giết chết cái này xem ra khuôn mặt đáng ghét khốn nạn. Thế nhưng sự thực rồi lại để bọn họ hữu tâm vô lực, đối phương có truyền kỳ lĩnh vực thực lực không nói, còn có nhiều như vậy quái lạ sinh vật triệu hồi, chính mình này phương thậm chí ngay cả kéo dài thời gian cùng tiêu hao sức mạnh của đối phương đều không làm được, như vậy, hiện tại còn có biện pháp gì đạt được thắng lợi đây?

	Dong binh thi thể bị khiêng xuống tràng đi, đón lấy, chính là cuối cùng chiến.

	Waltz thu dọn một thoáng cổ áo của chính mình, đồng thời cúi đầu, liếc mắt một cái trên cổ tay tay hoàn, này chính là hắn dựa dẫm, một lúc mới bắt đầu, hắn còn có chút do dự, có muốn hay không dùng đến vật này. Thế nhưng hiện tại, Waltz đã không do dự nữa, hắn nhất định phải sử dụng vật này, sau đó, giết chết La Đức.

	Chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể nhìn thấy thắng lợi Shuguang.

	Dù cho vì thế trả giá thật lớn, cũng sẽ không tiếc.

	Nghĩ tới đây, Waltz ngẩng đầu lên, đi tới võ đài.

	"Waltz tiên sinh, rốt cục đồng ý tự mình lên sân khấu, thực sự là hiếm thấy."

	Nhìn đi tới võ đài Waltz, La Đức trùng đối phương khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói rằng. Mà nghe được La Đức nói chuyện, Waltz nhưng là sắc mặt hơi chìm xuống.

	"Hừ, không muốn phí lời, La Đức tiên sinh, ngươi cùng ta đều rất rõ ràng, ta tới không phải là tìm ngươi uống trà tán gẫu."

	"Ta cũng như thế, Waltz tiên sinh."

	La Đức đưa tay ra, rút ra bên hông đỏ tươi trường kiếm.

	"Ta là tới thực hiện lời của mình đã nói, hiện tại, ngươi là cái cuối cùng... ... . . ."

	Đối mặt La Đức nói chuyện, Waltz nhưng không hề tức giận, ngược lại, hắn chắp hai tay sau lưng, một bức thành thạo điêu luyện dáng vẻ, mang theo một chút mỉm cười, nhìn kỹ La Đức.

	"La Đức tiên sinh thật là có tự tin a, lẽ nào ngươi cho rằng, ngươi nhất định có thể đạt được thắng lợi sao?"

	"Hả?"

	Nghe được Waltz nói chuyện, La Đức lông mày hơi nhíu.

	Này không phải là game, cũng sẽ không chỉ là tới niệm lời kịch, hắn đã thể hiện ra sức mạnh của chính mình, hơn nữa Waltz thực lực của bản thân còn là không bằng Battle. Dùng đầu óc đều có thể nghĩ đến, hắn không thể chiến thắng chính mình. Thế nhưng hiện tại, Waltz tự tin từ đâu tới đây?

	Nghĩ tới đây, La Đức nhanh chóng nhìn lướt qua bốn phía, thế nhưng hắn cũng không có phát hiện bất kỳ chỗ cổ quái.

	Cố làm ra vẻ bí ẩn? Vẫn là có ẩn tình khác?

	"Chẳng lẽ không đúng sao? Waltz tiên sinh? Vẫn là nói, ngươi có hậu thủ gì?"

	"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết đến."

	Nói tới chỗ này, Waltz bỗng nhiên giơ lên tay phải của chính mình, tiếp theo hắn rút ra trường kiếm, dùng sức hô to một tiếng.

	Kiếm sắc bén nhận đâm thủng Waltz bàn tay,  máu tươi từ bên trong chảy xuôi mà ra.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức bỗng nhiên nhìn thấy, ở Waltz trên cổ tay phải, một cái tay hoàn đang tản ra ánh sáng chói mắt.

	Gay go, lẽ nào là... ... !

	La Đức chưa kịp suy nghĩ nhiều, hắn thậm chí không có chú ý bắt đầu chiến đấu tín hiệu, ngay khi Waltz đâm cánh tay mình đồng thời, La Đức bóng người liền hóa thành một tia chớp, nhanh chóng nhằm phía Waltz. Đỏ tươi trường kiếm như lôi đình giống như kích xạ mà ra, đâm hướng về thân thể của đối phương.

	Nhưng, vẫn là chậm một bước.

	Một đạo màu đỏ, toả ra quỷ dị phù hiệu bình phong xuất hiện ở La Đức mũi kiếm trước, chặn đứng đường đi của hắn. Sau đó, che ngợp bầu trời màu đỏ khác nào từ thiên hạ xuống máu tươi giống như, đem toàn bộ sân đấu vây quanh lên.

	Mà ngay tại lúc này, Waltz ngẩng đầu lên, ánh mắt của hắn, giờ khắc này đã kinh biến đến mức cực kỳ hắc ám.

	"Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, La Đức tiên sinh."

	Sau đó, Waltz mở miệng nói rằng.

 