 
	Quang Quốc Gia sẽ nắm lấy cao điểm thành không tha điểm này, La Đức đã sớm đoán được. Hay là lúc trước đối với bọn hắn tới nói, cao điểm thành bất quá là biên cảnh khu vực một cái cằn cỗi chi thành, thế nhưng hiện tại, nếu như bọn họ còn sẽ bỏ qua nơi này đó mới nghiêm túc ngu xuẩn đến không có thuốc nào cứu được. Bất quá cùng ngân phàm chi cảng so ra, cao điểm thành vấn đề lớn nhất chính là ở nó cùng Quang Quốc Gia lãnh thổ có lục địa giáp giới, mà ngân phàm chi cảng sở dĩ sẽ nhanh như thế đáp ứng thần phục với La Đức, trong đó rất lớn một cái nguyên nhân chính là bọn họ bản thân cùng Quang Quốc Gia cũng không giáp giới, giữa hai người còn cách xa nhau vĩnh vọng eo biển, thế nhưng ngược lại, ở chốn hỗn độn trật tự ổn định sau khi, ngân phàm chi cảng nhưng trái lại cùng hư không chi chiếm hữu lãnh thổ giáp giới, ở như vậy trạng thái, lựa chọn ai tới làm chỗ dựa đối với ngân phàm chi cảng tới nói tuyệt đối không phải một cái cần đáng giá cân nhắc vấn đề. Bọn họ sẽ không liều lĩnh bị La Đức tiến công nguy hiểm tuyển chọn nương nhờ vào cách xa ở eo biển mặt khác một bên Quang Quốc Gia, chớ đừng nói chi là, Quang Quốc Gia hải quân tuy rằng mạnh mẽ, nhưng là nhưng đối với nơi này ngoài tầm tay với, hơn nữa ngân phàm chi cảng cũng không có thiếu thu được Quang Quốc Gia áp bức cùng bóc lột, tự nhiên đồng ý tìm kiếm một cái tân chỗ dựa, đặc biệt ở La Đức đồng ý cho bọn họ trình độ nhất định tự trị quyền sau khi, ngân phàm chi cảng quả đoán liền đem Quang Quốc Gia quên hết đi, tiếp theo rất lưu manh đến ôm bắp đùi.

	Thế nhưng so với ngân phàm chi cảng, cao điểm thành hoàn cảnh càng thêm phụ trách, nó tuy rằng cùng ngân phàm chi cảng, chịu đủ Quang Quốc Gia ức hiếp cùng bóc lột, nhưng là tuyệt đối sợ hãi bởi vậy cũng sản sinh tuyệt đối phục tùng, hơn nữa bọn họ không có ngân phàm chi cảng như vậy ưu việt vị trí địa lý không sợ Quang Quốc Gia gây sự với bọn họ, bởi vậy cao điểm thành ở cái này phương diện hiển nhiên càng thêm khó làm.

	Nhưng là đối với La Đức tới nói, cao điểm chi thành là nhất định phải bắt, nếu không, đây cơ hồ bằng để Quang Quốc Gia chặn lại chính mình một cái yết hầu yếu đạo, hơn nữa cũng đúng như Marlene từng nói, hắn tuyệt đối không thể bỏ mặc bất luận cái nào ở chính mình Long Hồn che chở bên trong phạm vi khu vực lựa chọn độc lập, nếu không, sự thống trị của chính mình quyền đem chịu đến vô cùng nghiêm trọng khiêu khích cùng dao động. Đây là La Đức hiện nay tuyệt đối không thể khoan dung, đối mặt ngày sau chiến tranh, hắn đầu tiên cần chính là bên trong tuyệt đối ổn định, nếu như ở đoạn này thời kỳ phát triển bên trong còn rung chuyển bất an, như vậy không những sẽ kéo dài chính mình tăng cường thực lực thời gian, mà lại nói không chắc chắn mất đi tối cơ hội quý giá. Thế nhưng nếu để cho Quang Quốc Gia khống chế lại cao điểm thành, như vậy bọn họ thì có một cái ra vào hư không chi lĩnh cửa ra vào, La Đức có thể khẳng định, những tên kia tuyệt đối sẽ nhờ vào đó đem mình lãnh địa bên trong làm bẩn thỉu xấu xa ——— đây là La Đức tuyệt đối không muốn nhìn thấy.

	Vì lẽ đó hắn mới sẽ lần thứ hai lấy "Miranda. Salem" thân phận đi tới cao điểm chi thành, vì là chính là tận mắt tìm hiểu một chút Quang Quốc Gia đối với nơi này thẩm thấu đã tới mức độ như thế nào.

	Bất quá khi La Đức đi tới nơi này mới phát hiện, ngoại trừ nguyên bản liền nắm giữ cao điểm thành năm tập đoàn tài chính lớn ở ngoài, trước tới nơi này đều là Quang Quốc Gia bên trong một ít bên trong tiểu thương hội, xem ra năm tập đoàn tài chính lớn cũng không phải người ngu, bọn họ cũng biết hiện nay cao điểm thành tình thế có thể không tính là được, bởi vậy thẳng thắn để những này tiểu tốt cho bọn họ đi tiền trạm, nếu như có nguy hiểm tự nhiên do những này bên trong tiểu thương hội gia tộc gánh chịu, nếu như có lợi ích tự nhiên chính là bọn họ ăn đầu to. Lấy năm tập đoàn tài chính lớn ở Quang Chi Nghị Hội thế lực sau lưng, làm được điểm này có thể cũng không khó khăn.

	Mà càng làm cho La Đức cảm thấy thú vị nhưng là, hiện nay nắm giữ cao điểm thành tập đoàn tài chính còn cùng mình có như vậy tí xíu ngọn nguồn ——— cao điểm thành sản xuất nhiều nhất chính là các loại khoáng sản, bởi vậy ở Quang Quốc Gia bên trong nắm giữ phần lớn khoáng sản tài nguyên Erlanic gia tộc đương nhiên sẽ không buông tha nơi này, cho đến ngày nay, nơi này hầu như đã hoàn toàn biến thành Erlanic gia tộc tư nhân lãnh địa, ở toàn bộ cao điểm trong thành, Erlanic gia tộc tư binh chiếm cứ bảy tám phần mười, bọn họ hầu như quản lý cao điểm thành dân chúng mọi phương diện, đối với Erlanic gia tộc tới nói, nắm giữ trụ cao điểm thành nơi như thế này cũng không toán đại sự gì, bất quá ngược lại, đây đối với La Đức kế hoạch cũng là một loại trở ngại, một khi hắn muốn ra tay,

	Như vậy liền mang ý nghĩa muốn cùng năm tập đoàn tài chính lớn chính diện chống lại ——— từ điểm đó đến xem, Quang Chi Nghị Hội ngược lại cũng không ngốc, biết mình hiện nay thực lực không đủ, thẳng thắn đem sự tình toàn bộ giao cho năm tập đoàn tài chính lớn, thương nhân đều là không lợi không dậy sớm nổi động vật, bọn họ tự nhiên cũng rất rõ ràng, nếu như có thể quyết định cao điểm thành, như vậy quanh thân khu vực những kia phong phú bảo tàng liền hoàn toàn là bọn họ hết thảy vật... Cũng chính vì như thế, năm tập đoàn tài chính lớn đối với chuyện này có thể nói là phi thường chủ động. Từ trình độ nào đó trên mà nói, bọn họ so với Quang Chi Nghị Hội khó đối phó hơn.

	Dù sao chưa từng thấy so với con rối Boss còn muốn kém tấm màn đen không phải sao?

	La Đức phi thường rõ ràng, từ ở bề ngoài đến xem Quang Chi Nghị Hội bản thân cao cấp vũ lực cũng chẳng có bao nhiêu, có trên căn bản đều bị chính mình gieo vạ xong, một cái bị hắn ảo não đánh về nguyên hình, một cái khác trực tiếp bị đánh đến bán thân bất toại biến thành ngớ ngẩn, nhưng là này vẻn vẹn chỉ là Quang Chi Nghị Hội tương ứng thực lực của bản thân. Thế nhưng trên thực tế, năm tập đoàn tài chính lớn có sức mạnh có thể mạnh mẽ hơn này rất nhiều, căn cứ các người chơi điều tra, năm gia tộc lớn bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều cùng ám hắc Huynh Đệ Hội cùng với Địa ngục Ma Quỷ có nhất định liên hệ, trong đó Dude gia tộc trong trung tâm còn ẩn giấu đi một cái địa ngục lãnh chúa cấp bậc tồn tại. Sonia cũng từng nói cho La Đức, ở nàng Lockos trong gia tộc , tương tự có hai vị ám hắc Huynh Đệ Hội nguyên lão cấp nhân vật theo thị ở nhà chủ bên người, thực lực của bọn họ đã tới truyền kỳ cấp trung trình độ, căn bản không cho khinh thường. Mà nắm giữ người làm phép Pelt gia tộc thậm chí trong âm thầm cùng mị ma cùng đọa Thiên Sứ thông hôn, lấy thu được những kia không phải người chủng tộc hài lòng phép thuật nắm giữ năng lực , còn những kia sinh ra đến hài tử, dĩ nhiên là trở thành Pelt gia tộc tinh nhuệ. Càng có đồn đại nói, Pelt gia tộc thậm chí cùng mị Ma nữ vương trong lúc đó có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ. Ngoài ra, làm thương mại người lãnh đạo mạn ny gia tộc thì lại cùng hỗn độn giáo đoàn cấu kết, thậm chí Manny gia tộc các đời tộc trưởng, đều là hỗn độn giáo đoàn bên trong "Hỗn độn ánh sáng" đoàn kỵ sĩ người lãnh đạo.

	Mà Erlanic gia tộc tự nhiên cũng không ngoại lệ, ở tại bọn hắn quản lý nắm sức mạnh bên trong, thậm chí bao gồm đến từ dị vị diện đoạt tâm ma... . . .

	Không phải không thừa nhận, năm tập đoàn tài chính lớn đối với với mình thực lực chân chính chôn dấu rất sâu, rất nhiều thứ người chơi đều chỉ là nghe được nghe đồn, nhưng từ không có tận mắt chứng kiến quá. Mãi đến tận La Đức suất lĩnh Starlight đem Casablanca di vì là bình địa, chính diện cùng năm tập đoàn tài chính lớn đưa trước tay sau khi, lúc này mới phát hiện thực lực của bọn họ mạnh căn bản không phải những kia sụp đổ Quang Quốc Gia quân đội có thể so sánh với. Thậm chí có thể nói, năm tập đoàn tài chính lớn quả thực chính là Quang Quốc Gia bên trong năm cái quốc bên trong quốc gia, mặc kệ là quân sự vẫn là phương diện chính trị, bọn họ hầu như đều độc lập với Quang Chi Nghị Hội ở ngoài, không sẽ phải chịu bất luận ảnh hưởng gì, trái lại còn có thể ngược lại đối với Quang Chi Nghị Hội gây ảnh hưởng.

	Bất quá khá là trào phúng chính là, e là cho dù là Quang Mang Chi Long cũng không nghĩ ra, ở chính mình Long Hồn che chở bên dưới, còn ẩn giấu đi như vậy hắc ám cùng tà ác đi.

	La Đức đối với này cũng không cảm thấy kỳ quái, bởi vì ở quang đại lục, rất nhiều tà giáo đồ cùng hắc thế lực ngầm đều ẩn núp ở Quang Quốc Gia bên trong, bởi chiến thiên sứ phần lớn đều ở Mục Ân, một khi bị những Thiên Sứ đó phát hiện, như vậy những thế lực này chính là bị nhổ tận gốc phân nhi, ngược lại là ở Quang Quốc Gia bên trong, bởi nhân loại đối với chiến thiên sứ không tín nhiệm, dẫn đến Thiên Sứ ở đây nửa bước khó đi, mà ngược lại, Ma Quỷ ác ma tà giáo đồ một loại thì lại đại hành kỳ đạo. Quang Quốc Gia nhiều năm như vậy đối với dị tộc bài xích, ngoại trừ Quang Chi Nghị Hội bản thân có ý đồ riêng ở ngoài, những người này ở sau lưng cũng đổ thêm dầu vào lửa bỏ khá nhiều công sức đây.

	Chỉ có điều... . . . La Đức cũng không nghĩ tới, lại sẽ nhanh như thế cùng những người này gặp mặt.

	"Chào ngài, Miranda tiểu thư, hoan nghênh ngươi đi tới cao điểm thành, thật không nghĩ tới, Salem thương hội lại cũng sẽ đối với nơi này có hứng thú?"

	Ngồi ở La Đức trước mặt, ăn mặc hào hoa phú quý trang phục người thanh niên trẻ mang theo mỉm cười nhìn kỹ La Đức, đồng thời ân cần vì hắn rót chén trà. Hắn chính là Erlanic gia tộc ở cao điểm thành người phụ trách, Shan Lide. Cách Lan Đặc. Erlanic. Bất quá đối lập với thân phận này tới nói, La Đức đúng là quen thuộc hơn hắn một cái thân phận khác ——— thánh xà sẽ Phó hội trưởng, nuốt chửng chi xà Cách Lan Đặc.

	Erlanic gia tộc buôn bán làm rất tốt a, vừa làm khoáng sản vừa làm tà giáo, thực sự là hai không trì hoãn. Thánh xà sẽ nhưng là quang đại lục kể đến hàng đầu bọn buôn người tập đoàn, bọn họ am hiểu nhất ngay khi biên cảnh khu vực bắt giữ những kia không phải nhân loại hoặc là một ít cùng khổ biên cảnh chi dân, tiếp theo đem bọn họ lấy thân phận đầy tớ phiến bán đi. Bất quá liền bây giờ nhìn lên, Erlanic gia tộc có thể khai phá nhiều như vậy vùng mỏ, từ nô lệ bên trong thu được tiền lời e sợ cũng không ít đi.

	Một mặt ở trong lòng oán thầm, La Đức một mặt nhìn lướt qua đối phương phóng tới trước mặt mình hồng trà, lấy hắn nhạy cảm khứu giác, có thể nghe thấy được này hồng trà hương vị bên trong lẫn lộn một loại đủ để khiến lòng người tình thả lỏng đặc thù hương liệu, loại này hương liệu bản thân là vô hại, bất quá phối hợp sử dụng, ở Hành gia trong tay có thể dùng đến phối hợp tiến hành tâm lý ám chỉ ——— đám người kia cũng thật là đến chết không đổi.

	"Gần nhất chuyện làm ăn không tốt lắm làm, chúng ta là dự định khai thác một thoáng chính mình nghiệp vụ, dù sao hiện ở quốc nội ra nhiều như vậy nhiễu loạn, có rất nhiều chuyện cũng không bằng dĩ vãng đến thuận tiện, vì lẽ đó ta mới trước tới nơi này, nhìn có thể hay không trợ giúp Salem thương hội tìm được cái gì tân thương ky. Dù sao... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức có ý riêng liếc mắt một cái ngoài cửa sổ tinh không, mà nhận ra được ánh mắt của hắn, Shan Lide cũng là ha ha bắt đầu cười lớn.

	"Không sai, Miranda tiểu thư, hiện tại cao điểm thành có thể không thể so dĩ vãng, trước mắt nơi này nhưng là thương ky vô hạn, hơn nữa ta đã chiếm được gia tộc bên trong tin tức, không lâu lắm nhật Quang Chi Nghị Hội sẽ đối với nơi này tiến hành quy mô lớn khai phá, nếu như có thể thừa cơ hội này phát triển, như vậy nhất định có thể thu được một bút không ít tiền lời. Chỉ là không biết, Salem thương hội hôm nay tới đây... Là dự định ở phương diện nào bỏ công sức đây?"

	"Hiện nay vẫn không có quyết định, dù sao ta lần này đến chỉ là vì tiến hành một thoáng điều tra, hiện tại cao điểm thành có thể không thể so dĩ vãng, chúng ta tiểu bản buôn bán, chung quy là phải có nguy hiểm, không phải sao?"

	Đối mặt Shan Lide hỏi dò, La Đức không chút biến sắc đem đề tài dẫn theo mở ra, đừng nói hắn không phải chân chính thương nhân, coi như là chân chính thương nhân, cũng tuyệt đối sẽ không ở một cái mạnh mẽ như vậy đối thủ cạnh tranh trước mặt tiết lộ chính mình lá bài tẩy, mà nghe được La Đức trả lời, Shan Lide cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là ân cần nở nụ cười.

	"Miranda tiểu thư thực sự là cẩn thận, như vậy cũng đúng, thương nhân mặc dù nói là theo đuổi kỳ ngộ, thế nhưng ổn bên trong cầu thắng cũng là chúng ta chi đạo. Như vậy đi, khoảng thời gian này, ta sẽ phái người mang Miranda tiểu thư ở cao điểm trong thành tùy ý đi dạo, nơi này tuy rằng ở vào biên cảnh nơi, thế nhưng trị an vẫn là rất tốt, ở chúng ta Erlanic tập đoàn tài chính quản lý bên dưới sẽ không xuất hiện bất cứ vấn đề gì, nếu như có nhu cầu gì, ngươi có thể bất cứ lúc nào hướng về ta đưa ra, chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định làm được. Thật không nghĩ tới, quý thương hội lại còn sẽ có như ngài xinh đẹp như vậy tiểu thư, thật là làm cho ta giật mình a..."

	"Như vậy liền xin nhờ ngươi, Shan Lide tiên sinh."

	Nghe được Shan Lide nói chuyện, La Đức mỉm cười làm ra trả lời. Mà nhìn thấy La Đức nụ cười, trước mắt Shan Lide nhất thời sững sờ một lát, sau đó lúc này mới phản ứng lại, lúng túng ho khan một tiếng.

	"Cái kia... Miranda tiểu thư, ngài ở xa tới là khách, vừa đến cao điểm thành nhất định hơi mệt chút, có muốn hay không ta vì là hai vị chuẩn bị gian phòng..."

	"Không làm phiền ngài nhọc lòng, Shan Lide tiên sinh, ở đi tới nơi này trước đã đặt trước phòng khách, đón lấy chúng ta dự định đi cao điểm thành đi chung quanh một chút, nguyên bản ở lúc đến nơi này, ta còn lo lắng nơi này có lẽ sẽ có một chút nguy hiểm, bất quá bây giờ nhìn lên, nơi này xác thực như Shan Lide tiên sinh từng nói, phi thường an toàn, như vậy ta cũng yên lòng."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhìn lướt qua đứng ở bên cạnh mình, giờ khắc này chính ngoan ngoãn cúi đầu Angelin, giờ phút này vị Hấp Huyết Tộc Vương tộc thân phận là La Đức chuyên môn hầu gái. Nàng ăn mặc một thân trắng đen xen kẽ hầu gái trang, màu trắng trường đồng miệt cùng màu đen tiểu giày da, mang theo thuần trắng hầu gái đồ trang sức. Giờ khắc này ở vị này Hấp Huyết Tộc Vương tộc trên người chút nào cũng tìm không ra nửa điểm nguyên bản uy nghiêm cùng kiêu ngạo, trái lại thật giống như đúng là một trung tâm sáng tuỳ tùng phụng dưỡng ở chủ nhân bên cạnh người hầu gái. Không thể không nói, những này Hấp Huyết Tộc e sợ từ lúc sinh ra đã mang theo diễn kịch thiên phú chính là điểm mãn. Giờ khắc này nghe được La Đức nói chuyện, Angelin cũng là tiến lên một bước, đầu tiên là ngoan ngoãn hướng về Shan Lide gật gật đầu, sau đó hạ thấp thân đi, ở La Đức bên tai nhẹ giọng nói rằng.

	"Đại tiểu thư... Thời gian đã gần đủ rồi... . . ."

	"Ta biết rồi, Angelin."

	Nghe được Angelin trả lời, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn đứng dậy, mang theo xin lỗi nụ cười nhìn phía trước mắt nam tử.

	"Như vậy, hôm nay tới đây thôi đi, Shan Lide tiên sinh. Cùng ngươi trò chuyện phi thường vui vẻ, kỳ nhìn chúng ta ngày sau vẫn có thể có càng sâu sắc thêm hơn nhân giao lưu."

	"Hừm, đây là đương nhiên, ta cũng cảm thấy phi thường vui vẻ, Miranda tiểu thư."

	Tuy rằng trên miệng là nói như vậy, thế nhưng nhìn La Đức liền chạm đều không có chạm qua cái kia chén hồng trà, Shan Lide rõ ràng có vẻ hơi không nhanh cùng phiền muộn, bất quá loại tâm tình này chỉ là ở đáy mắt của hắn lấp loé một thoáng liền lập tức biến mất, rất nhanh, ở Shan Lide tấm kia vẫn tính khuôn mặt anh tuấn trên một lần nữa hiện ra ôn nhu nụ cười.

	"Như vậy, hi vọng ngươi có thể vượt qua một cái vui vẻ buổi tối, đồng thời cũng xin mời mang ta hướng về quý thương hội chuyển đạt Erlanic gia tộc kính ý."

	"Ta sẽ, Shan Lide tiên sinh."

	Nghe được Shan Lide trả lời, La Đức khẽ mỉm cười, tiếp theo hắn cúi người xuống đi, tao nhã hướng về đối phương thi lễ một cái, sau đó xoay người rời khỏi phòng.

	"... . . . Hanh."

	Mãi đến tận La Đức sau khi rời đi, nhìn một lần nữa đóng lại cửa phòng, Shan Lide trên mặt vẻ mặt lúc này mới bỗng nhiên biến đổi, nguyên bản mang theo ôn nhu nụ cười, có vẻ nho nhã lễ độ khuôn mặt giờ khắc này nhưng là mang theo vài phần trước nay chưa từng có tham lam cùng dữ tợn.

	"Thật không nghĩ tới, lại có thể ở đây nhìn thấy tốt như vậy mặt hàng, nếu như buông tha cũng quá đáng tiếc... Chỉ có điều xem ra người phụ nữ kia ngược lại cũng toán thông minh... Quên đi, ta có chính là biện pháp."

	Một mặt lầm bầm lầu bầu nói, Shan Lide một mặt cầm lấy La Đức vừa nãy đặt ở trên mặt bàn chén trà, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm láp nhược điểm bộ phận, thật giống như đang thưởng thức đối phương cái kia trắng noãn mềm mại ngón tay. Đối với Shan Lide tới nói, này thật đúng là cái niềm vui bất ngờ, hắn có thể không nghĩ tới, lại sẽ có nữ nhân một mình đi tới nơi này tiến hành điều tra , còn Salem thương hội... Hừ, Quang Quốc Gia bên trong to to nhỏ nhỏ thương hội mấy trăm gia, chính mình có thể xưa nay chưa từng nghe nói cái gì Salem thương hội, bất quá như vậy cũng được, người phụ nữ kia cùng bên người nàng cái kia tiểu hầu gái chất lượng đều rất tốt, nếu như có thể chiếm được... Nhất định sẽ làm cho chính mình ở đây khô khan thời gian trở nên khá là thú vị đi.

	Nghĩ tới đây, Shan Lide mặt trên hiện ra tham lam mà dữ tợn nụ cười, tiếp theo hắn đặt chén trà xuống, nhẹ nhàng vỗ tay cái độp, rất nhanh, hai cái quỷ dị bóng người lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	"Đi cho ta tập trung người phụ nữ kia, đem hành tung của nàng hoàn toàn báo cáo cho ta."

	Nghe xong Shan Lide mệnh lệnh, cái kia hai bóng người hoảng động đậy, sau đó lặng yên không một tiếng động biến mất ở trong bóng tối.

	"Chủ nhân, vừa nãy ngài tại sao không cho ta khống chế nhân loại kia?"

	Đi theo ở La Đức đi ra trang viên cửa lớn, Angelin một mặt hiếu kỳ nhìn chăm chú trước mắt La Đức, một mặt nhẹ giọng dò hỏi. Nói thật, ở đầu tiên nhìn nhìn thấy La Đức nữ trang trang phục thì, vị này Hấp Huyết Tộc Vương tộc trực tiếp đứng chết trân tại chỗ, hoàn toàn không thể tin được con mắt của chính mình, này cũng không phải là bởi vì nàng bị La Đức nữ trang trang phục chấn động, ngược lại, tận đến giờ phút này, Angelin mới phát hiện ——— nguyên lai vị này Hư Không Chi Long bệ hạ, lại thật sự không phải nữ nhân a... . . .

	Cũng còn tốt Angelin thận trọng từ lời nói đến việc làm quen thuộc cứu nàng một mạng, không phải vậy nếu như bị La Đức biết ý nghĩ của nàng, e sợ vị này Hấp Huyết Tộc Vương tộc liền sống không tới tuỳ tùng La Đức tới nơi này...

	Nguyên bản Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến là dự định theo tới, tuy rằng cao điểm thành kiên quyết phản đối với mình thuộc về cùng hư không chi lĩnh,  bất quá La Đức hệ thống nhưng hiển nhiên không để ý bọn họ thanh minh, trực tiếp đem cao điểm thành hoa đến La Đức phạm vi thế lực bên trong, cứ như vậy Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tự nhiên cũng có thể tới nơi này đi dạo. Bất quá cân nhắc đến hai người kia ở Quang Quốc Gia bên trong có thể đều xem như là cùng chính mình ghi tên danh sách đen đầu bảng tồn tại, La Đức cuối cùng vẫn là từ chối yêu cầu của các nàng. Dù sao mình chỉ cần hơi hơi thay đổi một thoáng có thể giấu diếm được phần lớn người, nhưng là mình có thể giả gái, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến nhưng không thể nữ giả nam trang, lại nói, lấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tính tình, nàng tới nơi này một cái không vừa mắt chính là ra tay đánh nhau, lấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sức mạnh, trực tiếp hủy đi cao điểm chi thành cũng không phải là không có khả năng, La Đức mới không có ngu như vậy dẫn nàng đến gây phiền toái ——— ân, chí ít không phải hiện tại.

	"Tên kia không phải là nhân loại bình thường , ta nghĩ ngươi cũng cảm giác được, hơi thở của hắn phi thường quỷ dị, vì để tránh cho gây nên không cần thiết tranh chấp, tạm thời trước tiên không muốn ra tay."

	Nguyên bản La Đức là dự định cùng nơi này thực tế người phụ trách gặp mặt thời điểm, để Angelin triệt để khống chế lại hắn, sau đó chính mình có thể nhàn nhã tự tại phân tích toàn bộ cao điểm thành thế cuộc, chỉ là La Đức không nghĩ tới phụ trách nơi này lại là thánh xà sẽ Phó hội trưởng, tên kia không phải là phổ thông nhân vật, đương nhiên, lấy hắn thực lực trước mắt, bị La Đức giết chết cũng không quá đáng phút sự tình, nhưng là đối với La Đức tới nói, hắn cũng không tính dùng phương thức này thu hồi cao điểm thành. Như vậy quá mức mạo hiểm, hơn nữa cũng không đáng.

	"Ta có biện pháp tốt hơn."

	Nghĩ tới đây, La Đức khóe miệng hơi vểnh lên, hiện ra mấy phần ý cười.

 