 

	La Đức phát hiện mình là ở là phạm vào một cái sai lầm, hay là hắn căn bản thì không nên đem Annie phái ở cái cuối cùng lên sân khấu.

	Thân là một cái mt, Annie kéo cừu hận năng lực đã là đột phá phía chân trời, nguyên bản La Đức đã nhìn ra, lên sân khấu những người này hầu như không có cái gì chiến ý, nhưng là Annie vẻn vẹn hai ba câu nói công phu, nhưng liền để những người này lập tức dấy lên hừng hực lửa giận. Càng hiếm thấy hơn chính là, Annie cũng không phải đang cố ý khiêu khích ——— dưới cái nhìn của nàng, chính mình chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi.

	Có lúc lời nói thật so với lời nói dối càng hại người a...

	Sớm biết Annie thiên nhiên trào phúng như thế có lực sát thương, La Đức liền dứt khoát đem nàng thả cái thứ nhất, chỉ bằng nàng mấy câu nói này, mặt sau dong binh còn không cùng bọn họ tử khái? Cái nào còn sẽ xuất hiện bỏ quyền không có cốt khí như vậy cục diện?

	Bất quá đáng tiếc, phía trên thế giới này không có thuốc hối hận có thể ăn.

	Mà ngay khi La Đức lắc đầu tiếc hận đồng thời, trên võ đài chiến đấu đã bắt đầu.

	Cùng với trước vài con đội ngũ không giống, này con quân không chính quy làm then chốt, thực lực của bọn họ nhưng là so với phía trước mạnh hơn rất nhiều, ở năm người này bên trong, hầu như toàn bộ đều là Pafield khu vực xếp hạng thứ mười dong binh đoàn, trong đó hai tay kiếm sĩ đến từ Burning Blade, mà đạo tặc tắc lai tự Ám Nha, ba người còn lại thì lại phân biệt đến từ Mark White dong binh đoàn, chim xanh dong binh đoàn cùng Thiên Không Chi Kiếm dong binh đoàn. Những lính đánh thuê này đoàn tuy rằng không có Burning Blade cùng Ám Nha cường đại như vậy, thế nhưng ở Pafield khu vực cũng là số một số hai. Cũng chính vì như thế, bọn họ so với những kia trung hạ du dong binh đoàn càng có tiến thủ tâm, vốn là trước bởi vì từng cuộc một liền bại, những người này chính mình cũng không có cái gì tự tin. Thế nhưng giờ khắc này nghe xong Annie, bọn họ nhất thời liền giận tím mặt! !

	Đánh bại một đám trung hạ du tam lưu dong binh đoàn tinh anh có gì tài ba? Chỉ bằng đám người kia, bọn họ đến chúng ta dong binh đoàn bên trong e sợ liền chính quy thành viên cũng làm không lên. Mà hiện tại, cái này chưa dứt sữa bé gái lại bắt chúng ta cùng đám ngu ngốc kia so với! ? Chuyện này làm sao có thể chịu? Sao có thể có chuyện đó nhẫn!

	Mà đối với Annie tới nói, nàng cũng sớm đã nhiệt huyết sôi trào muốn lên sân khấu luyện tập, nàng hoàn toàn không để ý đối phương có cỡ nào phẫn nộ, bởi vì giờ khắc này bản thân nàng cũng là hưng phấn quá mức, La Đức đè ép nàng bốn cuộc tranh tài, nhìn những người khác ở đây trên giành thắng lợi, chính mình nhưng chỉ có thể ở dưới đài té đi, Annie sớm liền không nhịn được. Hiện tại mắt thấy đến phiên chính mình, nàng ngay lập tức sẽ nhiệt huyết sôi trào, đầy đầu nghĩ tới đều là làm sao phát tiết một thoáng trong thân thể của mình thiêu đốt hỏa diễm , còn ý nghĩ của đối phương? Annie lúc nào quan tâm tới những người khác đang suy nghĩ gì?

	Cũng chính vì như thế, song phương vừa đụng chạm liền ngay lập tức sẽ hỏa tinh đụng Địa cầu.

	Trước hết phát động công kích chính là hai tay kiếm sĩ, bị Annie khiêu khích làm tức giận hắn vừa lên đến liền hào không lưu tay hét lớn một tiếng, mà nương theo này thân gầm rú, hắn cái kia nguyên bản cường tráng thân thể đột nhiên khác nào bóng cao su giống như va chạm lên, những kia kiên cố bắp thịt tăng lớn hầu như gấp đôi, mà hắn thì lại hai tay giơ lên trong tay cự kiếm,

	Dùng sức hướng về Annie tầng tầng vung dưới. Tiếng gió gầm rú cùng khí áp trong lúc nhất thời uyển như sóng lớn hướng về hai bên chen tách, bao phủ mà lên cuồng phong thậm chí để những người khác bốn người đều không khỏi lui về phía sau tránh, có này có thể thấy được, đòn đánh này sức mạnh lớn đến mức nào.

	Thế nhưng đối mặt này cường hãn một đòn, Annie không chút nào tránh né ý tứ, nàng hô to một tiếng, hai tay nắm chặt tinh kim trùng thuẫn, trên mặt đất nhanh chóng xẹt qua một đạo nửa cung tròn, sau đó đột nhiên hướng lên trên vung lên, che ở đỉnh đầu của chính mình. Mà cùng lúc đó, này thanh trầm trọng cự kiếm dĩ nhiên cắt ra không khí, tầng tầng chém vào tinh kim trùng thuẫn tiến lên! !

	"Ầm! !"

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ lớn hầu như che giấu toàn bộ đấu thú tràng ầm ĩ, Annie dưới chân phiến đá trong nháy mắt phá nát, hướng về bốn phía phân bay ra ngoài, mạng nhện bình thường vết nứt nhanh chóng ở cứng rắn trên võ đài khuếch tán ra đến, không lâu lắm đã gần mở rộng thành có tới nửa mét nhiều khoan khe hở. Mà cùng lúc đó, hai người nhưng đều hoàn toàn cũng không lui lại ý tứ, Annie cắn vào hàm răng, hai tay dùng sức giơ lên. Mà hai tay kiếm sĩ thì lại đỏ cả mặt, nắm chặt trường kiếm dùng sức hướng phía dưới ép đi, tung toé hỏa tinh ở tấm khiên mặt ngoài tứ tán bay lượn, nương theo chói tai tiếng ma sát bắn ra, càng khiến người ta không nghĩ tới chính là, hai người này lại không lùi một phân!

	Đối với không ít người tới nói, trước mắt tình cảnh này quả thực không thể tin tưởng, Annie thân cao không lùn, thế nhưng nàng dù sao tuổi còn nhỏ, hơn nữa nàng rất thon thả, bởi vậy cùng thân cao có tới hai mét, hơn nữa ở kích phát rồi man nhân phẫn nộ sau khi hai tay kiếm sĩ thân thể cường tráng so sánh, vậy thì tốt như thế giới người mẫu cùng kiện mỹ tiên sinh đứng ở đồng nhất cái trên sàn nhảy, loại kia tương phản khiến người ta một chút liền có thể thấy được ——— mỹ nữ cùng cự thú, chỉ là nhìn ở trong mắt, cũng đã khổng kích thích.

	Ở trong mắt mọi người, giơ tấm khiên Annie tựa như lúc nào cũng cũng bị này thanh cự kiếm đập vụn, thân thể của nàng chính đang chầm chậm co rút lại, uốn lượn, điều này làm cho không ít khán giả đều sợ hãi che miệng mình. Trước bọn họ còn ghét bỏ cái kia mấy cuộc tranh tài không đủ kịch liệt, một điểm đều chọn không lên hứng thú của chính mình, thế nhưng trước mắt này rồi lại là căng thẳng kích thích quá đầu, bọn họ sợ hãi con mắt trợn to, nhìn kỹ trên võ đài, không ít người thậm chí đứng lên, nắm chặt song quyền nhìn cái kia hai cái chống lại bóng người, phảng phất dưới trong nháy mắt, Annie sẽ bị đối phương trực tiếp ép thành thịt vụn!

	Mà ngay tại lúc này, Annie phản kích rồi!

	Ngay khi nàng cúi người xuống đi trong nháy mắt, Annie bỗng nhiên phảng phất một cái lò xo giống như đột nhiên đứng thẳng người lên, tiếp theo nàng hô to một tiếng trong tay tấm khiên cũng là nương theo thiếu nữ động tác lập tức bay lên, mà vào lúc này, song phương đấu sức cũng rốt cục có kết quả!

	"Coong! ! !"

	Nương theo này thanh nặng nề xông tới thanh, hai tay kiếm sĩ trong tay cự kiếm bị tầng tầng đánh bay đến một bên, lực trùng kích trước thậm chí để hắn liên quan thân thể của chính mình đều không tự chủ được nghiêng lệch mở ra. Bất quá Annie hiển nhiên cũng không có liền như vậy bỏ qua, ngược lại, nàng cả người bỗng nhiên nhảy lên, liền người mang theo tấm khiên đồng thời hướng về đối phương đập tới.

	"A nha! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, mọi người chung quanh không tự chủ được kinh ngạc thốt lên lên, bọn họ không nghĩ tới cái này xem ra tinh tế thon thả thiếu nữ lại thật sự có thể ngăn trở cường tráng như vậy một người đàn ông tiến công, càng không nghĩ đến ở chiếm thượng phong sau khi, nàng lại lấy như vậy không muốn sống một loại đấu pháp!

	Này không phải ở đánh lôi đài a, đây là đang liều mạng a!

	Hai tay kiếm sĩ trong tay cự kiếm bị đãng ở một bên, giờ khắc này tinh kim trùng thuẫn cũng đã đi tới trước mặt hắn, bất quá cái này hai tay kiếm sĩ cũng cũng không có vì vậy thất kinh, làm Burning Blade dong binh đoàn tinh anh, đối mặt cảnh tượng như vậy hắn tự nhiên có chính mình đối ứng chi sách, bởi vậy đối mặt Annie xung kích, hắn cũng không có né tránh, trái lại trở tay nắm ra trường kiếm, lần thứ hai dùng sức vung lên!

	Nguyên bản bị ngăn trường kiếm một lần nữa trở lại quỹ đạo bình thường, tiếp theo tầng tầng đập vào Annie trước người tinh kim trùng thuẫn trên, thế nhưng này cũng không có khả năng thay đổi thiếu nữ xung kích quỹ đạo, đối mặt với đối phương phản kích, Annie chỉ là một cái linh xảo lăn lộn rơi trên mặt đất, sau đó cả người hướng về bên cạnh trượt đi, mạnh mẽ tá khai hai tay kiếm sĩ lực trùng kích. Thế nhưng nàng người vẫn không có đứng vững, nhưng cũng đã lại một lần nữa nhảy lên, lần này Annie thậm chí không phải hai tay, mà là một tay nhấc theo tinh kim trùng thuẫn, trên không trung như vậy luân một vòng lớn, tiếp theo phảng phất vung vẩy búa tạ giống như dùng sức hướng phía dưới đập tới.

	"Đùng! !"

	Trầm trọng tinh kim trùng thuẫn cũng không có khả năng đập trúng hai tay kiếm sĩ, bởi vì ngay khi Annie vung dưới tấm khiên trong nháy mắt, hai tay kiếm sĩ liền bỗng nhiên về phía sau bay vọt nhảy lên, né tránh Annie đòn đánh này. Thế nhưng này cũng không có nghĩa là hắn bình yên vô sự, bởi vì Annie trùng thuẫn ở tạp trên sàn nhà cứng rắn sau khi, bộc phát ra lực trùng kích không thua kém một chút nào kích phát rồi phẫn nộ man nhân kiếm sĩ, chỉ nghe nương theo cái kia tất cả mọi người trái tim run lên tiếng vang, nguyên bản cứng rắn võ đài mặt đất, lại liền như thế mạnh mẽ bị Annie đập ra một cái có tới sâu hơn một mét, hơn ba thước rộng lớn hố sâu!

	Lần này tứ tán bắn bay đá vụn cũng so với trước càng thêm vào hơn uy hiếp tính, chúng nó gào thét từ không trung xẹt qua, bay vụt hướng bốn phía, trong lúc nhất thời mọi người xung quanh dồn dập tránh né, thậm chí ngay cả nguyên bản đảm nhiệm trọng tài Dong Binh Hiệp Hội thành viên giờ khắc này cũng là một cái vươn mình khiêu xuống lôi đài ngồi xổm xuống, lấy tránh né này đáng sợ tập kích.

	Mà đối mặt cường đại như vậy lực trùng kích, hai tay kiếm sĩ tự nhiên cũng không có cách nào ngăn cản, tuy rằng hắn đúng lúc giơ tay lên bên trong hai tay cự kiếm, thế nhưng này dù sao chỉ là món vũ khí, căn bản không che nổi man nhân cái kia thân thể cao lớn, trong lúc nhất thời bay tứ tung đá vụn ngay lập tức sẽ ở trên người hắn lưu lại không ít thương tích, đương nhiên, thân thể của dã man nhân cường tráng, những này trầy da đối với hắn mà nói chỉ là da thịt nỗi khổ, cũng không thương gân động cốt. Thế nhưng thân thể kia lên tới nơi chảy xuôi máu tươi vẫn là xem người kinh hồn bạt vía.

	"Cùng tiến lên!"

	Mà xem thấy đồng bạn của chính mình bị thương, còn lại bốn cái sợ hãi đến trốn rất xa dong binh lúc này mới phản ứng lại. Trước Annie cùng man nhân kiếm sĩ cái kia hỏa tinh đụng Địa cầu giống như thế tiến công để bọn họ căn bản cũng không có biện pháp gia nhập trong đó, hai người kia thật giống như hai đạo lốc xoáy, liều mạng va chạm nhau, này trung gian căn bản cũng không có bọn họ gia nhập phân nhi ——— thậm chí bốn người này đều có một loại ảo giác, nếu như chính mình vọt vào, e sợ sẽ trực tiếp liền bị này hai cỗ sức mạnh khổng lồ cho không chút lưu tình xé nát.

	Mà hiện tại, xem thấy đồng bạn của chính mình bị thương, bọn họ tự nhiên là không dự định lại sống chết mặc bây, rất nhanh, Ám Nha đạo tặc hô to một tiếng, mà nghe được hắn bắt chuyện, hai người khác cũng là cấp tốc đi vị phối hợp, đem Annie vây vào giữa. Vào lúc này, bọn họ đại dong binh đoàn tinh anh bản sắc liền lập tức hiển lộ ra, cùng với trước đám kia tam lưu dong binh không giống, mặc dù là đối mặt cảnh tượng như vậy, bọn họ cũng không có sợ hãi đến hai cỗ chiến chiến, ngược lại, mặc dù chưa từng có từng làm phối hợp, lấy thực lực của bọn họ cùng kinh nghiệm, tìm kiếm khe hở cùng đi vị đối với bọn hắn mà nói cũng không khó khăn.

	Rất nhanh, công kích lại mở.

	Ngay khi Annie vừa dừng người đồng thời, một đạo yếu ớt phong thanh liền từ phía sau nàng hướng về thiếu nữ kéo tới, đen kịt đạo tặc khác nào một đạo quỷ dị bóng tối, cầm trong tay chủy thủ đâm hướng về phía Annie sau não. Mà ngay khi cùng lúc đó, hai bên dong binh cũng là đột nhiên xuất kiếm, hai bên trái phải hướng về Annie công lại đây, không chỉ có như vậy, liền ngay cả bị thương man nhân kiếm sĩ cũng không chút nào quan tâm thân thể mình trên vết thương, mà là lại một lần nữa vung vẩy cự kiếm trực tiếp vọt lên.

	Trong lúc nhất thời, Annie ngay lập tức sẽ bị bốn mặt bao vây.

	Thay đổi là những người khác, đối mặt công kích như vậy, là không có biện pháp gì. Đối phương tuy rằng phối hợp không đủ hiểu ngầm, nhưng thắng ở kinh nghiệm phong phú, thực lực lại mạnh. Mà Annie muốn trong lúc nhất thời lấy một địch năm ——— liền ngay cả cái kia duy nhất một cái không có xông về phía trước dong binh, cũng ở một bên lấy ra cung nỏ hướng về Annie liên tục xạ kích, rất rõ ràng là dự định đảo loạn lực công kích của nàng. Đối mặt cảnh tượng như vậy, hầu như là không có trở mình kỳ vọng.

	Thế nhưng Annie mới không để ý những thứ này.

	Ngược lại, trên mặt của nàng thậm chí còn lộ ra hưng phấn không thôi nụ cười.

	Chính là muốn như vậy mà, như vậy mới thú vị!

	Mà ngay tại lúc này, đối mặt mọi người bao giáp, Annie nhưng là tay trái nắm chặt trùng thuẫn, đồng thời tay phải bỗng nhiên ở trên khiên xẹt qua, rất nhanh, nương theo nhẹ nhàng máy móc tiếng vang, nguyên bản trùng điệp trùng thuẫn lập tức lần thứ hai như hoa giống như tỏa ra ra, mà lần này, tinh kim trùng thuẫn nhưng là sản sinh tất cả mọi người cũng không nghĩ tới biến hóa.

	Nương theo Annie hai tay động tác,  nó lại liền như thế phân liệt ra, chia ra làm hai hóa thành hai cái tấm khiên, mà ngay khi này tinh kim trùng thuẫn biến hình đồng thời, Annie nhưng là bỗng nhiên hướng về mặt sau nhảy một cái, chủ động hướng về đạo tặc phương hướng đến đón!

	Đắc thủ rồi!

	Nhìn thấy Annie chủ động hướng mình khiêu đến, đạo tặc sâu trong nội tâm lập tức nhảy một cái, tiếp theo hắn không chút do dự vung vẩy tay phải, đao trong tay chuôi ngay lập tức sẽ hướng về đối phương sau não đập tới. Trên thực tế hắn biết rõ, hai bên trái phải công kích đều là đánh nghi binh, chỉ có mình và phía trước man nhân chiến sĩ mới thật sự là tiến công. Mà hiện tại thiếu nữ vừa hoàn thành cường lực một đòn , dựa theo đạo lý tới nói sức mạnh của nàng căn bản còn chưa hề trả lời lại đây, giờ khắc này chính là sấn nàng bệnh muốn nàng mệnh thời cơ tốt nhất!

	Thế nhưng vừa lúc đó, bỗng nhiên, một mặt đen kịt tấm khiên xuất hiện ở đạo tặc mặt trước.

	Đây là cái gì?

	Hay là phía này tấm khiên xuất hiện quá mức đột nhiên, đạo tặc thậm chí trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, hắn ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt này màu đen, điêu khắc hoa văn tinh kim trùng thuẫn, đại não thậm chí còn bốc lên một cái cùng chiến đấu hoàn toàn không liên hệ vấn đề.

	Bất quá vẫn không có chờ hắn được đáp án, lạnh lẽo, cứng rắn trùng thuẫn cũng đã mạnh mẽ nện ở trên mặt của hắn.

 