 Ngay khi La Đức động thủ trong nháy mắt đó, Stefar cũng triển khai hành động. Cũng không gặp nàng làm sao động tác, liền nhìn thấy bao vây vị diện thương thân thể người trên cái này rộng lớn đen kịt đấu bồng bỗng nhiên bành trướng, sau một khắc hai cái đen kịt, thô to roi dài liền như vậy gào thét từ nàng đấu bồng khoảng cách bên trong nhanh chóng thoát ra, trong giây lát hướng về Catherine quăng tới.

	Đối mặt Stefar tiến công, quang nguyên tố Thiên Sứ cũng là phản ứng nhanh chóng, một cái xoay người lui về phía sau mở. Thế nhưng Stefar hiển nhiên không có dự định ý bỏ qua cho nàng, ngay khi Catherine né tránh Stefar tiến công đồng thời, trong tay nàng roi dài lần thứ hai phất lên, sau đó tầng tầng hạ xuống, chen lẫn gào thét phong thanh roi dài hầu như là sai một ly từ Catherine bên người sát qua, tiếp theo tầng tầng đánh trên mặt đất.

	"Rầm rầm rầm! ! !"

	Liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên, chỉ thấy ở Stefar roi dài rơi xuống đất chỗ, cứng rắn tảng đá lát thành sàn nhà nhất thời giống như bị lửa đạn oanh tạc quá bình thường phá nát nổ tung, bụi mù phun ra tung toé, như là từng cái từng cái ngẩng đầu bay lượn vân long. Chỉ là xem Stefar chiến đấu, hoàn toàn không có cách nào đưa nàng cùng thương nhân loại này hẳn là hoà thuận thì phát tài nghề nghiệp liên hệ tới. Dựa theo đạo lý tới nói, sử dụng roi dài như vậy vũ khí bình thường đều là đi âm nhu con đường, nhưng nhìn Stefar này chiến đấu tình cảnh làm quả thực cùng chính diện ngạnh cương, căn bản không cho đối phương một chút đường sống. Hai cái roi dài quả thực thật giống như là hai cái cự đại đầu búa từng cái như vậy tỉ dụ có lẽ có ít quái dị, thế nhưng sự thực chính là như vậy. Ở Stefar tiến công trước mặt, Catherine thật giống như là đánh thử trong game cái kia khoan thành động thử, chỉ có điều nàng muốn đối mặt chính là hai cái cự đại hậu trùng sắt thép chi chuy, bị tạp đến một thoáng, cũng sẽ không vẻn vẹn chỉ là phát sinh đáng yêu tiếng kêu rên đơn giản như vậy, biến thành thịt vụn đều là khinh. Bất quá dù vậy, trước mắt rộng rãi trên sân cũng đã bị Stefar nổ ra thật mười mấy điều sâu sắc dấu ấn, roi dài dùng sức vung dưới, đánh ở cứng rắn phiến đá trên, sau một khắc phiến đá ngay khi này vô cùng cường đại sức mạnh trước mặt sụp đổ, lực trùng kích hướng về hai bên khuếch tán ra đến, nguyên bản kiên cố mặt đất liền tốt như vậy như mềm mại bọt biển giống như hướng về hai bên ao hãm tản ra, gào thét bụi bặm cùng cục đá chen lẫn bình địa nổ lên, hướng về trước mắt bốn phương tám hướng bay đi. Tuyệt đối cường hãn, sức mạnh tuyệt đối, đây chính là Stefar phương thức chiến đấu. Tổng kết lên chính là một câu nói, không muốn túng chính là tiến lên!

	"Stefar tiểu tỷ rất mạnh mệnh... ..."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, xa xa mọi người không khỏi xì xào bàn tán mở miệng nói rằng, các nàng cũng là lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy xem xét Stefar chiến đấu. Là một vị diện thương nhân, Stefar dù sao vẫn là lấy kinh thương làm chủ, hoà thuận thì phát tài, đối với chiến đấu chuyện như vậy tự nhiên là tránh được nên tránh, cho nên nàng tự mình ra tay có thể nói phi thường hiếm thấy. Thế nhưng giờ khắc này nhìn thấy Stefar sau khi, bao vây Marlene ở bên trong, không ít người đều là sững sờ. Xem ra, các nàng muốn một lần nữa ước định vị này đều là cười hì hì khắp nơi "Thu phá lạn" thương nhân tiểu tỷ.

	Bất quá giờ khắc này La Đức có thể không có thời gian quan tâm Stefar bên này vấn đề, kẻ thù của hắn có thể so với Stefar còn nhiều hơn, hơn nữa... ... Cũng càng thêm vướng tay chân.

	"Hô... ... ! !"

	Âm u, băng hàn liêm đao hầu như là dán vào La Đức tóc chà xát quá khứ, như vậy trong nháy mắt La Đức thậm chí đều nhìn thấy chính mình tung bay trên không trung sợi tóc. Thế nhưng hắn cũng không có hàm hồ, ở tránh thoát đòn đánh này đồng thời La Đức liền lập tức nghiêng người tiến lên, chỉ thấy hắn bóng người lóe lên, sau đó liền một phân thành ba, hướng về trước mắt Donna cùng Ehone công quá khứ.

	Ở chiến đấu bắt đầu sơ kỳ, song phương đều không hẹn mà cùng lựa chọn dùng kỹ xảo mà không phải từng người thủ đoạn đi giao phong, La Đức không có sử dụng chính mình cái khác thẻ bài Tinh Linh, Donna cùng Ehone cũng không có dùng lấy cái gì kỳ quái sức mạnh. Song phương chính là đơn thuần như vậy, dựa vào kiếm thuật ở so đấu. Cùng La Đức dự đoán,

	Donna hoàn toàn chính là một cái cuồng chiến sĩ, tốc độ của nàng cùng sức mạnh cũng là tương đối đáng sợ, La Đức còn nhớ chính mình khi còn bé xem qua một cái phim hoạt hình bên trong có cú tuyên truyền khẩu hiệu, vừa vặn dùng để thích hợp hình dung hiện tại Donna.

	Ưng con mắt, lang lỗ tai, báo tốc độ, hùng sức mạnh.

	Con mắt cùng lỗ tai trước tiên bất luận, Donna tốc độ cùng sức mạnh xác thực là so với bình thường bán thú cùng ma thú tới nói càng mạnh mẽ hơn, ở La Đức lần thứ nhất cùng nàng giao phong thời điểm, vẻn vẹn chỉ là sát qua Donna này thanh cự kiếm, La Đức cũng cảm giác được một luồng sức mạnh mạnh mẽ theo thân kiếm hướng về chính mình kéo tới, nếu không là La Đức thân kinh bách chiến, hầu như là thoáng qua trong lúc đó liền phản ứng lại tá khai sức mạnh của đối phương, hơn nữa hiện ở sức mạnh của thân thể này thuộc tính vượt xa người bình thường, e sợ vừa nãy cái kia một đòn liền đủ để đem hắn đập bay ra ngoài.

	Không chỉ có như vậy, Donna tốc độ cũng là mau kinh người , dựa theo đạo lý tới nói, dùng hai tay kiếm người chiêu số đều là thẳng thắn thoải mái, như Clash chính là trong đó kiệt xuất, nàng xong sẽ chính là chơi Thất thương quyền, đả thương địch thủ tám trăm tự tổn một ngàn cái gì quả thực chính là Clash cố định sự hạng. Thế nhưng Donna phương thức công kích nhưng hoàn toàn khác nhau, này thanh cự đại hai tay kiếm ở trong tay nàng so với tế kiếm còn muốn linh hoạt đa dạng, có cỡ nào mấy lần liền ngay cả La Đức đều thiếu một chút không tìm được nàng khe hở.

	Chớ đừng nói chi là ở bên cạnh hắn, còn có một cái mắt nhìn chằm chằm Ehone, này thanh liêm đao đối với La Đức tới nói cũng là đau đầu. Loại này quái dị vũ khí đường lối vốn là cùng tầm thường vũ khí không giống, chớ đừng nói chi là Ehone sử dụng tới vẫn là âm phong trắc trắc, động một chút là thình lình từ phía sau đánh lén một thoáng, điều này làm cho La Đức cũng là có chút luống cuống tay chân. Không chỉ có như vậy, Ehone sử dụng liêm đao kỹ xảo cũng và những người khác hoàn toàn khác nhau.

	"Bạch! !"

	"Coong! !"

	Hàn quang lóe lên, Tử thần thiếu nữ xoay chuyển liêm đao, đẩy ra La Đức phân thân tiến công, mà vào đúng lúc này, mượn phân thân ép ra Donna La Đức cũng là lần thứ hai một chiêu kiếm đâm ra. Hướng về Tử thần thiếu nữ ngực đâm tới. Nguyên bản dựa theo liêm đao độ dài, ở La Đức này nhanh chóng một đòn bên dưới, Ehone căn bản không có khả năng giáng trả. Nhưng trên thực tế nhưng không phải như vậy. Ngay khi La Đức trường kiếm sắp xé ra Tử thần thiếu nữ cái này vốn là liền rách rách rưới rưới trường bào màu đen thời điểm, bỗng nhiên chỉ thấy Tử thần thiếu nữ hay tay vung lên, sau một khắc liêm đao cái kia thật dài bàn tính liền như vậy bỗng nhiên bốc lên, bất thiên bất ỷ đánh ở La Đức trên thân kiếm, nương theo một tiếng nặng nề nhẹ vang lên, La Đức mũi kiếm cuối cùng lệch khỏi nguyên bản phương hướng, cùng Tử thần thiếu nữ gặp thoáng qua. Mà tiếp theo chỉ thấy Tử thần thiếu nữ nhưng là đến lý không tha người hai tay nắm liêm đao chuôi đao về phía trước một đâm, kinh sợ đến mức La Đức vội vàng về kiếm phòng thủ, chỉ thấy tay phải hắn xoay chuyển, nguyên bản cùng Tử thần thiếu nữ gặp thoáng qua trường kiếm liền như vậy mang theo một đạo hình trăng lưỡi liềm viên hồ bỗng nhiên trở về, tầng tầng chém vào trước mặt vọt tới trên chuôi đao, thế nhưng ngay khi La Đức ngăn trở lần này công kích đồng thời, một đạo tiếng gió gầm rú liền như vậy từ La Đức bên tai lóe qua, tiếp theo sau một khắc âm u liêm đao cái kia lóng lánh tia chớp xuất hiện lần nữa.

	Đây là Thiếu Lâm la hán côn đường lối sao?

	Đánh chết La Đức cũng không nghĩ tới chơi liêm đao lại còn có thể chơi ra côn thuật tư thế, bất quá hắn hiện tại cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể lắc mình đẩy ra, mà ngay tại lúc này, Donna cũng đã lần thứ hai từ bên cạnh bọc đánh lại đây.

	Ở mất đi sáng thế chi long phần lớn sức mạnh sau khi, chỉ dựa vào kiếm thuật La Đức có thể cùng trước mắt hai người đánh ngang tay đã xem như là cực hạn, có thể vấn đề ở chỗ... ... Hắn không phải một người ở chiến đấu, còn có La Biss đây!

	... ... Nói đi nói lại, La Biss người đâu?

	Tận đến giờ phút này, La Đức tự với mới nhớ ra cái gì đó, hắn lấy sạch hướng về mặt sau nhìn lướt qua, tiếp theo La Đức thiếu một chút sẽ không có ngất đi. Chỉ thấy giờ khắc này La Biss vẫn như cũ ngơ ngác đứng tại chỗ, trợn mắt lên nhìn trước mắt La Đức cùng Stefar, hoàn toàn không có dự định động thủ ý tứ. Mà Donna, Ehone cùng Catherine cũng căn bản không có dự định đi gây sự với La Biss. Dù sao cái này luyện kim Tinh Linh vốn là nhược vô cùng tức giận, chỉ là đứng ở nơi đó không nói lời nào đều có thể nhìn ra trên mặt nàng có khắc một nhóm "Ta rất yếu ngươi không muốn bắt nạt ta." Đối với nhân vật như vậy, đứng ở hàng đầu ba tấm thẻ bài Tinh Linh tự nhiên không thể nào như vậy mất mặt đi gây sự với nàng.

	Nhưng đi... Muội muội. . .

	Ta gọi ngươi đến đây không phải là cho ngươi khoảng cách gần chỗ ngồi thưởng thức chiến đấu a! Hiện tại La Đức này thật đúng là có chút muốn thổ huyết, này lại như là ở trong game, chính mình khi MT nhọc nhằn khổ sở kéo được rồi quái, đảo mắt vừa nhìn DPS nhóm ở bên cạnh không phát ra trái lại ở nói chuyện trời đất... ... Đây là vô nghĩa đây? !

	"La Biss! Ngươi ở chờ cái gì đây, nhanh lên một chút tiến công!"

	La Đức một mặt chống đối Donna cùng Ehone liên hợp tiến công, một mặt lớn tiếng đối với La Biss thét lên. Cũng còn tốt Stefar bên kia vẫn tính đáng tin, mấy hiệp hạ xuống lại chính là dựa vào chính diện mới vừa đem Catherine chế trụ, nếu không La Đức e sợ hiện tại còn không có cách nào như vậy ung dung một chọi hai, thế nhưng La Biss ngươi lại muốn như thế ở phía sau cản, chính là một chuyện khác.

	"Nhưng là, đại nhân, ta muội muội ta sợ...

	Nghe được La Đức nói chuyện, La Biss hiển nhiên có chút do dự. Chỉ thấy luyện kim Tinh Linh liền như vậy nắm chính mình góc áo, có chút cục xúc bất an nhìn La Đức bóng người.

	"Không có gì đáng sợ! Toàn lực toàn mở, ta cho phép, ngươi muốn làm sao trên liền làm sao tiến lên! Mặc kệ ngươi làm sao thu thập đều được!"

	"Thật sự! !"

	Nghe đến đó, La Biss kinh ngạc trợn to hai mắt, trong mắt của nàng lóe qua một vệt sáng, quay lưng La Biss La Đức cùng La Biss chính mình cũng không có nhận ra được một đó là một đạo nhảy nhót cực kỳ hào quang.

	Chính mình có thể động thủ rồi! Thật sự có thể rồi!

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, La Biss thậm chí cảm thấy có chút kích động cùng căng thẳng, nàng hầu như là khẽ run đưa tay phải ra, từ bên người không gian trong túi tiền lấy ra một cái vàng rực rỡ kim loại tạo vật, tiếp theo dùng sức nắm chặt.

	Hầu như chính là trong nháy mắt này, La Đức bỗng nhiên cảm giác được một luồng không hiểu ra sao cảm giác nguy hiểm, cái kia cỗ cảm giác là mãnh liệt như vậy, quả thực thật giống như có người nắm băng trùy xen vào cột sống của chính mình giống như, loại này đến gần cảm giác của cái chết La Đức ở trở thành sáng thế chi long hậu đã rất lâu chưa bao giờ gặp, dù cho là ở mới bắt đầu đoạn thời gian đó bên trong, mình bị một cái ác ma lãnh chúa đuổi theo đầy đường chạy loạn thời điểm, hắn đều không có như thế đến gần cảm giác được nguy hiểm cùng sợ hãi. Thế nhưng hiện tại..." Bản năng chính đang cảnh cáo chính mình, tử vong chính đang hướng về hắn áp sát!

	Không có chút gì do dự, La Đức hầu như là trong nháy mắt ngay tại chỗ lộn một vòng, sau đó vô cùng chật vật về phía sau né ra, hắn không biết uy hiếp đến chính mình đến tột cùng là cái gì, thế nhưng cảm giác kia mãnh liệt như thế, cho tới La Đức liền cân nhắc có hay không là ảo giác thời gian đều không có, liền vội vàng né tránh ra. Mà ngay tại lúc này, La Đức cũng rốt cục nhìn thấy nguy hiểm khởi nguồn.

	"Đẩu

	! !"

	Mấy chục đạo khói thuốc súng chen lẫn chợt lóe lên hào quang từ La Đức mặt trước lóe qua, tốc độ kia là mau như vậy, cái kia khoảng cách là như vậy gần, thậm chí có như vậy trong nháy mắt, La Đức cảm giác chúng nó thật giống như là thiếp hai gò má của chính mình quá khứ, liền ngay cả hai gò má cũng là đau rát thống.

	Mà sau một khắc... ... . . .

	Tia chớp cùng tiếng nổ vang rền bao phủ La Đức tầm nhìn.

	Liền La Đức đều là ở thời khắc cuối cùng mới miễn cưỡng né tránh, Donna cùng Ehone tự nhiên không thể thật đi nơi nào. Đối mặt La Đức bỗng nhiên lui bước, các nàng cũng là sững sờ. Thế nhưng chính là này sững sờ, song phương trong lúc đó ngay lập tức sẽ trở nên khác nhau một trời một vực.

	"Rầm rầm rầm rầm Ầm! ! ! !"

	Liên tiếp không ngừng lửa đạn hướng về phía trước không muốn sống tự phóng ra đi ra ngoài, dày đặc lửa đạn triệt để áp chế toàn bộ rộng rãi tràng. Tận đến giờ phút này La Đức lúc này mới chuyển hướng La Biss, sau đó sững sờ... ... . . .

	"Thôi xong rồi, này đi... ... . . ."

	Chỉ thấy giờ khắc này ở La Đức mặt trước, La Biss đã hoàn toàn biến thành một hình dáng khác. Vừa mới cái kia tu xấu hổ thiếu nữ không thấy bóng dáng. Giờ khắc này La Biss khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị một loại cự đại, tương tự sắt thép khôi giáp giống như tồn tại bao phủ, liền ngay cả thiếu nữ trên đầu cũng là mang đỉnh đầu kim loại mũ giáp. Mấy chục điều phép thuật phù văn chính xoay quanh ở thiếu nữ xung quanh cơ thể, đưa nàng chặt chẽ bao bọc lại khẩu thế nhưng giờ khắc này để La Đức sợ hãi không phải La Biss hoá trang mà là cái kia ở tay của thiếu nữ cánh tay, vai, cùng với sau lưng duỗi ra đến nhắm vào phía trước, cái kia cự đại sắt thép pháo quản.

	Này đi... ... . . .

	La Đức đương nhiên còn nhớ, ma đạo pháo làm nhỏ xuống vẫn luôn là La Biss nghiên cứu đầu đề một trong, trước Marlene gia tộc cũng đã làm ra quá một nhóm ma đạo pháo làm nhỏ xuống trang bị, chỉ có điều bởi vì chi phí đắt giá không có cách nào lượng sản vì lẽ đó vứt bỏ.

	Tiếp theo La Đức đưa cái này đầu đề giao cho La Biss đương nhiên, La Biss cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người, triệt để làm ra ma đạo pháo làm nhỏ xuống lượng sản, thế nhưng La Đức cân nhắc đến súng ống tràn lan hậu quả, cuối cùng vẫn là quyết định đem La Biss cái này nghiên cứu đầu đề tạm thời đày vào lãnh cung. Thế nhưng La Đức không nghĩ tới, La Biss lại đem nó vẫn là làm ra đến rồi, không chỉ có như vậy, nàng lại còn... ..."

	"Rầm rầm rầm! !"

	Gào thét lửa đạn đánh gãy La Đức tâm tư, giờ khắc này La Biss đã xong sẽ không phải một người mà là một cái lửa đạn toàn mở cứ điểm. Càng làm cho La Đức không nói gì chính là, hắn vẫn là lần thứ nhất biết La Biss lại giống như chính mình là Đa Pháo Tháp chủ nghĩa giả. Tiểu tử hai cái tay cánh tay phía dưới liền rơi mất bốn con có tới ống tuýp thô to như vậy ống pháo, trên bả vai cũng bày đặt hai con ống pháo, mặt sau ống pháo càng là như Thiên Sứ cánh trên lông chim đứng chổng ngược lên, lít nha lít nhít có tới mấy chục con, cái kia không ngừng gào thét ma đạo hào quang liền như vậy xé rách đất trống, bao phủ đại địa chỉ là thời gian nháy mắt liền đem toàn bộ rộng rãi tràng toàn bộ bao phủ ở một mảnh khói thuốc súng bên trong.

	Liền ngay cả La Đức đều thiếu một chút không phản ứng lại, Donna cùng Ehone liền càng không cần nhắc tới cuồng chiến sĩ cùng Tử thần thiếu nữ hầu như là trước tiên liền bị lửa đạn nuốt chửng mà ở mặt khác một bên Stefar cùng Catherine cũng bị bất thình lình đả kích làm luống cuống tay chân, liền ngay cả La Đức chính mình hiện tại cũng không có cách nào duy trì phong độ từng cái hắn cũng giống như những người khác chính đang liều mạng tránh né La Biss xạ kích.

	Có câu nói loạn quyền đánh chết sư phụ già lời này thật không phải là không có đạo lý. Vào lúc này La Đức cũng tình nguyện hi vọng La Biss là như Băng Tuyết như vậy tiếp thu chuyên nghiệp chiến đấu huấn luyện tác xạ, như vậy chí ít hắn vẫn có thể dự đoán La Biss xạ kích quỹ tích sau đó tránh né, nhưng vấn đề ở chỗ La Biss xong sẽ chính là ở mù đánh, nàng bây giờ căn bản chính là nhắm mắt lại bắn loạn xạ, càng nguy hiểm hơn chính là nàng lửa đạn còn đầy đủ hung mãnh, cho tới này lung tung đến xạ kích trái lại càng làm cho La Đức mấy người luống cuống tay chân, liền trốn cũng không biết nên đi chỗ nào trốn.

	"

	! ! !"

	Mặt đất rung chuyển, rít gào nổ tung cùng tiếng nổ vang rền hầu như bao phủ nửa cái Grantia, mà giờ khắc này đứng ở rộng rãi tràng bên ngoài những người khác đều kinh ngạc đến ngây người, các nàng cũng không biết La Biss là làm thế nào đến, chỉ có số ít mấy người nhìn thấy La Biss tựa hồ từ trong túi tiền móc ra cái gì, sau đó cái kia đồ vật lóe qua một vệt kim quang đem La Biss bao vây ở bên trong, sau đó liền biến thành bộ dáng này... ...

	"Như vậy cũng được? Đại tỷ tỷ, La Biss không phải là muốn giết đoàn trưởng đi!"

	Nhìn tình cảnh này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kinh ngạc trợn mắt lên, nàng nhưng là tận mắt thấy ngay khi vừa nãy, La Đức thật vất vả từ đạn mạc khe hở bên trong chạy ra thăng thiên. Thế nhưng hầu như chính là ở một khắc tiếp theo, lại một làn sóng càng hung mãnh lửa đạn trực tiếp không chút lưu tình đem hắn ép xuống, nếu không là biết La Biss bây giờ căn bản chính là ở mù đánh, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thậm chí hoài nghi La Biss có phải là dự định thừa cơ hội này mưu sát chồng a! ?

	"Hô

	! !"

	Ngay khi lửa đạn cường độ thoáng tản ra thời điểm,  bỗng nhiên, bụi mù phân liệt, tiếp theo Tử thần thiếu nữ bóng người liền như vậy từ trung phi ra, nàng cái kia nguyên bản liền rách rách rưới rưới trường bào lần trước khắc càng là nhiều hơn mấy phần yên huân hỏa liệu vết tích, nhìn ra đối mặt La Biss vừa nãy cái kia ba đả kích, nàng cũng là chịu thiệt không ít. Bất quá hiện tại Tử thần thiếu nữ hiển nhiên cũng là chăm chú lên, nàng phất lên liêm đao, bỗng nhiên hướng về phía trước La Biss bổ tới!

	"Không nên tới!"

	Nhìn thấy Tử thần thiếu nữ xuất hiện, La Biss cũng là giật nảy cả mình, tiếp theo nàng vội vàng lui về phía sau một bước, tiếp theo hai tay đan xen che ở ngực viết. Mà nương theo La Biss động tác, phù văn biến ảo thành tấm khiên liền như vậy xuất hiện ở thiếu nữ mặt trước, miễn cưỡng chặn lại rồi Tử thần thiếu nữ liêm đao một

	Mà tại hạ cái trong nháy mắt , khiến cho người kinh ngạc một màn phát sinh.

	"Vèo! !"

	Ngay khi Tử thần thiếu nữ còn chưa kịp lần thứ hai phát động công kích thời điểm, chỉ thấy La Biss phía sau cái kia như cánh tản ra dựng đứng pháo đài lại tự động bóc ra, thời gian nháy mắt chính là có mấy con viên trùy hình pháo đài phảng phất lông chim giống như hạ xuống, tiếp theo chúng nó liền như vậy lơ lửng giữa không trung, hướng về Tử thần thiếu nữ phi đâm tới. Rất nhanh, lại là liên tiếp ma đạo hào quang bạo phát, thẳng tắp bắn về phía Tử thần thiếu nữ thân thể.

	Nhìn thấy tình cảnh này, liền La Đức đều tương kinh ngạc.

	"Phù du pháo?" 