 

	Đối với La Đức tới nói, bất kể là ở game vẫn là ở hiện nay bên trong thế giới, hắn xưa nay chưa bao giờ gặp phiền toái gì. Thế nhưng hiện tại, như thế một cái "Sang kiếm điểm sổ." Nhưng là đem La Đức triệt để cho làm khó ——— tuy rằng từ nhìn bề ngoài, sáng tạo một môn kiếm thuật nói đến thực sự là cũng lại đơn giản bất quá, thế nhưng mãi đến tận La Đức tự mình thực hành thời điểm, hắn lúc này mới phát hiện, đầu óc của chính mình bên trong hoàn toàn chính là trống rỗng, căn bản không biết nên làm gì sáng tạo mới tốt. Này có thể không giống như là kiến thiết phòng ốc đơn giản như vậy, chỉ cần đánh thật nền đất làm tốt trụ cột sau đó có thể muốn làm sao làm liền làm sao làm, diện với trước mắt biểu đồ, La Đức có thể nói hoàn toàn là hai mắt tối thui, hắn vào lúc này mới phát hiện, tự nghĩ ra một môn kiếm thuật xem ra đơn giản, thế nhưng là cũng không dễ dàng.

	Bất quá, tuy rằng đường xá gian nan, La Đức nhưng không có dự định từ bỏ ý tứ, nguyên nhân rất đơn giản ——— vậy thì là ở chỗ cái môn này tự nghĩ ra kiếm thuật độ thuần thục. Ở La Đức có tổng cộng thập tam môn kiếm thuật bên trong, chỉ có cái môn này tự nghĩ ra kiếm thuật độ thuần thục đẳng cấp là có thể tăng lên tới cấp SSS, nói cách khác, chỉ có nó mới là duy nhất có thể quên Triệu Hoán Kiếm Sĩ kiếm thuật kỹ năng -1 trừng phạt tồn tại, mà đối với La Đức tới nói, nếu như có thể nắm giữ môn kiếm thuật này, như vậy ở ngày sau chiến đấu bên trong, hắn đem như hổ thêm cánh.

	Cũng chính vì như thế, tuy rằng trước mắt tất cả những thứ này để La Đức phi thường đau đầu, bất quá hắn vẫn như cũ cắn vào hàm răng, bắt đầu khổ sở suy tư cùng cân nhắc nên làm như thế nào.

	Thế nhưng, điều này cũng đồng dạng không phải kiện ung dung chuyện dễ dàng.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ngoài cửa sổ huyên nháo thanh dần dần dẹp loạn, giờ khắc này đã là mặt trời lặn tây sơn, đỏ tươi ánh sáng chói mắt từ ngoài cửa sổ rơi ra. La Đức hai tay khoanh, nhíu mày, nhìn trước mắt hệ thống giới, khổ sở suy nghĩ. Hắn đã thí nghiệm ròng rã hai giờ, nhưng vẫn không có thí nghiệm ra kết quả gì, bất quá này hai giờ La Đức cũng không có uổng phí, hắn đã phi thường rõ ràng nắm giữ đến "Sang kiếm điểm sổ" đặc điểm ——— mỗi tiêu hao một điểm ( sang kiếm điểm sổ ), La Đức có thể thu được một lần sáng tạo kiếm thuật đẳng cấp cơ hội, mà ở cơ hội lần này bên trong, hắn có thể lựa chọn lợi dụng sang kiếm điểm sổ từ đầu sáng tạo một cái mới tinh kiếm thuật kỹ xảo, cũng có thể lựa chọn đem những cái khác kiếm thuật kỹ xảo chiến đấu dung hợp ở cái môn này tân kiếm thuật bên trong, thật giống như luyện kim thuật bên trong đem hai cái nguyên liệu tiến hành luyện chế, do đó sáng tạo ra tân luyện kim vật phẩm. Mà cứ như vậy, bị dung hợp hai môn kiếm thuật đặc tính sẽ hiện ra ở cái môn này tân kiếm thuật bên trong. Liền nắm ( ánh trăng ) cùng ( ám vũ ) tới nói, chúng nó cộng đồng chỗ đều ở chỗ này hai môn kiếm thuật nắm giữ khá cao ( tốc độ ) ( sự linh hoạt ) cùng ( lực bộc phát ), mà nếu như đem này hai môn kiếm thuật dung hợp, như vậy La Đức sáng tạo tân kiếm thuật, cũng sẽ có đẳng cấp cao ( tốc độ ) ( sự linh hoạt ) cùng ( lực bộc phát ).

	Thế nhưng cứ như vậy, bị dung hợp hai môn kiếm thuật sẽ hoàn toàn biến mất, nói cách khác, Sau lúc đó, La Đức liền không có cách nào kế tục sử dụng này hai môn kiếm thuật, chỉ có thể thông qua hoàn toàn mới kiếm thuật đến tiến hành chiến đấu. Đây đối với trước mắt kiếm thuật đối lập bần cùng La Đức mà nói, cũng không phải chuyện tốt đẹp gì, đồng thời cũng là một lần đánh bạc. Nếu như hắn sáng tạo ra đến tân kiếm thuật cũng không có như vậy thuận buồm xuôi gió, như vậy đón lấy La Đức chiến đấu sẽ trở nên rất phiền phức, vì lẽ đó hắn nhất định phải làm ra lấy hay bỏ mới được. Nhưng là, như vậy thật sự chính xác sao? Một môn tân kiếm thuật, thế nhưng... ... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên trong đầu chợt lóe lên, đón lấy, hắn hơi nhếch khóe môi lên lên.

	Chính mình cũng thật là đầu đất, tại sao muốn lo lắng những này kiếm thuật tư thế cùng tiến công góc độ vấn đề như vậy? Những thứ đồ này đối với với mình tới nói có ý nghĩa sao? Hắn không phải học võ mấy chục năm võ giả, lại càng không là những kia kiếm thuật thiên tài, một cái thay đổi giữa chừng, thông qua chơi game mới học được vũ đao làm kiếm bán điếu tử, đi làm gì học những kia trong lịch sử cái gọi là kiếm thuật đại hiệp? Tuy rằng hắn hiện tại cũng tốt xấu xem như là phụ mẫu đều mất, không chỗ nương tựa, thế nhưng La Đức tức không có từ trên vách núi cheo leo diện rơi rụng, càng không có bị nữ nhân mình yêu thích vứt bỏ,

	Cũng không có ở hàn phong bên trên khổ luyện mấy chục năm, làm gì muốn lo lắng những vấn đề này? Lúc trước các người chơi tiến vào game, học tập cùng sử dụng kiếm thuật thì, lẽ nào cũng là cùng hiện thực, trước tiên từ kiến thức cơ bản luyện lên, sau đó sẽ trải qua thiên tân vạn khổ sao?

	Đương nhiên không phải, người chơi học tập kiếm thuật, dựa vào chính là hệ thống. Bọn họ ở khởi động kiếm thuật thì, hệ thống sẽ tự động điều chỉnh động tác của bọn họ tiến hành công kích, thậm chí có thể nói, ở một lúc mới bắt đầu, người chơi tiến công hoàn toàn chính là dựa vào hệ thống động tác mà hành động, mãi đến tận bọn họ quen thuộc những động tác này sau khi, mới sẽ bắt đầu thử từ hệ thống khống chế vạt áo thoát, bắt đầu dần dần có chính mình thay đổi. Mà ở cái kia sau khi lão người chơi, mới có thể cuối cùng đổi khách làm chủ, thông thạo khống chế cùng sử dụng mỗi một môn kiếm thuật.

	Mà hiện tại, bên cạnh mình đã có hệ thống, như vậy hắn thì tại sao muốn lo lắng nên làm gì ra tay chuyện như vậy?

	Chỉ cần dựa theo kiếm thuật trị số tiến hành điều chỉnh, đồng thời sáng tạo ra thích hợp bản thân, để cho mình thoả mãn trị số cùng khuynh hướng, tiếp theo sử dụng nó không phải? Tuy rằng vừa bắt đầu nhất định sẽ có bất mãn ý địa phương, thế nhưng điều này cũng không phải là người chơi tiến hành vi điều hòa thay đổi nguyên nhân vị trí sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức trước mắt rộng rãi sáng sủa, tiếp theo hắn về phía sau ngồi dựa vào ở trên ghế dựa, mang theo đắc ý ánh mắt nhìn kỹ trước mắt gợi ý của hệ thống, sau đó, La Đức đưa tay phải ra, về phía trước xẹt qua, ở trước mắt kiếm thuật lan vị giới trên dùng sức vung lên!

	Mười hai môn kiếm thuật nhất thời nương theo La Đức động tác nhanh chóng phân tán, trôi nổi ở La Đức mặt trước. Mà La Đức thì lại nhanh chóng đảo qua mỗi một môn kiếm thuật, nhìn kỹ chúng nó ưu khuyết chỗ. Đồng thời ở bên trong tâm làm ra khá là cùng tính toán, đầu tiên, hắn muốn trước tiên xác định chính mình cái môn này tân kiếm thuật đặc thù cùng cần bộ phận.

	Y theo La Đức hiện nay thân thể thuộc tính, ở hắn lên tới đại sư cấp sau khi, ngoại trừ thể chất ở ngoài, cao nhất đếm chính là linh xảo. Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa muốn triệt để phát huy ra tân kiếm thuật uy lực, đẳng cấp cao ( nhanh nhẹn ) ( sự linh hoạt ) là không thể thiếu, mà Sau lúc đó, lấy La Đức yêu thích đột nhiên động thủ đặc điểm, như vậy tăng cường trước tiên công xác suất ( lực bộc phát ) tự nhiên cũng không thể thiếu, hơn nữa cân nhắc đến vũ khí của hắn là Bộ Bài Kiếm Thánh, như vậy ( thích ứng tính ) cũng cần tiến hành tương ứng tăng cao.

	Cho tới ( kỹ xảo ) cùng ( sức mạnh ) thì lại có thể coi tử tình huống mà định, La Đức cũng không tính đi man nhân con đường, bởi vậy một búa khai sơn phá thạch cái gì hắn liền không cần, mà ( kỹ xảo ) làm hiệu năng cao phụ trợ tăng lên, coi tình huống vẫn là có thể thêm một thêm.

	Mà cứ như vậy, La Đức tân kiếm thuật mô hình cũng đã hoàn thành ——— ( nhanh nhẹn ) ( sự linh hoạt ) cùng ( lực bộc phát ) là hàng đầu bổ trợ, ( thích ứng tính ) kém hơn, ( sức mạnh ) hầu như có thể hoàn toàn từ bỏ, lấy La Đức hiện tại có cái này quái lạ huyết thống, mặc dù kiếm thuật của hắn mới bắt đầu sức mạnh thuộc tính chỉ có 1 điểm, La Đức cũng có thể dựa vào hắn sao chịu được so với man nhân sức mạnh tiến hành phát ra, bởi vậy không hứa ở trên mặt này tiến hành lãng phí. Mà ( kỹ xảo ) làm phụ trợ tính tồn tại, thì lại có thể ở thích hợp thời điểm có lựa chọn tiến hành tăng lên.

	Sau đó muốn tuyển chọn, chính là cần muốn tiến hành dung hợp hai môn kiếm thuật.

	Tuy rằng ở hiện hữu kiếm thuật bên trong, ( ám vũ ) là phù hợp nhất La Đức yêu cầu, bất quá lần này, La Đức cũng không có dự định đưa nó dung hợp tiến vào tân kiếm thuật bên trong, đang tiến hành thí nghiệm thời điểm La Đức liền đã phát hiện, sáng tạo tân kiếm thuật sẽ có ba cái quá độ giai đoạn, sơ kỳ, trung kỳ cùng hậu kỳ. Mỗi cái giai đoạn dung hợp kiếm thuật kỹ xảo đẳng cấp không giống, hiệu quả cũng không giống nhau. Hiện nay La Đức ( ám vũ ) kiếm thuật độ thuần thục là A, thế nhưng nếu như ở giai đoạn sơ cấp tiến hành dung hợp, như vậy môn kiếm thuật này mặt sau cao độ thuần thục kỹ xảo đẳng cấp sẽ bị cưỡng chế hạ thấp, hiệu quả cũng sẽ yếu bớt. Mà nếu như muốn hoàn chỉnh thu được ( ám vũ ) kiếm thuật hậu kỳ nghịch thiên tốc độ bổ trợ, như vậy tốt nhất ở kiếm thuật sau khi tiến vào kỳ giai đoạn thì lại tiến hành dung hợp, mới có thể mức độ lớn nhất phát huy ra nó nguyên bản sức mạnh.

	Thứ yếu, ám vũ là hiện nay La Đức duy nhất đòn sát thủ, tân kiếm thuật hay là dùng tốt, nhưng là phải tăng cường nó độ thuần thục cũng đồng dạng cần thời gian cùng tinh lực, ở vào thời điểm này, có một môn tiến vào truyền kỳ lĩnh vực kiếm thuật thoát thân còn là phi thường cần phải ——— dù sao kiếm thuật dung hợp có thể không kế thừa thông thạo đẳng cấp.

	Dung hợp kiếm thuật một người trong đó vật hy sinh La Đức đã chọn xong, cái kia chính là ( ánh trăng ), làm Triệu Hoán Kiếm Sĩ mới bắt đầu kiếm thuật, ( ánh trăng ) đối với La Đức tới nói có thể tính là vận dụng thuộc làu, căn bản không cần làm thêm cân nhắc. Ở một phương diện khác, ánh trăng mới bắt đầu ( nhanh nhẹn ) cùng ( lực bộc phát ) thuộc tính rất cao, thế nhưng nối nghiệp nhưng có chút không còn chút sức lực nào, dùng để tiến hành sơ kỳ kiếm thuật dung hợp là cũng lại thích hợp bất quá.

	Mà một cái khác dung hợp dùng vật hy sinh, La Đức cũng không có lựa chọn ( ám vũ ), cũng không có lựa chọn ( tinh lạc ), ngược lại, ở cẩn thận suy tư một chút sau khi, La Đức lựa chọn mặt khác một môn kiếm thuật ——— ( huyễn diệt ).

	Đây là Vácxôvi đạo tặc kỹ xảo chiến đấu, nó lấy lặng yên không hề có một tiếng động tốc độ cùng tinh chuẩn hung ác ám sát phương thức mà được gọi tên, đương nhiên, ở phương diện tốc độ, ( huyễn diệt ) không cách nào cùng ( ám vũ ) loại này do hắc Tinh Linh sáng tạo ra đến giết người nghệ thuật một so sánh, thế nhưng làm sơ kỳ hiếm thấy mấy cái cao nhanh nhẹn cao bạo phát kiếm thuật kỹ xảo, ( huyễn diệt ) vẫn có nhất định giá trị sử dụng. Mà quan trọng hơn chính là, làm vì là đạo tặc thiết kế kỹ xảo chiến đấu, ( huyễn diệt ) ( độ thích ứng ) cùng ( kỹ xảo ) cũng rất cao, đều là 5 điểm. (chú: Sáu hạng kiếm thuật thuộc tính trị số cao nhất vì là 10).

	La Đức cũng không phải đạo tặc, bởi vậy môn kiếm thuật này ở trước mắt là phái không lên bất kỳ chỗ dùng nào, nếu như có thể đem cùng Starlight tiến hành dung hợp, như vậy đối với La Đức tới nói cũng không có tổn thất, bất quá trước lúc này, La Đức còn có một việc muốn làm.

	Đang xác định chính mình dung hợp mục tiêu sau khi, La Đức sắc mặt hơi nghiêm nghị.

	Rất nhanh, gợi ý của hệ thống xuất hiện lần nữa.

	( nắm giữ 6 điểm điểm số kỹ năng, có hay không giải tỏa kiếm thuật? )

	Vâng. 

	( mục tiêu? )

	Huyễn diệt.

	( tiêu hao điểm số kỹ năng 1, đã giải tỏa "Huyễn diệt kiếm thuật." Độ thuần thục E—— nắm giữ kỹ năng: Không hề có một tiếng động chi đâm )

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức khẽ rũ mắt xuống liêm, sau đó ở trong lòng đọc thầm.

	Tiêu hao một điểm sang kiếm điểm sổ, mở ra kiếm thuật sáng tạo hệ thống, dung hợp kiếm thuật.

	( lựa chọn mục tiêu )

	Ánh trăng — huyễn diệt.

	( kiếm thuật "Ánh trăng." Kiếm thuật "Huyễn diệt" sắp dung hợp, có hay không xác nhận? )

	Xác nhận.

	Nương theo La Đức thấp giọng trả lời, ở trước mắt hắn kiếm thuật lan vị bên trong, đại diện cho ( ánh trăng ) cùng ( huyễn diệt ) hai môn kiếm thuật kỹ xảo phảng phất bị vẫn vô hình tuyến tia lôi kéo giống như rời đi chính mình nguyên bản vị trí, tiếp theo đi tới La Đức sáng tạo tân kiếm thuật vị trí lan bên trong, sau đó, ở La Đức trong mắt, hai môn kiếm thuật tỏa ra nhu hòa, ánh sáng chói mắt, chúng nó đồ tiêu bắt đầu lay động, mơ hồ, cuối cùng dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một cái hoàn toàn mới tiêu chí, mà ngay khi ánh sáng tản đi sau khi, từng cái từng cái hoàn toàn mới kiếm thuật kỹ năng, xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	( tân kiếm thuật sáng tạo xong xuôi, xin mời lựa chọn mệnh danh. )

	Nhìn trước mắt nghề này gợi ý của hệ thống, La Đức không khỏi khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra vẻ mong đợi cùng thoả mãn ý cười, đón lấy, hắn duỗi ra tay của chính mình... ... . . .

 