 Chương 669: Tái tụ tiền tuyến

	Hư Không Chi Lĩnh.

	To lớn trong phòng họp tọa đầy người, không chỉ có Annie, Marlene, La Biss cùng Li Jie cùng với Bích Lan Chi Tâm ở đây, thậm chí liền ngay cả Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Băng Tuyết cũng đến. Một đám người hò hét loạn lên tụ lại cùng nhau, đúng là có vẻ khá là náo nhiệt. Này cũng khó trách, trước lúc này, các nàng vẫn luôn là chờ cùng nhau thân như một nhà, từ khi hỗn độn xâm lấn sau khi, phân biệt phái đến mỗi cái chiến tuyến trên phụ trách cùng hỗn độn tác chiến, áp lực rất lớn không nói, người quen thuộc cũng đi rồi hơn một nửa, khá là cô quạnh. Giờ khắc này có thể một lần nữa tụ tập cùng một chỗ, tự nhiên cũng là nhiệt nhiệt nháo nháo. Đặc biệt Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bản thể, dù sao cùng hình chiếu không giống, chưa từng có trải qua trận thế lớn như vậy, cùng hỗn độn chiến đấu mấy ngày nay đối với các nàng tới nói cũng là một cái không nhỏ thử thách, hầu như có thể xưng trên là sống một ngày bằng một năm. May mà La Đức xem đủ chuẩn, để Irene cùng Litia ở hai người bên người nhìn, các nàng nhưng là tâm tư cẩn thận lại sẽ an ủi người, ở các nàng chăm sóc cho hai người ngược lại cũng không bị mắc bệnh cái gì chiến hậu ứng kích thương tích loại hình trò chơi... . . . Hay là hiện tại còn đến không kịp đi.

	Toàn bộ trong đại sảnh hò hét loạn lên, đại gia đều là đã lâu không gặp, tự nhiên đầu tiên là lẫn nhau tìm hiểu đối phương tình huống, sau đó tố khổ một chút nói một chút luy, này cũng cũng không phải thật là oán giận. Nhưng mà hỗn độn thứ này cũng xác thực phiền phức, liền ngay cả La Đức đều cảm thấy đau đầu, phía dưới những người này tự nhiên cũng rất đến chỗ nào đi.

	Nhưng mà để mọi người nghi hoặc chính là, tại sao mình sẽ bị gọi vào Hư Không Chi Lĩnh tiền tuyến đến, phải biết các nàng có thể đều là cái khác chiến tuyến sức mạnh trung kiên. Hiện tại hầu như bằng là bị La Đức trực tiếp điều trở về, chuyện này thực sự là kiện chuyện rất kỳ quái. Hơn nữa không chỉ là các nàng, liền ngay cả Ma thần bên trong Kirti cùng Mary Bell cũng xuất hiện, cái này rất rõ ràng là có chuyện vô cùng trọng yếu muốn tuyên bố. Chỉ có điều khi các nàng hiếu kỳ đi hỏi hai người thời điểm, Mary Bell đúng là lắc đầu không nói, Kirti cũng là vừa hỏi ba không biết. Hiển nhiên. Các nàng cũng không biết lần này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	"Có phải là tiền tuyến xảy ra vấn đề gì? Trước cái kia... . . ."

	Li Jie có chút bất an nháy mắt một cái, tiếp theo mở miệng dò hỏi. Trước Elmenster lẩn trốn gây án điều tra báo cáo sau khi đi ra tất cả mọi người đều là kinh hãi đến biến sắc, càng nguy hiểm hơn chính là liền làm sao phòng bị cũng không biết. Biện pháp duy nhất chính là để Elise cả ngày nhìn chằm chằm, thế nhưng điều này cũng không phải cái biện pháp, sau tới vẫn là La Đức đánh nhịp nói không cần đi quản, hơn nữa nói cho các nàng biết người đã đi rồi. Không cần như thế nghi thần nghi quỷ, không phải vậy nói không chắc trong những người này còn có thể có ý kiến gì. Cô gái vốn là tâm tư liền nhiều, có thể cùng La Đức hỗn đến hiện tại còn chưa có chết đều không phải đứa ngốc, không sợ không nghĩ tới, chỉ sợ nghĩ tới quá nhiều. Vì lẽ đó giải quyết nhanh chóng mới là chính xác nhất.

	"Hẳn là không phải chứ, Annie cảm thấy đoàn trưởng mới sẽ không như vậy nhàn, không thấy trước nói người kia đã chạy sao? Hiện tại đại gia đều vội vàng đây, tới nơi này liền vì một cái liền là nam tử là nữ dung mạo ra sao cũng không biết người? Những nơi khác làm sao bây giờ? Hỗn độn còn đánh rất lợi hại đây."

	Nghe được Li Jie hỏi dò, Annie đúng là khá không phản đối. Hay là ở người ngoài làm việc phương diện nàng không được, thế nhưng nếu bàn về lên bản năng chiến đấu đến Annie có thể mạnh hơn Li Jie một ngàn lần. Mà nghe được Annie trả lời, Li Jie cũng không tốt nói cái gì nữa, tuy rằng đi ngang qua nhiều chuyện như vậy sau khi, Li Jie cũng có thành tựu trường. Thế nhưng khoảng cách Annie loại này thuần túy quân sự nhân tài vẫn có đoạn chênh lệch,

	Hơn nữa Annie nói cũng không sai. Mọi người có thể đều là các điều chiến tuyến trên tháo vát sức mạnh, có các nàng ở mặt trước đẩy vẫn có thể những người khác vẫn có thể thay phiên nghỉ một thoáng, đem các nàng toàn bộ rút về đến vậy coi như thực sự là phiền phức lớn rồi đi tới. Thế nhưng các nàng vẫn là lui lại đến rồi. Mà cứ như vậy liền muốn Irene cùng Litia ở phía trên đứng vững mới được, cũng còn tốt hai vị này đều là rất đáng tin . Còn pháp quốc gia bên kia đúng là không có phái người nào tay đến. Này cũng khó trách. Pháp quốc gia bên kia bản thân liền không đủ nhân lực. La Đức nhưng là phái vài cái tinh anh đoàn đến miễn cưỡng hiệp trợ pháp quốc gia ngăn trở. Huống chi nơi đó cũng không có chính mình cần người, ở không thể vận dụng thánh kiếm Tinh Linh tình huống dưới, cũng chỉ có thể tìm kiếm những người khác.

	Thế nhưng đây là La Đức tự mình thông báo, mọi người đối với La Đức cũng rất quen thuộc, biết hắn sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì làm làm chuyện như vậy, nhưng là đến tột cùng muốn chính mình tới làm chi. Nhưng là không có một người biết. Bởi vì La Đức là thông qua Elise thông báo, có nàng lịch sử ghi chép năng lực ở, tất cả mọi người hầu như là trước tiên phải đến tin tức, sau đó trở về nơi này tập hợp. Thế nhưng ở thông báo bên trong, La Đức cũng là nói mơ hồ không rõ. Chỉ nói là muốn các nàng lập tức tập hợp, có việc trọng yếu muốn thương lượng. Nghe đến đó đại gia tự nhiên cũng là hết sức chăm chú, vội vàng liền chạy tới.

	Nhưng là hiện tại các nàng đến, La Đức trái lại không ở, này đến tột cùng là làm cái gì đây?

	Mọi người ở đây nghi hoặc vạn phần thời điểm, bỗng nhiên, một bóng người lóe qua, tiếp theo sau một khắc, liền nhìn thấy Elise bóng người liền như vậy không có dấu hiệu nào xuất hiện ở mặt của mọi người trước. Mà nương theo Elise xuất hiện, nguyên bản dồn dập hỗn loạn mọi người cũng là nhất thời liền yên tĩnh lại.

	Đây cũng không phải là Elise danh vọng cao bao nhiêu, trên thực tế ở những người khác nơi đó, nàng vẫn là không bằng Kristy. Dù sao Kristy trường cùng tiểu Kristy giống nhau như đúc, hơn nữa cùng La Đức cũng là giống nhau như đúc, lại là Thất Trụ Ma Thần đứng đầu, tự nhiên được đại gia tôn kính. Cùng nàng so ra Elise thì lại càng như là cái trạch nữ, cả ngày trạch ở đại trong thư viện không động chút nào mấy lần, đại gia thấy ít, tự nhiên không có cảm xúc quá lớn. Thế nhưng hiện tại... ... Vấn đề cũng không ở Elise, mà là ở trong lòng nàng ôm hài tử.

	Không sai, hài tử.

	Hài tử kia có chừng sáu, bảy tuổi to nhỏ, trên người mặc một bộ bình thường áo khoác, xem ra đống thịt đoàn rất là đáng yêu. Thế nhưng đây cũng không phải là là trọng điểm, trọng điểm ở chỗ, Elise trong lồng ngực đứa bé này, cùng La Đức trường rất tương tự —— hoặc là nói, cùng La Đức, muội muội cùng với Kristy rất tương tự. Giờ khắc này hắn liền như thế chăm chú ôm Elise, xem ra như là rơi vào ngủ say bên trong.

	Nhìn thấy đứa bé này sau khi, tất cả mọi người đều là sững sờ, tiếp theo sau một khắc, toàn bộ phòng khách nhất thời như núi lửa bạo phát nổ.

	"Đây là người nào? Đây là người nào? ! Hài tử thật là đáng yêu a! !"

	Nhìn thấy cái này đáng yêu tiểu hài tử, Annie nhất thời nhảy nhót liên hồi đi tới Elise bên người, hiếu kỳ đánh giá cái kia ngủ say hài tử. Mà Li Jie cùng Marlene nhưng là hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau đối diện một chút hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. La Đức gia gien di truyền quả thực quá biến thái, thật giống như căn bản không phải sinh ra đến mà là sáng tạo ra, cho tới các nàng muốn nhận sai cũng không thể. Đương nhiên, đối với La Đức sẽ có hài tử, kỳ thực đại gia cũng không phải là không có chuẩn bị tâm lý. Dù sao nơi này rất nhiều người đều cùng hắn từng có quan hệ, hơn nữa cái thời đại này không có tránh thai biện pháp, sẽ mang thai hài tử cũng rất bình thường. Có thể vấn đề ở chỗ... . . . Đứa nhỏ này là ai sinh?

	"Nói! ! Đứa nhỏ này là ai?"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đúng là cái thứ nhất chạy đến, hai con mắt trừng trừng nhìn phía những người khác, còn bên cạnh Chim Hoàng Yến cũng là thần sắc phức tạp, nói thật. Nhìn thấy đứa bé này thời điểm, nàng tâm tình cũng là có chút phức tạp, vốn là nếu như không có xảy ra việc gì, chính mình hiện tại hẳn là cũng có La Đức tiểu bảo bảo. Đáng tiếc chính là tạo hóa trêu người... ... . . .

	"Không là của ta, không phải ta!"

	"Cũng không là của ta, cũng không phải ta! !"

	"Bong bóng đại nhân, ngài đừng xem ta, ta là Hấp Huyết Tộc... ..."

	Nhận ra được bong bóng cái kia muốn ánh mắt muốn giết người, mọi người dồn dập rũ sạch quan hệ. Trên thực tế đứa nhỏ này cũng xác thực không phải các nàng, mà Angelin thì càng xui xẻo rồi, chính mình chỉ là lại đây báo cáo công tác, mà mà nên sơ vẫn là ngài đem ta kéo lên Hư Không Chi Long bệ hạ giường, Hấp Huyết Tộc nếu là có sinh con bản lĩnh ta cũng không đến nỗi đến hiện tại còn lăn lộn thảm như vậy. Kết quả trái lại là mình bị nhìn chằm chằm... . . . Lại nói lão gia ngài là nhìn ta toán chuyện gì xảy ra a!

	"Không phải các ngươi? Lẽ nào đoàn trưởng ở bên ngoài lại có tân nữ nhân?"

	Nghe được mọi người trả lời, bong bóng bĩu môi, sau đó mở miệng nói rằng. Mà nghe đến đó, mọi người thì càng nổ. Thẳng thắn tới nói. La Đức ở bên ngoài có nữ nhân khả năng này không chỉ không thấp, hơn nữa rất cao. Nhưng là giờ khắc này người ở chỗ này đại đa số đối với hắn đều là mối tình thắm thiết. Cũng không để ý cái này, hơn nữa các nàng đều hiểu rất rõ La Đức, cho rằng hắn không thể ở vào thời điểm này làm loạn. Huống chi... ... . . .

	"Được rồi, bong bóng, yên tĩnh một chút, hài tử kia có năm, sáu tuổi lớn. Làm sao cũng không thể là hiện tại mới sinh."

	Đúng là hình chiếu Chim Hoàng Yến đối lập khá là bình tĩnh, hay là bởi nàng là La Đức trong ý thức hình tượng hoàn mỹ hóa duyên cớ, đối với loại này xung kích kiện đúng là có vẻ rất bình tĩnh. Mà giờ khắc này nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, mọi người cũng phản ứng lại, xác thực. La Đức đi tới Long Hồn Đại Lục đến hiện tại tính toán đâu ra đấy không tới ba năm, coi như thật sự có hài tử cũng sẽ không như thế đại . Còn Chim Hoàng Yến bên kia, tuy rằng nàng đã từng mang thai La Đức hài tử, nhưng là tính được nhiều nhất cũng nhưng mà ba tuổi, không thể có năm, sáu tuổi. La Đức cùng muội muội đúng là có một đứa bé ——— nhưng mà Kristy còn đang yên đang lành ở chỗ này đây.

	Bởi vậy đứa bé này xuất hiện, liền có vẻ phi thường khả nghi.

	Nhưng mà đối lập với những người khác tới nói, Kirti cùng Mary Bell đúng là có vẻ thờ ơ, này cũng khó trách, dù sao các nàng cùng La Đức trong lúc đó cũng không có loại kia quan hệ, thân là Ma thần, các nàng cũng không tốt đi bình luận Hư Không Chi Long trinh tiết cứu càng còn có bao nhiêu còn lại. Mà Elise cũng giống như vậy, diện đối với những khác người vỡ tổ, vị này trạch nữ đúng là không nói thêm gì, mà là nhẹ giọng ở hài tử nhĩ vừa mở miệng nói.

	"Bệ hạ, đến, rời giường đi."

	"Ô... ... . . ."

	Nghe được yêu lệ chút thanh âm, chỉ thấy hài tử kia ngẩng đầu lên, đưa tay ra xoa xoa lim dim mắt buồn ngủ, tiếp theo hắn liền như vậy mở to mắt to như nước trong veo, đang nhìn mình trắng mịn tay nhỏ, ở sau một chốc sau khi, chỉ thấy tiểu hài tử này mới thật dài thở dài, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Đưa ta đi xuống đi."

	"Được rồi, bệ hạ."

	Nghe được hài tử nói chuyện, Elise cũng là phi thường bình tĩnh, liền như thế đem trong lồng ngực hài tử để dưới đất. Mà giờ khắc này trước mắt mọi người đã là yên lặng như tờ, các nàng ngơ ngác nhìn trước mắt cái này đáng yêu đứa nhỏ, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Elise cùng hắn nói chuyện mọi người cũng là nghe vào trong tai, ở toàn bộ Long Hồn Đại Lục trên, có thể bị Thất Trụ Ma Thần gọi là bệ hạ chỉ có hai người, một cái là La Đức, một cái là muội muội. Mà hiện tại các nàng đều rất rõ ràng, muội muội chính đang Acacia cánh cửa nơi đó phụ trách đường nối vị diện mở ra công tác, bởi vậy xuất hiện ở đây... . . .

	"Ngươi là đoàn trưởng?"

	Annie hiếu kỳ ngồi xổm người xuống đi, nhìn trước mắt tiểu hài tử. Mà nhận ra được Annie ánh mắt, hài tử kia trầm mặc chốc lát, tiếp theo gật đầu bất đắc dĩ. Trên thực tế, giờ khắc này La Đức sâu trong nội tâm chỉ có một câu nói muốn nói.

	Thật sự không mang như thế khanh thân ca ca a, em gái.

	Mà La Đức sở dĩ sẽ "Phản lão hoàn đồng" nguyên nhân, tự nhiên vẫn là trước sức mạnh trao đổi. Dựa theo muội muội lời giải thích, nàng đương nhiên có thể đem sức mạnh của chính mình giao cho La Đức. Thế nhưng cần La Đức làm ra nhất định hi sinh. Đương nhiên, đối với này La Đức cũng là bảo lưu một cái tâm nhãn, đặc biệt hỏi dò muội muội liệu sẽ có để cho mình biến tính. Đối với này muội muội tự nhiên là kiên quyết lắc đầu, sau đó dùng tối trong suốt thuần phác nhất chân thành nhất ánh mắt nhìn phía La Đức, lời thề son sắt biểu thị hắn vĩnh viễn là ca ca của chính mình, tuyệt đối sẽ không để hắn biến thành tỷ tỷ của chính mình. Nếu muội muội đều nói như vậy. Như vậy La Đức tự nhiên cũng là liều mình bồi em gái, liền rất nhanh, song phương tiến hành rồi sức mạnh trao đổi. Kết quả La Đức phát hiện... ... Tự mình rót là không có biến Thành tỷ tỷ, trái lại biến Thành đệ đệ... ... . . .

	Dựa theo muội muội lời giải thích, La Đức thân thể cũng không thể chịu đựng hai phần Long Hồn lực lượng. Trên thực tế, cái này tiểu La Đức kỳ thực chính là muội muội lợi dụng La Đức ý chí và sức mạnh của chính mình dung hợp tạo thành một cái phân thân. Cứ như vậy La Đức có thể một người thao túng hai phân Long Hồn lực lượng. Hơn nữa như vậy cũng rất thuận tiện. Nếu như xảy ra vấn đề gì, chỉ cần giải tán phân thân, La Đức có thể lập tức trở về đến bản thể bên trong đi. Về phần tại sao sẽ biến thành bộ dáng này , dựa theo muội muội lời giải thích là hình thể càng lớn càng dễ dàng lãng phí Long Hồn lực lượng, cái gọi là cô đọng mới là tinh hoa, bởi vậy nàng liền cho La Đức phối như thế cái thân thể. Ngược lại đánh tới đến khẳng định là phải trả lời Hư Không Chi Long chân thân, nhân nhân loại này hình thái liền tận lực tỉnh một ít là một ít, muội muội Long Hồn lực lượng cũng không phải trên trời rơi xuống.

	Chỉ có điều... ... Là có hay không chính là nguyên nhân này, vậy cũng không biết.

	"... ... Nói tóm lại. Sự tình chính là như vậy."

	La Đức bất đắc dĩ hướng về mọi người đều là xong xuôi, nhìn trước mắt các thiếu nữ cái kia giống như là con sói đói hung mãnh ánh mắt, không khỏi rùng mình một cái. Đùa gì thế, chính mình chỉ là tiểu hài tử hình thể, không phải thật sự tiểu hài tử, các ngươi như thế nào đi nữa yêu thích cũng không muốn lộ ra như thế trắng ra muốn xuống tay với ta vẻ mặt có được hay không. Trước mắt La Đức là thật sự hối hận rồi , dựa theo muội muội lời giải thích, vì bảo đảm Long Hồn lực lượng không bị lãng phí. Hắn bây giờ cùng một cái chân chính năm đứa bé trai sáu tuổi không cái gì không giống. Không đúng vậy không đến nỗi để Elise ôm chính mình lại đây, càng mất mặt chính là chính mình trên đường còn ngủ. Không cần nhìn cũng biết, chính mình tích lũy xuống thời gian dài như vậy uy nghiêm đều theo gió rồi biến mất... ... Em gái ngươi thật sự không thể như vậy khanh chính mình thân ca ca a... ...

	"Được rồi, chúng ta tới nói chính sự... ... . . ."

	"Đoàn trưởng ngươi thật đáng yêu a! !"

	La Đức vừa mới mới vừa giải thích xong việc tình đầu đuôi câu chuyện, chỉ thấy Annie liền quát to một tiếng, tiếp theo nhào lên đem La Đức gắt gao ôm vào trong lòng. Mà vào thời khắc này mọi người khác cũng là cấp tốc xông tới, mò đầu mò đầu. Vò mặt vò mặt, đặc biệt Chim Hoàng Yến, vuốt đầu của hắn cái kia phó mẫu tính tăng cao dáng vẻ nhìn ra La Đức trong lòng truyền hình trực tiếp mao. Hắn muốn thật là một năm, sáu tuổi hài tử cũng là thôi, vấn đề ở với mình không phải cái năm, sáu tuổi hài tử a! Đùa gì thế, thật không biết trước đây internet xem những kia sống lại về tiểu hài tử nhân vật chính là cái gì tâm lý tố chất. Ngược lại chính mình là tuyệt đối không chịu được cái này! !

	"Đều cho ta ngừng tay! ! Ngừng tay! ! Ngừng tay! ! !"

	Tuy rằng La Đức nỗ lực thân cánh tay động chân nỗ lực triển phát hiện mình uy nghiêm, nhưng mà đáng tiếc hắn hiện ở bộ dáng này thực sự không cái gì uy nghiêm có thể nói, liền ngay cả Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng dám đi lên chà đạp hắn cái kia béo ị khuôn mặt nhỏ . Còn Li Jie cùng Marlene liền càng không cần phải nói... ...

	Đang chơi đùa chỉ chốc lát sau, vẫn là Elise thêm vào Mary Bell đem La Đức từ mọi người "Ôm ấp" bên trong chửng cứu ra. Dù sao hiện tại là thời kỳ không bình thường, không phải là để; La Đức cùng các nàng đùa giỡn. Mà trước đã chà đạp La Đức quá đủ làm ẩn các vị Đại tiểu thư cũng coi như là thỏa mãn tâm nguyện của chính mình, bé ngoan đứng ở bên cạnh. Tận đến giờ phút này, La Đức cuối cùng cũng coi như là cảm giác được chính mình tìm về như vậy một tia nửa điểm uy nghiêm, tiếp theo hắn cấp tốc đem chính mình cùng muội muội thương nghị toàn bộ quá trình nói một lần. Mà nghe xong La Đức nói chuyện sau khi, bao quát Annie ở bên trong tất cả mọi người đều nhíu mày, rất rõ ràng, đối với La Đức biến thành la quá chuyện như vậy mà nói, đối với hỗn độn khởi xướng chính diện tiến công hiển nhiên càng trọng yếu hơn.

	"... ... Đoàn trưởng, ngươi thật sự dự định làm như thế?"

	"Hiện tại chúng ta xác thực là không có biện pháp khác,  tuy rằng bên kia vẫn có thể kháng trụ, thế nhưng nếu như chúng ta không thể phân tán hỗn độn áp lực, đường nối vị diện hình thành tựu sẽ kéo dài thời hạn, đến vào lúc ấy sẽ phiền toái hơn. Mà cho nên ta lựa chọn bên này, cũng là bởi vì bên này tương đối an toàn."

	La Đức nói ngược lại cũng đúng là lời nói thật, so với Irene cùng Litia cùng với song sinh chi long chiến tuyến tới nói, Hư Không Chi Lĩnh bên này xác thực là vững như núi Thái. Này liền muốn quy công cho Bích Lan Chi Tâm chỉ huy cùng với ma đạo chiến hạm mạnh mẽ uy lực. Cùng Mục Ân công quốc lơ lửng giữa trời hạm đội không giống, ma đạo chiến hạm uy lực càng mạnh mẽ hơn, thậm chí đến có thể quyết định hỗn độn lãnh chúa trình độ. Hơn nữa coi như có vướng tay chân hỗn độn lãnh chúa xuất hiện, Bích Lan Chi Tâm chỉ cần đem mình thu thập phép thuật một lần toàn thả ra ngoài, đem đối phương không chết cũng đánh bán tàn, hơn nữa thánh thiểu nữ tượng cùng người chơi tinh anh đoàn đội, nơi này nhưng là khó nhất xảy ra chuyện địa phương, cái này cũng là tại sao La Đức sẽ chọn lấy chính mình chiến tuyến làm chỗ đột phá nguyên nhân. Dù sao coi như đánh không lại, lui lại trở về cũng có thể ngăn trở, không giống những nơi khác, cơ bản chẳng khác nào đánh bạc.

	"Được rồi, sự tình chính là như vậy! Các ngươi chuẩn bị một chút, ba tiếng sau đó khởi xướng tiến công! !"

	Đây là ở trong đại sảnh, La Đức đứng ở trên ghế, vung vẩy quả đấm nhỏ nói tới câu nói sau cùng.

	p chết: Tháng này liền hoàn thành rồi, thật không biết sách mới lúc nào mới có thể quá a... ... 