 Này vẫn là La Đức ở Ion bị hỗn độn ăn mòn sau khi, lần thứ nhất nhìn thấy hắn long hình, bất quá giờ khắc này Ion cùng trước so với, đã sản sinh tương đương biến hóa lớn. Trước hắn long hình thái là một con đen kịt Cự Long, thế nhưng hiện tại, xuất hiện ở La Đức mấy người trước mặt Cự Long nhưng là hiện ra một loại xám trắng sắc thái, không chỉ có như vậy, nguyên bản trơn nhẵn mặt ngoài thân thể trên khắp nơi đều có thể nhìn thấy sắc bén gai nhọn, xem ra đặc biệt hung hiểm cùng dữ tợn. Chỉ có điều hiện tại Ion dáng vẻ nhưng một chút đều không uy vũ hùng tráng, trên thân thể của hắn khắp nơi có thể nhìn thấy cháy đen vết tích, mà sau lưng những kia sắc bén gai nhọn cũng là bị cắt đứt không ít, đôi kia to lớn long dực càng là rách rách rưới rưới như một khối vải rách, một bộ dân chạy nạn giống như tư thái. Nhìn ra hắn cũng tại vị diện trong gió lốc chịu đến không ít tổn thất, chỉ có điều dù vậy, hiện tại Ion khí thế trên người vẫn như cũ mạnh phi thường kính, xem ra cùng hỗn độn cấu kết với nhau làm việc xấu cũng xác thực để hắn hưởng thụ đến không ít chỗ tốt.

	"Ca ca... ... . . ."

	Nhìn thấy trước mắt Ion, Irene sắc mặt không khỏi trở nên hơi phức tạp, thế nhưng La Đức nhưng không có cái gì thay đổi, nhìn xa xa tức đến nổ phổi Ion, La Đức chỉ là đứng dậy, sau đó vỗ vỗ bụi đất trên người.

	"Mệnh lệnh tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, diệt đi hắn!"

	"Được rồi, đoàn trưởng! Chúng ta ngày này đợi thật nhiều năm rồi! ! Con này chết tiệt bò sát, cũng là thời điểm cho hắn biết sự lợi hại của chúng ta rồi!"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lập tức người đầu tiên đứng lên đến, vung vẩy nắm đấm mở miệng nói rằng. Chim Hoàng Yến cũng không nói lời nào, thế nhưng từ nàng duỗi ra hai tay cho gọi ra hỏa diễm song nhận đến xem, hiển nhiên nàng đối với La Đức quyết định này hào không có dị nghị. Băng Tuyết càng là trực tiếp đi tới La Đức bên người, nắm chặt trong tay bạch ngọc trường cung, sắc mặt nghiêm nghị nhìn kỹ Ion. Tiếp theo tiểu tử nghiêng đầu đi, nhìn phía La Đức.

	"Đại ca? Mở?"

	"Xin chờ một chút, La Đức."

	Mắt thấy mọi người một bộ làm nóng người nóng lòng muốn thử dáng vẻ. Irene cũng là vội vàng đi tới La Đức mặt trước, nàng mang theo phức tạp vẻ mặt nhìn lướt qua Ion, hiện tại đầu kia Cự Long trên người hầu như đã hoàn toàn không thấy được ca ca của mình cái bóng, thế nhưng cái kia dù sao cũng là ca ca của chính mình, dù như thế nào, này đều là chính mình muốn làm cái chấm dứt thời điểm. Nghĩ tới đây. Irene không khỏi khẽ thở dài, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn kỹ La Đức.

	"Ta biết tâm tình của ngươi, thế nhưng ta hi vọng nơi này có thể giao cho ta xử lý, dù như thế nào, hắn dù sao cũng là ca ca của ta, vì lẽ đó... . . . Ta hy vọng có thể chính mình tự mình làm cái hiểu rõ."

	"... ... ... . . ."

	Nghe được Irene nói chuyện, chu vi nguyên bản hưng phấn mọi người giờ khắc này cũng là yên tĩnh lại, hướng về Irene cùng La Đức phương hướng nhìn tới. Bọn họ ở trong phần lớn người kỳ thực không biết Ion cùng Irene trong lúc đó bí mật. Bất quá những này người chơi cũng đều biết Irene nếu là Ion muội muội, như vậy nàng làm ra sự lựa chọn này tự nhiên cũng là rất bình thường. Dù sao thanh quan khó đoạn chuyện nhà, nhân gia huynh muội tương tàn, chính mình còn cần ra tay sao? Nghĩ tới đây, đại gia cũng là đưa mắt tìm đến phía La Đức, dù sao hắn mới là nơi này tổng tư lệnh, tất cả mọi người đều muốn nghe từ mệnh lệnh của hắn. Mà đối mặt Irene thỉnh cầu, La Đức suy nghĩ chốc lát. Tiếp theo hắn gật gật đầu.

	"Đương nhiên có thể. "

	Nghe được câu này, tất cả mọi người là sững sờ. Bất quá vẫn không có chờ bọn hắn phản ứng lại, La Đức nhưng là khoát tay áo một cái, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Cùng tiến lên, ta sẽ đem một đòn tối hậu lưu đưa cho ngươi."

	"Chuyện này... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, không chỉ Irene sắc mặt hơi đổi, liền ngay cả những người khác vào lúc này cũng là có vẻ tương đương kinh ngạc. Trước La Đức đáp ứng Irene thời điểm,

	Bọn họ còn cảm giác mình khả năng liền muốn biến thành té đi, thế nhưng không nghĩ tới La Đức muốn giết Ion tâm tư lại kiên quyết như thế, hoàn toàn không có dự định để lại cho hắn cuối cùng một chút vinh quang ý tứ. Mà đối với La Đức tới nói, đối mặt Irene ánh mắt. Hắn cũng không nói thêm gì. Trên thực tế dù như thế nào, hắn đều là không thể bỏ mặc Irene một người đi mạo hiểm, đầu tiên nàng hiện tại không chỉ chỉ là nguyệt chi công chúa, mà là kế thừa sáng thế lực lượng Hắc Ám Chi Long. Nếu như bỏ mặc nàng đi cùng hiện tại hỗn độn hóa Ion một mình đấu, như vậy ai biết sẽ xảy ra chuyện gì. Trong game các loại chết đến nơi rồi không cam lòng liền như vậy trầm luân vì lẽ đó bộc phát ra dự định mang đi một làn sóng đầu người tình huống chẳng lẽ còn ít đi? Hiện tại Irene nhưng là hiếm hoi còn sót lại Hắc Ám Chi Long, nếu như nàng ra một chút chuyện gì, như vậy La Đức toàn bộ Long Hồn Đại Lục vị diện di chuyển kế hoạch cơ bản chẳng khác nào chết trẻ. Huống chi hiện tại Irene cũng coi như là người đàn bà của hắn, muốn La Đức ở trọng yếu như vậy trong chiến đấu ở bên cạnh té đi, xem người đàn bà của chính mình đi liều mạng? Chuyện như vậy hắn khẳng định là làm không được.

	Hơn nữa, ở La Đức trong lòng, Ion lần này nhất định phải tử!

	Một trăm phần trăm, tuyệt đối, khẳng định, không thể ra bất kỳ cái gì bất ngờ!

	"... ... ... . . . Được rồi."

	Nhận ra được La Đức ánh mắt, Irene há miệng ba, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ gật đầu đồng ý La Đức kiến nghị. Nàng không phải ngu ngốc, biết tại sao La Đức không cho phép mình và ca ca hai người đơn đả độc đấu, mình bây giờ đã không chỉ là một cái quốc gia công chúa và một người muội muội, mà là Hắc Ám Chi Long, hắc ám trật tự người thống trị. Như vậy thân phận, quyết định Irene nếu như trừ không phải nếu cần, là không cho phép ra tiền tuyến chiến đấu. Hiện tại La Đức cho phép nàng và mình mấy người đồng thời chiến đấu, đã xem như là tương đương tôn trọng ý của nàng thấy.

	Mà nghe được Irene trả lời, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn lập tức ra lệnh.

	"Học tả, ngươi trước tiên!"

	Không ai từng nghĩ tới, đầu tiên mở ra chiến đấu, cũng không phải thân ở trên vùng bình nguyên La Đức, mà là xa ở phía sau trên thành tường Bích Lan Chi Tâm. Khi nghe đến La Đức mệnh lệnh sau khi, Bích Lan Chi Tâm chính là như vậy mở mắt ra, hướng về trước mắt cách đó không xa cái kia to lớn hỗn độn Cự Long nhìn lướt qua, đón lấy, nàng vươn ngón tay, ở trang sách trên nhẹ nhàng một vệt, sau đó giơ lên quấn quanh vô số phù văn ngón tay, sắc mặt không hề thay đổi hướng về phía trước hơi điểm nhẹ.

	Sau một khắc, hơn mấy trăm ngàn phép thuật liền như vậy hóa thành gào thét ma lực dòng lũ, hướng về Ion đánh tới.

	"Rầm rầm rầm rầm! ! !"

	Từ Ion chạy thoát đến La Đức ra lệnh, bên trong thậm chí ngay cả ba phút cũng không dùng đến. Mà giờ khắc này Ion vẫn chưa hoàn toàn từ hư không bão táp đả kích bên trong phục hồi tinh thần lại, liền nhìn thấy liên tiếp chói mắt, mang theo trí mạng năng lượng phép thuật hào quang liền như vậy nhanh chóng đến trước mặt chính mình. Mà nhìn thấy tình cảnh này Ion cũng là giật nảy cả mình, vội vàng triển khai hai cánh đem chính mình thân thể to lớn bảo vệ ở trong đó. Rất nhanh, nương theo Ion động tác, một đạo u ám bình phong xuất hiện ở bên cạnh hắn. Thế nhưng ngay khi cùng lúc đó, bị Bích Lan Chi Tâm dẫn dắt thả ra ngoài phép thuật cũng toàn bộ nện ở Ion trên thân thể, chỉ thấy trước mắt nhất thời tia chớp một mảnh, bụi bặm tung bay, rất nhanh Ion cái kia thân thể khổng lồ liền như vậy bị phép thuật nổ tung bao phủ hoàn toàn.

	Hạnh vận chính là, bởi khoảng cách quá xa. Bởi vậy Bích Lan Chi Tâm phóng thích đại thể đều là chút viễn trình kỹ năng. Mặc dù nói nàng có thể thu thập tất cả mọi người kỹ năng một làn sóng thả ra, thế nhưng kỹ năng bản thân cũng là có khoảng cách hạn chế. Trước Bích Lan Chi Tâm mặc dù có thể thanh lý đi toàn bộ trên chiến trường quái vật, là bởi vì vào lúc ấy trên chiến trường hỗn độn ma quái có xa có gần, Bích Lan Chi Tâm một làn sóng kỹ năng thả ra tất cả mọi người đều trốn không thoát. Thế nhưng hiện tại Ion nhưng là ở phía xa, bởi vậy ngoại trừ những kia khoảng cách xa công kích phép thuật ở ngoài, cái khác kỹ năng Bích Lan Chi Tâm mặc dù thả ra ngoài cũng đánh không tới đối phương, như vậy thả cũng là bạch thả. Nếu như hiện tại Ion là ở Bích Lan Chi Tâm bên người, như vậy này một vòng xuống nhưng là cận chiến viễn trình đều đủ, thật đến vào lúc ấy. Coi như là Ion e sợ cũng chỉ có thể chịu không nổi.

	Tuy rằng hiện tại Bích Lan Chi Tâm chỉ là phóng thích viễn trình kỹ năng, thế nhưng ngưng tụ lên sức mạnh vẫn như cũ phi thường khả quan, nhất thời đem Ion đánh cái mặt mày xám xịt, hắn nguyên bản liền vừa mới từ hư không trong gió lốc trốn ra được, bản thân trạng thái liền không thế nào tốt. Kết quả còn chưa kịp làm cái gì nghỉ ngơi, La Đức bên này liền trực tiếp công lại đây.

	"Các ngươi bọn khốn kiếp kia! !"

	Nương theo nổ tung khói thuốc súng biến mất, gầm lên giận dữ trùng thiên mà lên, tiếp theo Ion cái kia khổng lồ đến Cự Long thân thể liền như vậy giương cánh từ khói thuốc súng bên trong bay ra. Cao cao bay về phía bầu trời. Hắn dáng vẻ tuy rằng có vẻ cực kỳ chật vật, thế nhưng dù sao hắn đã từng là sáng thế chi long. Hơn nữa hiện tại cũng đã bị hỗn độn cải tạo quá, nắm giữ hỗn độn cuồn cuộn không dứt sức mạnh. Tuy rằng nhất thời uể oải, nhưng dù sao cũng không phải như vậy dễ dàng bị đánh bại. Bích Lan Chi Tâm làn công kích này tuy rằng cho hắn tạo thành trình độ nhất định áp lực, thế nhưng là cũng không có cho Ion mang đến quá nhiều thương tổn. Mà giờ khắc này Ion cũng là lửa giận công tâm, hắn bỗng nhiên vung lên cánh, hướng về trước mắt Steel Yếu Tắc thẳng tắp vọt tới!

	"Pháo môn toàn mở. Cho ta đem nó đánh xuống đến! !"

	Trên mặt đất La Đức lạnh lùng nhìn kỹ Ion bóng người, thế nhưng mệnh lệnh của hắn nhưng không có dừng lại. Rất nhanh. Nương theo La Đức mệnh lệnh, dày nặng tấm thép lại một lần nữa tránh thoát, tiếp theo vô số đen ngòm nòng pháo từ bên trong dò ra, hướng về bầu trời giơ lên. Khẩn đón lấy, liên tiếp ánh lửa tứ tán bạo phát, dường như bão tố giống như lửa đạn liền như vậy che ngợp bầu trời hướng về Ion bắn tới.

	Tuy rằng những này lửa đạn uy lực không nhỏ, thế nhưng chúng nó đánh vào Ion cái kia cứng rắn vảy trên nhưng không có đưa đến quá to lớn tác dụng, có thể trên mặt đất nổ ra một cái hố to lửa đạn ở Ion trên thân thể chỉ là gây nên điểm điểm ánh lửa. Mà điểm ấy thương tổn hiển nhiên hoàn toàn không có Ion để ở trong mắt, chỉ thấy hắn liền như vậy giương cánh hướng phía dưới lao xuống, tiếp theo há mồm ra, đen kịt quỷ dị năng lượng bắt đầu ở Ion trong miệng ngưng tụ... ... . . .

	"Tiểu băng, động thủ! Hắc diệu! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức trong mắt loé ra một tia sát ý, tiếp theo hắn lạnh rên một tiếng, mở miệng nói rằng. Mà nghe được hắn nói chuyện, vẫn đứng ở La Đức bên người Băng Tuyết lập tức tâm lĩnh thần hội gật gật đầu, tiếp theo nàng liền như vậy giơ tay lên bên trong bạch ngọc trường cung, nheo mắt lại nhắm vào trước mắt Ion, tiếp theo chậm rãi kéo dài dây cung, rất nhanh, nương theo Băng Tuyết động tác, một cái toàn thân đen kịt mũi tên liền như vậy xuất hiện ở Băng Tuyết trong tay, sau đó, nàng buông ra tay phải.

	"Vèo! !"

	Một đạo ánh sáng màu đen trong nháy mắt lóe qua, tiếp theo biến mất không thấy bóng dáng. Mà giờ khắc này, Ion súc lực cũng đã tới cực hạn, hắn cao cao ngẩng đầu lên đến, đón lấy chỉ cần hướng về cái kế tiếp phụt lên, như vậy có thể triệt để san bằng những này đê tiện lại đê tiện vô liêm sỉ giòi bọ rồi! ! Thế nhưng, vừa lúc đó, ở trong mắt Ion, bỗng nhiên lóe qua một đạo hắc ám hào quang. Mà sau một khắc, một con lặng yên không một tiếng động từ trong không gian bắn ra mũi tên, liền như vậy không hề đình trệ đâm vào Ion mắt phải.

	"A a a a a a! !"

	Ion hoàn toàn không có dự liệu được lại sẽ có xảy ra chuyện như vậy, hắn chỉ cảm thấy mắt phải của chính mình truyền đến một trận đau đớn kịch liệt, tiếp theo một luồng ăn mòn độc khí liền như vậy nhất thời ở trước mắt của hắn nổ tung, chỉ để Ion cảm giác mình đầu váng mắt hoa, trong lúc nhất thời trời đất quay cuồng, liền phương hướng đều không phân biệt được. Hắn giẫy giụa cúi đầu, mang theo đầy ngập lửa giận phun ra chính mình long tức, thế nhưng giờ khắc này Ion cũng không có nhìn thấy, bởi vì vừa nãy Băng Tuyết cái kia một mũi tên, dẫn đến hắn hiện tại đã bản năng quay đầu lại. Kết quả này ấp ủ đã lâu long tức cũng hoàn toàn không có như Ion suy nghĩ như vậy bắn trúng trước mắt sắt thép tường thành, mà là vồ hụt, trực tiếp oanh đến phía sau trên đất trống.

	Thế nhưng vào lúc này, Bích Lan Chi Tâm nhưng là lần thứ hai vươn ngón tay, chỉ về Ion, tiếp theo nhẹ nhàng hướng phía dưới một điểm.

	"Ầm! !"

	Sau một khắc. Lóng lánh ánh sáng màu vàng óng từ trên trời giáng xuống, tầng tầng oanh kích ở Ion trên người. Lần này Bích Lan Chi Tâm công kích rốt cục để Ion có chút không kiên trì được, trước hắn khoảng cách Bích Lan Chi Tâm quá xa, bởi vậy Bích Lan Chi Tâm cũng chỉ có thể dùng khoảng cách xa kỹ có thể đối phó hắn. Thế nhưng hiện tại hắn khoảng cách Bích Lan Chi Tâm khoảng cách đã kéo gần thêm không ít, bởi vậy lần này Bích Lan Chi Tâm đem phép thuật cùng một ít cự ly tầm trung kỹ năng toàn bộ thích thả ra, nện ở Ion trên người. Kỹ năng này lượng hầu như so với trước muốn cao hơn gấp đôi còn không hết! Giờ khắc này Ion rốt cục cũng lại không chống đỡ được, quát to một tiếng, tiếp theo từ trên trời rơi rụng mà xuống, tầng tầng hạ ngã trên mặt đất. Chỉ nghe nương theo một tiếng nặng nề tiếng va chạm vang lên. Nương theo một đóa xấp xỉ cái nấm mây khói, Ion phẫn nộ tiếng kêu lại vang lên.

	"Các ngươi bọn khốn kiếp kia, lại dám ám hại ta, ta muốn toàn bộ các ngươi đều tử! ! Các ngươi hội này... . . ."

	"Hai đám bốn đám bên trái, một đoàn mặt sau, chúng ta bên phải, tiến lên!"

	Đối mặt Ion sự phẫn nộ, La Đức giờ khắc này nhưng là có vẻ cực kỳ lãnh khốc. Ion gào thét ở hắn trong tai nghe rồi cùng trước khi chết lời kịch, căn bản cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì có thể nói. Giờ khắc này La Đức mấy người cũng xem như là khôi phục xong xuôi. Nguyên bản bọn họ trước sẽ không có tổn thất gì, chỉ có đang thoát đi hư không bão táp thời điểm tiêu hao một chút sức mạnh, bây giờ trở lại Vùng Đất Trật Tự, có Gizi cùng trật tự song trọng che chở, bọn họ tự nhiên cũng là rất nhanh sẽ khôi phục lại. Bởi vậy chỉ thấy La Đức vung tay lên, một đám người nhất thời cũng là gào gào kêu như hổ như sói giống như hướng về Ion rơi rụng phương hướng nhào tới.

	Lần này La Đức vì giết chết Ion có thể nói là bính kính toàn lực. Ở trong game La Đức dùng chính là sau lưng đâm đao chiến thuật, thừa dịp Bích Lan Chi Tâm học tả mang theo những người khác từ chính diện hấp dẫn Dạ Chi Đô hỏa lực thời điểm, hắn mang theo tinh anh đoàn từ phía sau vòng vào đi làm thịt Ion. Lúc đó bởi các loại hạn chế, vì lẽ đó La Đức chỉ là tổ một cái trăm người đoàn, thế nhưng hiện thực không phải là game. Trước mắt lại là ở địa bàn của chính mình, căn bản không có người nào viên hạn chế. Bởi vậy La Đức cũng rất hào phóng trực tiếp lên ba cái đoàn tổng cộng 300 người, hơn nữa phía bên mình tổng cộng bốn trăm cái tinh anh người chơi, thế tất yếu đem Ion vây đánh đến chết! !

	"Hống... ... ! !"

	Tuy rằng Băng Tuyết mũi tên cho Ion tạo thành nhất định thương tổn, hơn nữa còn xuất kỳ bất ý đánh mù hắn một con mắt, thế nhưng hỗn độn sức mạnh giờ khắc này đã hoàn toàn cùng Ion hòa làm một thể. Chỉ thấy ở Ion lại một lần nữa ngẩng đầu lên thời điểm, hắn cái kia nguyên bản bị hắc diệu mũi tên đánh mù mắt phải đã hoàn toàn khôi phục nguyên bản công năng. Không chỉ có như vậy, cái kia nguyên bản hẳn là lóng lánh ánh sáng màu vàng óng con ngươi giờ khắc này đã đã biến thành một loại quỷ dị màu xám, lóng lánh mông lung thế nhưng là làm người lạnh lẽo tâm gan tử vong hào quang.

	Giờ khắc này Ion đã hoàn toàn bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, hắn căn bản không nghĩ tới thu được lực hỗn độn chính mình lại còn sẽ bị người từ trên trời đánh xuống! Này không khác nào đem Ion kiêu ngạo mạnh mẽ đạp lên ở bụi bặm bên trong. Giờ khắc này nội tâm của hắn nơi sâu xa lửa giận đã là nhiên thiêu hầu như không thể tự kiềm chế. Chỉ thấy rất nhanh Ion liền ngẩng đầu lên, hướng về bốn phía nhìn tới. Mà tận đến giờ phút này, hắn mới nhìn thấy có mấy trăm người đang hướng về chính mình chạy tới. Rất nhanh, từng đạo từng đạo ma lực hoặc là linh hồn hào quang từ trong tay bọn họ thoáng hiện, tiếp theo đủ loại công kích liền như vậy hướng về Ion đánh đi tới.

	Chỉ bằng các ngươi những này giòi bọ, cũng muốn giết ta? !

	Nhìn thấy những người trước mắt này, Ion cười gằn một tiếng, dưới cái nhìn của hắn, những người này căn bản không phải thành cái gì khí hậu, tuy rằng bọn họ có lẽ có một chút thực lực, thế nhưng là hoàn toàn không có cái gì kỷ luật tính, liểng xiểng tản ra, thậm chí xem ra còn không bằng một con tản mạn quân đội! Loại này liền trận hình đều bài không tốt gia hỏa, lại có năng lực chiến đấu gì có thể nói? Nghĩ tới đây, Ion cũng là một cái vươn mình từ trên mặt đất bò lên, rất nhanh, nương theo Ion động tác, một đạo u ám bình phong dường như bọt khí giống như bao vây thân thể của hắn, đem những kia công kích hết thảy cự tuyệt ở ngoài cửa, tiếp theo Ion nổi giận gầm lên một tiếng, duỗi ra vuốt phải hướng về phía trước bỗng nhiên vung lên. Rất nhanh chỉ thấy nương theo Ion động tác, một đạo gào thét khí lưu bỗng dưng hiện lên, tầng tầng tạp trên mặt đất, hướng về trước mắt mọi người vọt tới. Mà cùng lúc đó, Ion nheo mắt lại, há mồm ra, liên tiếp long ngữ từ trong miệng hắn bạo phát, sau đó liền nhìn thấy nguyên bản không hề có thứ gì trong không khí lập tức dần hiện ra mấy cái phù văn thần bí, chúng nó trong nháy mắt triển khai, hình thành một đạo ma pháp mạnh mẽ trận, tiếp theo sắc bén, rít gào hàn băng chi vũ từ bên trong bạo phát, gào thét bắn về phía kẻ địch trước mắt.

	Một đám đê tiện giòi bọ,  cũng muốn cùng ta chiến đấu? !

	Xem tới đây, Ion trong mắt hiện ra mấy phần ánh mắt đắc ý, hắn hầu như đã có thể dự thấy đối phương nguyên bản liền tán loạn trận hình ở chính mình một đòn bên dưới triệt để tan tác, tiếp theo triệt để hủy diệt tan vỡ dáng vẻ.

	Thế nhưng... . . . Sự thực nhưng không phải như vậy.

	Chỉ thấy đối mặt Ion công kích, những người đó đến liền tán loạn không thể tả trận hình càng là "Rào" trực tiếp hướng về hai bên lui lại, làm cho Ion trảo kích căn bản không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì. Mà ở mặt khác một bên, bị băng phong bạo bao phủ trên người mọi người chỉ thấy lấp loé quá một đạo vàng óng ánh sắc hào quang, mà sau một khắc, bọn họ lại liền như vậy từ Ion băng trong gió lốc toàn bộ nhảy ra ngoài, hoàn toàn không có chịu đến bất kỳ thương tổn!

	Những người này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Nhìn thấy tình cảnh này, Ion cũng là giật nảy cả mình, tuy rằng hiện tại hắn đã không phải trật tự chi long, mất đi đối với trật tự nắm giữ. Thế nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được, liền tại thời điểm này, một luồng không gian gợn sóng ở bên người chính mình bạo phát, đem những người này toàn bộ lôi đi ra ngoài! Thế nhưng dựa theo đạo lý tới nói, đây là không thể! Chính mình hỗn độn vầng sáng đủ để áp chế phần lớn trật tự chi dân sức mạnh, ngoại trừ những kia đến truyền kỳ đỉnh cao tồn tại ở ngoài, căn bản không có ai có thể cùng chính mình chống lại.

	Thế nhưng hiện tại, chẳng lẽ nói những người này đều nắm giữ truyền kỳ đỉnh cao sức mạnh sao?

	"Ầm! !"

	Ngay khi Ion kinh ngạc không thôi thời điểm, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, bao vây thân thể hắn bình phong nhất thời theo tiếng mà phá, mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, La Đức cũng rốt cục dẫn người chạy tới. 