 Tuy rằng Clash tương phản lớn đến quả thực có thể so với thế giới tận thế, nhưng mà trải qua bốn người nội tâm thế giới La Đức cũng coi như là có kháng thể, tuy rằng nội tâm đang điên cuồng nhổ nước bọt Clash lại sẽ như vậy điềm đạm tao nhã một chút đều không khoa học, thế nhưng ở bề ngoài La Đức vẫn là theo đối phương mời bước đi đi bước lên bậc thang, sau đó trở về bên cạnh trong vườn hoa, ngồi ở Clash đối diện. Xem ra vị này đại tiểu tỷ tựa hồ đang uống trà (hoặc là cật dạ tiêu? ), trên bàn bày thơm ngọt ngon miệng bánh gatô cùng bốc hơi nóng hồng trà. Chỉ là không biết tại sao, La Đức luôn cảm thấy trước mắt này xem ra rất bình thường đồ vật tựa hồ cũng không là phi thường bình thường, hay là điều này là bởi vì trước mắt mình cái này Clash quá không bình thường? Không, cũng khả năng là nhân vì cái này Clash quá bình thường?

	"Cần đến một ít sao?"

	Nhận ra được La Đức ánh mắt, Clash quay về hắn khẽ mỉm cười, mà nghe được Clash hỏi dò, La Đức nhưng là vội vàng khoát tay áo một cái.

	"Không cần, Clash tiểu tỷ, ta kỳ thực là không thế nào thích ăn đồ ngọt."

	La Đức này cũng không phải là khi theo khẩu nói hưu nói vượn, bởi vì ở Celia thế giới tinh thần bên trong đụng phải "Thương tích." Hắn bây giờ nhìn thấy đồ ngọt liền cảm giác thấy hơi buồn nôn cùng muốn thổ. Bởi vậy dù cho trước mắt khối này bánh gatô xem ra mỹ vị như vậy, La Đức như trước là nửa điểm đều ăn không trôi

	Nói thật, hắn hoài nghi mình coi như từ thế giới tinh thần bên trong đi ra ngoài, đời này e sợ đối với đồ ngọt cũng không có hứng thú gì. Này nói đến thật đúng là buồn cười, Lances Tina, Greehill cùng Madras thế giới tinh thần La Đức đều xông qua, kết quả lại là ở Celia thế giới tinh thần bên trong lưu lại bóng ma trong lòng sâu nhất, thật không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Như vậy a. . . , ... . . .

	Nghe được La Đức trả lời, Clash khẽ mỉm cười, thế nhưng là cũng không nói thêm gì, mà là đưa tay ra tao nhã mở ra, rất nhanh nương theo Clash động tác, một cái chén trà xuất hiện ở La Đức mặt trước, tiếp theo nàng liền như vậy giơ tay lên một bên ấm trà, vì là La Đức rót một chén thơm ngọt hồng trà.

	Mà đối mặt Clash mời, La Đức cũng không còn từ chối, mà là cầm lấy trước mắt chén trà, quay về Clash ra hiệu một thoáng, tiếp theo khinh nhấp một miếng.

	Vào miệng : lối vào hồng trà cũng không giống La Đức trong ngày thường uống như vậy mỹ vị, ở La Đức uống qua hồng trong trà, tốt nhất uống chính là Litia pha trà, đương nhiên, mặc dù mình hầu gái trường cùng Marlene ở phương diện này tay nghề đều toán không sai, nhưng mà chỉ có Litia hồng trà mới làm cho người ta một loại hình như ( mỹ thực tiểu đương gia ) bên trong loại kia xem ra sẽ phát sáng uống một hớp liền muốn thăng thiên giống như mỹ vị. Thế nhưng trước mắt Clash hồng trà nhưng mang cho La Đức một loại rất cảm giác quái dị, không được tốt lắm uống, cũng không tính khó uống, nóng hổi bên trong mang theo vài phần vị chua, đột nhiên cảm giác hình như có chút như là quá thời hạn lá trà làm cho người ta cảm giác. Thế nhưng ngoài ra La Đức còn cảm giác được một luồng quỷ dị mùi lạ, tổng mà nói người... . . . Một lời khó nói hết.

	Thế nhưng dù vậy, La Đức cũng không nói thêm gì, hắn chỉ là uống một hớp liền thả xuống trước mắt cái chén. Sau đó nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt. Mà đối mặt La Đức ánh mắt, Clash trên mặt nụ cười cũng không có bất kỳ biến hóa nào, ngược lại, nàng nháy mắt một cái, hiếu kỳ nhìn kỹ trước mắt La Đức.

	"Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy ngoại lai người lữ hành ni, không biết ngươi có hay không cái gì thú vị cố sự có thể cùng ta chia sẻ? La Đức tiên sinh , ta nghĩ ngươi vẫn ra ngoài lữ hành, nhất định có rất nhiều đặc sắc chuyện thú vị đi, không biết có hay không thuận tiện nói cho ta biết chứ?"

	"Chuyện này... ... . . ."

	Nhìn trước mắt cái này yên tĩnh lại không thất lễ nghi, đồng thời cũng lập loè hiếu kỳ con ngươi nhìn kỹ chính mình Clash, La Đức cũng không phải biết nên nói cái gì cho phải. Từ La Đức được Clash bắt đầu, hắn liền chưa từng có cố gắng cùng Clash tiến hành giao lưu,

	Này cũng không phải La Đức không kỳ vọng, mà là Clash bên kia cơ bản đều là nói bậy loạn ngôn, căn bản không chiếm được bất kỳ có giá trị tình báo, liền bất đắc dĩ La Đức cũng chỉ có thể theo Clash đi tới. Cũng chính vì như thế, gặp phải như thế một cái "Có lý trí" Clash, vẫn để cho La Đức mới thôi yên lặng, không biết nên làm gì cùng nàng giao lưu. Mà nhận ra được La Đức có chút do dự vẻ mặt, Clash nhưng là vi nở nụ cười.

	"Đúng rồi, ta đều quên, người lữ hành ngài lặn lội đường xa đi tới nơi này nhất định rất mệt. Như vậy đi, đêm nay ngài liền ở ngay đây nghỉ ngơi, đợi được ngày mai chúng ta lại cẩn thận tâm sự, ngài cảm thấy như vậy làm sao?"

	"Đương nhiên không có vấn đề."

	Nghe được Clash nói chuyện, La Đức không chút do dự gật gật đầu. Hắn nguyên bản cũng đang suy nghĩ đến tột cùng nên làm gì Clash giao lưu đây, dù sao bỗng nhiên nhìn thấy như thế một cái nàng, làm cho La Đức cũng là có chút bối rối. Còn nếu như có thể nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, như vậy vừa vặn cũng có thể giúp La Đức làm theo một thoáng tư duy đến cân nhắc làm sao đối phó cái này Clash. Hơn nữa... . . . Dựa theo La Đức trước kinh nghiệm đến xem, nơi này e sợ không phải chỉ một cái Clash mới đúng. Dù sao nàng lại không phải Carlesdu, không thể nào cùng Greehill cùng Madras như vậy chỉ có một cái tàn tạ không hoàn toàn chủ nhân cách đi.

	"Đùng đùng."

	Nghe được La Đức trả lời, Clash lần thứ hai nhếch lên khóe miệng, tiếp theo nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ hai lần, rất nhanh, một cái còn như là ma, ăn mặc hầu gái trang bóng người liền như vậy phảng phất u linh giống như bay tới bên cạnh hai người. Không ra La Đức sở liệu, trước mắt cái này hầu gái cũng đồng dạng là Clash, thế nhưng nàng cũng cùng bản thể hoàn toàn khác nhau, chỉ thấy trước mắt cái này Clash mặt không hề cảm xúc, bình tĩnh quả thực thật giống như một kẻ đã chết. Nàng liền như vậy đi tới quý tộc tiểu tỷ Clash bên người, hướng về nàng thi lễ một cái.

	"Đại tiểu tỷ, xin hỏi ngài có dặn dò gì?"

	"Vì là vị khách nhân này chuẩn bị một cái tốt nhất phòng khách, để hắn nghỉ ngơi thật tốt một thoáng."

	"Vâng."

	Nghe được quý tộc tiểu tỷ Clash nói chuyện, hầu gái Clash đầu tiên là quay về đối phương gật gật đầu, tiếp theo nàng lúc này mới xoay người, cặp kia không tình cảm chút nào, xem ra thật giống như pha lê châu giống như nhãn cầu chiếu rọi trước mắt nam nhân bóng người, sau đó hầu gái Clash liền nhìn như vậy La Đức, nhẹ giọng mở miệng nói rằng.

	"Vị khách nhân này, mời đi theo ta."

	Ở hầu gái Clash dẫn dắt đi, La Đức liền như vậy đi vào trước mắt chỗ ngồi này với bên trong hồ nước tâm nhà nhỏ ba tầng bên trong. Nhưng mà ra ngoài La Đức bất ngờ chính là, trước mắt nhà này tiểu lâu không chỉ ngoại bộ xem ra hoa lệ trang nhã, liền ngay cả bên trong cũng là trải hào hoa phú quý trang sức, màu đỏ sẫm thảm, bao trùm ở trên cửa sổ nhung thiên nga rèm cửa sổ, cùng với bày ra ở trong góc pho tượng cùng thực vật, lại phối hợp trên trần nhà ánh đèn, xem ra hết thảy đều là nhu hòa, thư thích lại ung dung hoa quý. Quả thực chính là một cái cổ lão quý tộc điển phạm. Điều này làm cho La Đức khá là bất ngờ, hắn vốn cho là toà này tiểu lâu chỉ là bên ngoài tô vàng nạm ngọc bên trong thối rữa, tỷ như bên trong có thể hay không đâu đâu cũng có tàn tạ chi thể cùng bạch cốt, hay hoặc là hoàn toàn chính là mạng nhện cùng rách nát đối với lên, tích đầy tro bụi hình như quỷ ốc địa phương.

	Thế nhưng không nghĩ tới bây giờ nhìn lên, này vẫn là rất quá đi mà.

	Hầu gái cũng không nói lời nào, thậm chí ngay cả quay đầu lại đánh giá một thoáng La Đức ý tứ đều không có, nàng thật giống như một cái bị đưa vào chỉ lệnh người máy, liền như vậy trực tiếp dẫn dắt đi tới ở vào lầu hai bên trái một gian phòng khách trước, đánh tiếp mở phòng khách cửa lớn, quay về La Đức dùng tay làm dấu mời, tiếp theo ở La Đức đi vào gian phòng sau khi nàng liền lập tức cúi người xuống hướng đi đối phương thi lễ một cái, tiếp theo cấp tốc xin cáo lui. Trung gian liền chẳng hề nói một câu, hơn nữa tấm kia người chết giống như trên mặt liền nửa điểm nụ cười đều thiếu nợ phụng, có thể khẳng định, nàng muốn đi nhận lời mời quán cơm người phục vụ nhất định không hợp... ... . . .

	"Hô muội muội muội muội. . ."

	Ngã vào trên giường mềm mại, La Đức không khỏi thở dài. Ở trải qua bốn cái thế giới tinh thần sau khi, hắn cuối cùng cũng coi như có thể hơi hơi nghỉ ngơi cùng buông lỏng một chút. Tuy rằng nghiêm chỉnh mà nói thế giới tinh thần bên trong là sẽ không có thân thể trên mệt nhọc, vì lẽ đó La Đức hoàn toàn có thể không ngủ không ngớt không ăn không uống một đường hướng dẫn xuống. Chỉ có điều coi như trên thân thể sẽ không mệt nhọc, nhưng là La Đức tinh thần cũng là sẽ luy. Chớ đừng nói chi là ở Lances Tina cùng Greehill cùng với Madras cái kia quỷ dị thế giới tinh thần bên trong, La Đức quả thực luy thật giống như một con chó chết. Mà hiện tại ở này bên trong, tuy rằng hắn có thể vững tin Clash thế giới tinh thần khẳng định cũng không có cỡ nào an toàn, nhưng mà tốt xấu ở trước mắt hoàn cảnh tới nói, chính mình vẫn là thả lỏng... . . . Như vậy... ... Liền để ta nghỉ ngơi thật tốt một chút đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức nhắm hai mắt lại, rất nhanh sẽ tiến vào thâm trầm mộng trong thôn.

	"Đang một đang từng cái coong, một

	"

	Không biết quá bao lâu, trầm thấp tiếng chuông vang lên, đem La Đức từ trong giấc mộng kéo trở lại, hắn mở mắt ra, chỉ thấy trước mắt vẫn là bị ấm áp nhu hòa ánh đèn soi sáng phòng khách. Mà chính mình cũng như trước là khỏe mạnh nằm ở trên giường mềm mại, hết thảy đều không có bất kỳ biến hóa nào. Nói thật, La Đức cũng đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nói thí dụ như vừa cảm giác sau khi tỉnh lại phát hiện mình kỳ thực nằm ở nghĩa địa thậm chí bị chôn đến trong quan tài. Hoặc là hết thảy trước mắt đều là ảo giác, toàn bộ nhà sẽ một lần nữa biến trở về quỷ ốc cái gì. Nhưng mà bây giờ nhìn lên, hết thảy đều rất bình thường, cũng không có bất kỳ biến hóa nào. Ngược lại là La Đức trước nghĩ tới quá hơn nhiều... ... Hay là đúng là như vậy?

	Bất kể nói thế nào, chưa từng xuất hiện bất ngờ cũng coi như là việc tốt. Nghĩ tới đây, La Đức từ trên giường đứng lên, tiếp theo đi tới phía trước cửa sổ, vọng hướng phía ngoài. Chỉ thấy bên ngoài vẫn như cũ là thâm trầm đêm đen, xem ra hình như cùng vừa nãy không có gì thay đổi, khác biệt duy nhất chính là nguyên bản treo lơ lửng ở trên bầu trời minh nguyệt giờ khắc này đã không thấy bóng dáng, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn tới, La Đức chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy xa xa đen kịt bóng tối đến xác định ở đâu là hồ nước, ở đâu là lục địa cùng rừng rậm. Không biết mình đến tột cùng ngủ bao lâu, nhưng mà La Đức có thể cảm giác được đầu óc của chính mình phi thường tỉnh táo. Xem ra này vừa cảm giác ngủ lên để tinh thần của chính mình cũng thật là tốt hơn rất nhiều... ... Như vậy đón lấy... ... . . .

	Nghĩ tới đây,  La Đức xoay người, hướng về bốn phía đánh giá một vòng. Hắn không biết mình ngủ bao lâu, cũng không biết hiện tại là thời gian nào, nhưng mà La Đức đoán nơi này chỉ sợ sẽ không có "Ban ngày" thứ này tồn tại. Bởi vì Clash nguyên bản là Dạ Quốc Gia người, Dạ Quốc Gia bên kia đều là vĩnh dạ, chưa từng có Thái Dương, e sợ từ Clash sinh ra bắt đầu, nàng đối với "Ban ngày" loại đồ chơi này liền không có ấn tượng gì đi.

	Như vậy, đi ra ngoài trước đi dạo được rồi.

	Ôm ý niệm như vậy, La Đức liền như vậy xoay người rời khỏi phòng.

	Hết thảy đều phi thường bình thường, khi La Đức rời phòng thời điểm, cũng chưa từng xuất hiện như Lances Tina như vậy đem hắn nhốt ở trong phòng không cho ra ngoài sự tình phát sinh. La Đức dễ như ăn cháo liền rời đi chính mình phòng khách, tiếp theo ở trong căn phòng này chung quanh chuyển lên. Hắn cũng hi vọng mượn khoảng thời gian này, đến khỏe mạnh điều tra một chút Clash nội tâm thế giới, dù sao cái này điên cuồng Con Rối Tử Linh ý nghĩ La Đức là căn bản không có cách nào lo lắng. Bởi vậy hắn hiện tại chỉ có thể làm hết sức từ Clash thế giới tinh thần bên trong đi đào móc manh mối gì, thật giống như trinh thám ở mất đi liên lạc với bên ngoài trong mật thất thông qua suy lý tìm đến ra hung thủ giết người cùng động cơ như vậy.

	Chỉ có điều đáng tiếc chính là, ở La Đức loanh quanh xong hơn một nửa cái nhà sau khi, hắn vẫn không có được đặc biệt gì có trợ giúp manh mối. Nơi này hết thảy đều rất đơn giản, cũng rất phổ thông, càng phi thường bình thường. Từ nhìn bề ngoài 