 
	Thế giới hoàn toàn yên tĩnh. ()

	La Đức đứng dậy, xoa xoa lỗ tai của chính mình, phóng tầm mắt nhìn tới, nguyên bản trắng noãn sạch sẽ gian phòng hiện tại đã biến rách rách rưới rưới, đâu đâu cũng có phá nát phiến đá mảnh vỡ, vết nứt đã sớm từ sàn nhà lan tràn đến cả phòng, hai bên trụ đá đã sớm biến tàn khuyết không đầy đủ, thậm chí ngay cả những kia kiên cố kim loại đường ống cũng vặn vẹo xoay chuyển nhấc lên, hoạt tượng từng cái từng cái kim loại xà dựng đứng.

	"Ô oa. . . Thật hoài nghi mình lại sống sót."

	La Đức đánh giá bốn phía, hít vào ngụm khí lạnh, hạt nhân thủ vệ cuối cùng tự bộc lộ là duy nhất có thể cho bọn họ mang đến uy hiếp kỹ năng, căn cứ giả thiết, kỹ năng này tạo thành thương tổn là cố định, sẽ không bởi vì người chơi đẳng cấp tăng lên trên mà hạ thấp uy lực. Vì lẽ đó đối mặt hạt nhân thủ vệ, hoặc là nắm lấy thừa thãi thương tổn cơ hội một đòn giây đi, không cho nó tự bộc lộ cơ hội, hoặc là liền dành thời gian sớm làm tốt phòng ngự, đến tránh khỏi xảy ra vấn đề. La Đức cấp bậc vẫn không có cao đến có thể một đòn giây đi hạt nhân thủ vệ, bởi vậy ngoại trừ tránh né cùng phòng ngự chi ngoài ra không có hắn pháp, bây giờ nhìn lên, tựa hồ tất cả thuận lợi.

	Lỗ tai ong ong làm hưởng, căn bản không nghe thấy thanh âm nào khác, La Đức cúi đầu nhìn tới, chỉ thấy Annie chính đỡ tấm khiên đứng dậy, nàng một mặt xoa lỗ tai của chính mình, một mặt há mồm nói gì đó, bất quá giờ khắc này La Đức nhưng là hoàn toàn không nghe thấy nàng nói chuyện, chỉ có thể cảm giác hết thảy trước mắt thật giống như một bức kịch câm.

	". . . Với. . . Kết thúc rồi à, đoàn trưởng?"

	Âm thanh bắt đầu biến đứt quãng, rất nhanh lại lần nữa khôi phục rõ ràng.

	"Kết thúc."

	Vừa trả lời Annie vấn đề, La Đức vừa từ trên mặt đất nắm lên vũ khí của chính mình, may mắn chính là tuy rằng uy lực nổ tung xem ra rất lớn, bất quá máu tươi chi khấp vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, xem ra làm một đem phép thuật vũ khí, nó chất lượng còn là phi thường có bảo đảm. Thánh đường mà hạt nhân thủ vệ trước vị trí khu vực, hiện tại đã sớm đã biến thành một cái ao hãm hang lớn, nội bộ đâu đâu cũng có cháy đen một mảnh đồng nát sắt vụn, chí ít xem ra là như vậy.

	Bất quá La Đức rất rõ ràng, những này "Đồng nát sắt vụn" có thể là phi thường đáng giá, làm do thời kỳ viễn cổ lưu truyền tới nay phép thuật tạo vật, hạt nhân thủ vệ trên người sử dụng chế tạo vật liệu đều là tương đối khá phép thuật kim loại, nếu như có thể đem những thứ đồ này lấy về nấu lại, nhưng là chế tạo thượng cấp phép thuật vũ khí rất tốt nguyên liệu.

	Bất quá đáng tiếc chính là, La Đức trong tay hiện tại còn không thể chế tạo phép thuật vũ khí thợ thủ công. Tuy rằng hắn từ Dong Binh Hiệp Hội nơi đó "Quải" đến rồi mấy người, nhưng toàn bộ đều là phổ thông thợ rèn, không có chế tạo phép thuật vũ khí tay nghề, này cũng khó trách, dù sao ở đây, có thể chế tạo phép thuật trang bị nhân tài tương đương hiếm thấy, đều bị các thế lực lớn xem gắt gao, nếu như thật sự có nhân tài như vậy, coi như là Dong Binh Hiệp Hội cũng sẽ không tha cho La Đức.

	"Thực sự là quá lãng phí.

	"

	Nhìn đường hầm bên trong tứ tán thưa thớt phép thuật kim loại, La Đức bất đắc dĩ thở dài. Là một người người chơi, hắn đương nhiên biết những thứ đồ này có cỡ nào hữu dụng, nếu như hiện tại chính mình dong binh đoàn bên trong có cái hệ sản xuất chuyên nghiệp người chơi, có thể đem những kim loại này toàn bộ chế tạo thành phép thuật khôi giáp cùng vũ khí đến tăng cao thực lực, dù cho là đem Annie tinh kim thuẫn súng bắn chim đổi pháo thăng cấp làm nguyên tố tấm khiên cũng không phải không thể, bất quá đáng tiếc chính là, hiện thực cũng không có La Đức tưởng tượng tươi đẹp như vậy, liền cuối cùng hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ. La Biss mặc dù là tam hệ luyện kim thuật sĩ, bất quá ở phương diện này La Đức cũng không hi vọng nàng sẽ có biểu hiện gì.

	"Chúng ta đi thôi."

	Thu hồi tâm tư, La Đức đối với Annie vẫy vẫy tay, hắn không có quên hiện tại còn ở không có thời gian, những thứ kia có thể chờ một lát quyết định sau khi trở về lại thu thập, ngược lại chúng nó cũng sẽ không giống trong game như vậy một quãng thời gian không nắm liền biến mất. Thế nhưng nếu như huyền bí chi cầu bị người khác lấy đi, như vậy chính là cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Đi về huyền bí chi thính lối vào liền ở hạch tâm thủ vệ phía sau, cùng những nơi khác không giống, nơi này tựa hồ cũng không có đang nổ bên trong chịu đến tổn thương, La Đức đưa tay ra, đẩy ra cái kia phiến màu đen kịt cửa đá. Thánh đường

	Xúc tu lạnh lẽo còn mang theo một chút hơi mất cảm giác, không biết cánh cửa này đến tột cùng là món đồ gì chế tạo, bất quá La Đức cũng không có thời gian đi tìm tòi nghiên cứu cái vấn đề này, rất nhanh, ánh mắt của hắn liền bị cảnh sắc trước mắt hấp dẫn.

	Cùng hạt nhân thủ vệ vị trí trắng noãn gian phòng không giống, nơi này phi thường âm u, hình tròn trong phòng, nhạt hào quang màu xanh lam duyên vách tường uyển như là nước chảy chảy xuôi mà xuống, chúng nó phân bố đang hiện lên quy luật vết xe bên trong, một lần lại một lần từ trên xuống dưới, sau đó theo mặt đất hướng về trung ương hội tụ.

	Mà ở cái kia ma lực ngưng tụ nơi, một cái có tới to bằng đầu người kim loại viên cầu chính yên tĩnh lơ lửng giữa không trung. Chậm rãi hiện lên hào quang, phảng phất ở cùng bốn phía ma lực lưu động lẫn nhau hô ứng giống như vậy, khi ma lực ánh sáng trở nên mạnh mẽ thì, nó liền trở tối. Mà khi chu vi ma lực ảm đạm xuống thì, nó liền biến lượng. Xem ra thật giống như một viên chính đang không ngừng nhảy lên trái tim tự.

	Huyền bí chi cầu.

	Nhìn kỹ trước mắt viên cầu, La Đức hít một hơi thật sâu, nó là thời đại viễn cổ di vật, dùng để ngưng tụ ma lực, đồng thời cung cấp động lực. Ngươi có thể đem nó xem là máy vi tính bên trong cpu, khí trong xe động cơ, những kia lợi dụng ma lực đến khởi động trận pháp cùng phép thuật di tích, thậm chí là loại cỡ lớn cấu trang thể cùng rèn chế xưởng đều cần nó.

	Huyền bí chi cầu có lớn có nhỏ, trong đó to lớn nhất cũng là cổ lão nhất một viên nhưng là ở "Vạn thành chi thành", pháp sư liên minh trung tâm thành thị Oddes bên trong, cái kia viên huyền bí chi cầu bản thân liền có tới một cái pháo đài to nhỏ, mà nó mang đến năng lượng cũng là dị thường kinh người ——— nó có thể để cho một cái mười mấy vạn người sinh hoạt thành thị trôi nổi ở trong trời cao.

	Mà những kia loại cỡ lớn huyền bí chi cầu cũng ít nhiều gì thuộc về những kia khổng lồ đến tổ chức cùng thế lực, làm thời đại viễn cổ phép thuật di sản, mỗi cái huyền bí chi cầu đều nắm giữ từng người không giống năng lực. Có chút sẽ cho chu vi mang đến ảnh hưởng cùng thay đổi, mà có chút nhưng là có thể cường hóa hoặc là nhược hóa cá thể cùng toàn thể. Có chút huyền bí chi cầu có thể làm cho ở nó trong phạm vi ảnh hưởng chế tạo ra vũ khí trang bị tự động mang vào một loại nào đó thuộc tính, cũng có chút có thể thay đổi địa chất hoàn cảnh, thậm chí bỗng dưng kiến tạo ra một toà pháo đài đến.

	Những này huyền bí chi cầu đã từng là thời đại viễn cổ phép thuật văn minh cao nhất kết tinh, chúng nó tựa hồ cũng bởi vậy trở thành mọi người thiếu một chút có thể triệt để chinh phục thế giới này, đồng thời đưa nó dựa theo ý nghĩ của chính mình tùy ý thay đổi tượng trưng. Ở Long Hồn Đại Lục trong game, huyền bí chi cầu cũng là luyện kim hệ người chơi cao cấp nhất phát minh, nhân vì chúng nó chế tạo lên không chỉ tốn thời gian mất công sức, còn cần đào móc rất nhiều phó bản bản vẽ, vật liệu thậm chí so nhân phẩm. La Đức Starlight Công Hội ở Long Hồn Đại Lục diễu võ dương oai nhiều năm như vậy, cũng bất quá chỉ chế tạo ba viên huyền bí chi cầu thôi.

	Bất quá rất đáng tiếc, cuối cùng bọn họ vẫn là thiếu một chút.

	Huy hoàng văn minh ngã xuống, huyền bí chi cầu chế tạo phương pháp cũng hoàn toàn thất truyền, thậm chí ngay cả phương pháp sử dụng cũng là ở sắp tới số sau trăm tuổi mới bị hậu thế pháp sư từ để lại thư tịch cùng trong truyền thuyết một lần nữa nhảy ra đến. Đương nhiên, một lúc mới bắt đầu những này viễn cổ di vật gặp phải rất nhiều người oanh cướp, thậm chí vì thế khởi xướng không ít chiến tranh, không qua đi đến nương theo huyền bí chi cầu đào móc càng ngày càng nhiều, xung đột cũng dần dần dẹp loạn. Những kia mạnh mẽ huyền bí chi cầu đều bị tổ chức lớn hoặc là thế lực, quốc gia cho chia cắt. Duy nhất sẽ tranh thủ cũng chỉ có những kia tiểu nhân : nhỏ bé huyền bí chi cầu ——— bất quá đại đa số người đối với vật này hiện tại đã xem như là hứng thú khuyết khuyết, bởi vì bọn họ đã biết, đồ chơi này nếu như không có một cái thích hợp dẫn dắt đến kích hoạt, cũng bất quá chính là cái ngạc nhiên sẽ phát sáng cầu mà thôi. Mà mỗi cái huyền bí chi cầu kích hoạt thì cần thiết trận pháp đều không giống nhau, bọn họ lại đi đâu mà tìm đi?

	Coi như là sáu hạch cpu, ngươi trang cái n32 không cũng như thế chỉ có thể quét mìn sao.

	La Đức không xác định kim cương dong binh đoàn có biết hay không nơi này có huyền bí chi cầu, bởi vì ở trong game người chơi thăm dò di tích thì cũng không có nói ra qua ải với huyền bí chi cầu sự tình, chỉ nói là nơi này là cái cổ đại di tích, bên trong có rất nhiều quái vật, ở xung quanh có một ít lừa gạt đứa nhỏ truyền thuyết như vậy nghìn bài một điệu giới thiệu. Quanh thân cũng không có chỗ nào nhắc tới liên quan với phép thuật tạo vật sự tình, không quá nhiều lưu cái tâm nhãn đều là tốt đẹp.

	Giờ khắc này nhìn thấy huyền bí chi cầu vẫn còn, La Đức thả lỏng ra, hắn trước tiên đi lên phía trước, thử chính mình cầm lấy vật này.

	Kết quả lại làm cho La Đức phi thường bất đắc dĩ, vật này mặc dù coi như không lớn, thế nhưng là trùng muốn chết, đều sắp có nặng hơn trăm kg, La Đức dùng hết khí lực, cũng không có cách nào đem nó di động bao nhiêu, cuối cùng, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ buông tay ra, sau đó đối với Annie làm thủ hiệu.

	"Ngươi đến, Annie, cẩn trọng một chút."

	"Được rồi, đoàn trưởng."

	Trước vẫn đang quan sát cảnh vật chung quanh thiếu nữ nghe thấy La Đức nói chuyện, rất nhanh sẽ quay đầu đi tới trung gian, nàng trước tiên ngoẹo cổ, hiếu kỳ nhìn huyền bí chi cầu chốc lát, tựa hồ là đang suy nghĩ như thế tiểu cái đồ vật làm sao sẽ làm La Đức đều có chút chật vật, bất quá sau đó thiếu nữ rất nhanh sẽ đưa tay ra, nỗ lực cầm lấy nó.

	Mà ngay khi Annie định đem huyền bí chi cầu nắm lúc thức dậy,  sắc mặt nàng bỗng nhiên biến đổi, sau đó thiếu nữ có chút kinh ngạc mở to hai mắt, đánh giá trước mắt cái vật nhỏ này.

	Lần này đổi thành La Đức ở bên cạnh thưởng thức nàng xấu mặt. . .

	Annie cũng hoàn toàn không nghĩ tới, cái này thoạt nhìn nhỏ tiểu nhân : nhỏ bé đồ vật lại sẽ như vậy trùng, nàng một cái tay lại không cầm lên được. Bất quá ở khí lực phương diện, thiếu nữ nhưng là có lòng tin tuyệt đối, nàng thậm chí không có quá nhiều cân nhắc, liền rất nhanh một lần nữa duỗi ra hai tay, tiếp theo dùng sức nắm lấy trong tay viên cầu, đưa nó phủng lên.

	". . . Ừm!"

	Tuy rằng Annie cật lực muốn biểu hiện ra ung dung dáng vẻ, bất quá nàng cắn vào hàm răng phát sinh mãnh hanh vẫn là bán đi nàng, thế nhưng dù vậy, La Đức cũng không có xem thường ý của nàng ——— vật này chính mình nhưng là hoàn toàn không cầm lên được.

	Mà đang lúc này, La Đức sắc mặt bỗng nhiên hơi chìm xuống, Annie cũng là hơi biến sắc mặt, nàng nhíu mày, đồng thời nhấc mở mắt vọng hướng về phía trước.

	Hỗn độn tiếng bước chân bỗng nhiên từ đối diện đường nối nơi sâu xa vang lên, đón lấy, mấy chục võ trang đầy đủ dong binh từ bên trong vọt ra.

 