 

	Sáng sớm ngày thứ hai, La Đức liền đem mọi người triệu tập đến Annie trong phòng, nói cho các nàng Annie lúc này trạng thái cùng với duy nhất có thể cứu vớt biện pháp của nàng, mặc dù nói đây là Annie chuyện của chính mình, thế nhưng La Đức vẫn là đem những người khác cũng gọi là lại đây, dù như thế nào, Annie đồng dạng là dong binh đoàn một thành viên, mà làm bằng hữu của nàng cùng đồng bạn, những người khác cũng có tư cách biết tất cả những thứ này.

	Mà đang nghe xong La Đức giảng giải sau khi, Li Jie cùng Marlene tự nhiên là ngạc nhiên cực kỳ, các nàng ý nghĩ ban đầu cũng giống như Annie, còn tưởng rằng thuốc tác dụng phụ coi như lớn một chút, cũng bất quá chính là kéo dài thời gian hơi hơi dài một chút mà thôi, hoàn toàn không nghĩ tới lại hậu quả sẽ nghiêm trọng như thế. Đương nhiên, La Đức cũng rất thẳng thắn đưa ra mình và Thất Luyến kiến nghị.

	"Annie tiếp thu!"

	Quả nhiên, không ra La Đức sở liệu, đang nghe xong hắn thuật lại Thất Luyến kiến nghị sau khi, Annie thậm chí ngay cả linh điểm một giây do dự đều không có liền lập tức làm ra trả lời. Tốc độ nhanh chóng thậm chí khiến người ta hoài nghi nàng đây là trước đó đã sớm đối diện lời kịch, hay hoặc là là nàng trong não căn bản liền không chuyển qua La Đức đang nói cái gì.

	"Ta cảm thấy ngươi vẫn là suy tính một chút tốt hơn a, Annie."

	Ngược lại là bên cạnh Li Jie một mặt trắng xám mở miệng ngăn cản nói, không chỉ có là nàng, liền ngay cả La Biss cùng Marlene sắc mặt cũng không khá hơn chút nào, này cũng khó trách, làm đề nghị giả, La Đức đương nhiên không có ẩn giấu làm như vậy sau khi một khi thất bại sẽ mang đến hậu quả gì, mà chỉ cần vừa nghĩ tượng thất bại sau khi Annie sẽ như là người chết nằm ở trên giường, liền động cũng không có cách nào động đậy, liền ngay cả Marlene giờ khắc này đều có chút không rét mà run. Tuy rằng các nàng tính cách không giống nhau, nhưng đều là chính trực tuổi thanh xuân thiếu nữ, loại này so với tử vong còn muốn tàn nhẫn tồn tại phương thức thực sự là làm cho các nàng xưa nay chưa bao giờ gặp.

	Môn tự vấn lòng, chuyện này nếu như rơi vào các nàng trên người, như vậy các thiếu nữ e sợ khổ não cái ba ngày ba đêm cũng không cách nào đến ra một cái sáng tỏ kết luận. Thế nhưng Annie nhưng liền chuyển đều không chuyển một thoáng liền làm như thế giòn gọn gàng gật đầu đáp ứng, cũng thực sự là ngoài dự liệu của mọi người.

	"La Biss. Cái kia dược hiệu quả thật sự như thế cường sao?"

	Marlene so với Li Jie hơi hơi tỉnh táo một chút, giờ khắc này nàng thoáng suy nghĩ chốc lát, sau đó quay đầu đi nhìn phía La Biss. Mà La Biss thì lại ở ánh mắt của mọi người nhìn kỹ, có chút sốt sắng bất an gật gật đầu.

	"... . . . Là, đúng thế... . . . Marlene tiểu thư, nếu như muốn đạt đến đoàn trưởng đại nhân yêu cầu... . . . Dược liều lượng còn muốn gia tăng, cứ như vậy... . . . Nếu như thất bại, tác dụng phụ tự nhiên cũng sẽ rất lớn, đến đoàn trưởng đại nhân nói loại trình độ đó cũng không phải không thể... ..."

	"Buông tha đi, Annie."

	Li Jie đứng lên. Đi tới Annie bên người. Đưa tay đè lại thiếu nữ vai.

	"Nếu như ngươi thật sự đã biến thành cái kia dáng vẻ làm sao bây giờ? La Đức tiên sinh không cũng nói rồi sao? Cái này thuốc tỷ lệ thành công không tới mười phần trăm a! Lẽ nào liền không thể kế tục duy trì hiện trạng sao?"

	"Cảm tạ ngươi,

	Li Jie tỷ tỷ. Thế nhưng... ..."

	Nhìn Li Jie lo lắng ánh mắt, Annie lộ ra nụ cười xán lạn, đó là cùng bình thường chói mắt bắt mắt hào quang. Sau đó, Annie đứng lên. Sau đó đưa tay ra, nắm quá Li Jie bên người dùng để phòng thân chủy thủ, nàng giơ tay phải lên, nỗ lực muốn vung lên cái gì, thế nhưng đang lúc này, thiếu nữ nhưng là bả vai buông lỏng, sau đó chủy thủ liền như vậy rơi rụng trên đất, phát sinh nặng nề tiếng va chạm.

	"Chuyện này... ... ..."

	Li Jie kinh ngạc nhìn Annie, cùng với rơi xuống chính mình bên chân cách đó không xa chủy thủ. Không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Đây chính là hiện tại Annie nha? Li Jie tỷ tỷ, liền cái này nguyên bản hẳn là rất nhẹ chủy thủ, hiện tại Annie đều không cầm lên được, dáng dấp như vậy Annie, đối với đại gia tới nói thì có ích lợi gì nơi đây? Annie muốn cùng với mọi người, bảo vệ đại gia. Cùng mọi người cùng nhau mạo hiểm... Nhưng nhìn xem Annie hiện ở bộ dáng này, cùng phế nhân có cái gì khác biệt đâu?"

	"Đây là không giống nhau, Annie."

	Mà vào lúc này, Marlene cũng đứng lên, đi tới Annie bên người, mở miệng nói rằng.

	"Annie, ta có thể rõ ràng ý nghĩ của ngươi, thế nhưng, ta cũng hi vọng ngươi rõ ràng, chúng ta là bằng hữu của ngươi, nếu như ngươi thật sự đã biến thành cái kia dáng vẻ, như vậy chúng ta sẽ rất thương tâm, rất thống khổ. Xác thực, ngươi bây giờ không có cách nào cùng chúng ta cùng đi mạo hiểm, thế nhưng, chí ít ngươi vẫn có thể như thường hành động không phải sao? Nếu như vạn nhất thất bại, ngươi đều sẽ vĩnh viễn nằm ở trên giường, cũng không còn cách nào giống như bây giờ cùng với chúng ta ——— có lẽ có một ngày, chúng ta thậm chí sẽ quên mất sự tồn tại của ngươi, lẽ nào cái này cũng là ngươi kỳ vọng sao?"

	"Đương nhiên không phải, Marlene tỷ tỷ."

	Nghe được Marlene nhu hòa mà nghiêm túc nói chuyện, Annie nhưng thái độ khác thường, phi thường bình tĩnh lắc lắc đầu.

	"Annie rất rõ ràng nào sẽ là hình dáng gì, thế nhưng Annie nhất định phải thử một lần, đại gia đều rất quan tâm Annie, Annie đương nhiên thật cao hứng ——— thế nhưng, đây là Annie chuyện của chính mình, dù như thế nào, Annie cũng không muốn liền như vậy chịu thua. Nếu như đến thời điểm, vạn nhất thật sự thất bại, như vậy... . . ."

	Nói tới chỗ này, Annie quay đầu đi, nhìn phía La Đức.

	"... . . . Annie không muốn lấy loại kia bi thảm phương thức quá đón lấy sinh hoạt, hơn nữa Marlene tỷ tỷ nói không sai, nếu như Annie thật sự biến thành cái kia dáng vẻ, chỉ làm cho các nàng mang đến thống khổ càng lớn..."

	"Ngươi đang nói cái gì, Annie!"

	Annie lời còn chưa nói hết, liền bị Li Jie rít gào lên đánh gãy, nàng đứng ở Annie mặt trước, gắt gao nắm chặt Annie hai tay.

	"Lẽ nào ngươi vĩnh viễn rời đi chúng ta, chúng ta liền không thương tâm sao? Annie, ngươi... ... . . ."

	Mà ngay khi Li Jie còn đang định nói cái gì thời điểm, Marlene nhưng là đưa tay ra, đè lại Li Jie vai.

	"Li Jie, không cần phải nói, đây là Annie quyết định của chính mình, mỗi người đều là vì mình mà sống, mà không phải vì người khác, nếu Annie đã quyết định làm như vậy rồi, như vậy chúng ta làm bằng hữu của nàng cùng đồng bạn, thì không nên ngăn cản."

	"Vẫn là Marlene tỷ tỷ hiểu rõ ta."

	Nghe thấy Marlene nói chuyện, Annie cười hì hì, nàng nghịch ngợm về phía sau nhảy một bước, sau đó xoay một vòng.

	"Hơn nữa Li Jie tỷ tỷ ngươi cũng không cần lo lắng như vậy mà, đều là nói vạn nhất thất bại vạn nhất thất bại cái gì, tại sao không phải vạn nhất thành công cơ chứ? Nếu như thành công, Annie sẽ biến càng mạnh mẽ hơn, đến vào lúc ấy, Annie có thể càng tốt hơn bảo vệ đại gia không phải sao?"

	"Nhưng là... ... . . ."

	Tuy rằng Annie biểu hiện rất lạc quan, nhưng là Li Jie làm thế nào cũng vui vẻ quan không đứng lên. Không tới mười phần trăm tỷ lệ thành công, 90% thất bại suất. Đây cũng quá mạo hiểm. Nếu như nói trước đây Li Jie còn là một lý tưởng gia, như vậy ở gia nhập dong binh đoàn, trải qua rất nhiều lần mạo hiểm sau khi, hiện tại Annie đã không lại giống như kiểu trước đây ngây thơ chờ mong cùng hi vọng kỳ tích sinh ra, mà là hiểu được y dựa vào chính mình nỗ lực cùng hai tay đi tóm lấy thành công độ khả thi, này cố nhiên là một loại tiến bộ, thế nhưng vì thế nàng cũng mất đi một vài thứ.

	Vạn nhất thất bại, La Đức tiên sinh thật sự sẽ giết chết Annie sao?

	Nghĩ tới đây, Li Jie trong lòng thì càng là một trận đau đớn. Nàng không tự chủ được nhìn phía La Đức, mà La Đức thì lại vẫn là trước sau như một mặt không hề cảm xúc. Không thấy được hắn đến tột cùng có ra sao ý nghĩ. Thế nhưng Li Jie giờ khắc này nhưng là cảm thấy lưỡng nan đến cực điểm. Nàng đương nhiên có thể lý giải Annie ý nghĩ, lấy nàng đối với Annie hiểu rõ, một khi thật sự đến bước đi kia, nữ hài là tuyệt đối không hy vọng cẩu sống tiếp. Thế nhưng chuyện này đối với các nàng tới nói, cũng tuyệt đối là một cái thống khổ ——— các nàng có thể chưa từng có nghĩ đến sẽ có mắt thấy bằng hữu của chính mình sẽ chết ở trước mắt mình một ngày. Vừa nghĩ tới này rất có thể xuất hiện kết cục. Li Jie liền không khỏi có chút run rẩy, hay là chính là bởi vì như vậy, nàng mới không tự chủ được xoay người, lựa chọn trốn tránh mà không phải đối mặt.

	"Vừa nhưng đã quyết định, như vậy đoàn trưởng, hiện tại liền bắt đầu đi!"

	Cùng mọi người thấp thỏm tâm tình bất an không giống, Annie giờ khắc này biểu hiện nhưng thật giống như muốn đi công viên trò chơi hưng phấn như vậy, nàng ba bước cũng hai bước nhảy đến La Đức mặt trước, hai con xanh biếc con ngươi mở to nhìn phía đối phương. Bên trong dần hiện ra chờ mong vẻ mặt.

	"Hiện tại? Ngươi xác định ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Đối mặt Annie như thế thoát tuyến hành động, liền ngay cả La Đức cũng có chút không thích ứng, dù sao nghiêm chỉnh mà nói, vậy cũng là là một loại khác loại "Xóa nick luyện lại", coi như là những kia người chơi, ở làm ra tương tự lựa chọn thì đều sẽ không khỏi do dự một chút. Thế nhưng Annie nhưng biểu hiện như thế hào hiệp, trái lại để La Đức cảm thấy có chút không chân thực ——— đây giống như là một người sắp đối mặt tử hình thì nhưng biểu hiện hưng phấn nhảy nhót khác thường cùng quỷ dị.

	"Đương nhiên."

	Đối mặt La Đức hỏi ngược lại, Annie phi thường kiên quyết gật gật đầu, nàng hai tay để ở trước ngực, một đôi mắt to chăm chú nhìn La Đức.

	"Tuy rằng vừa mới qua đi một ngày, thế nhưng như thế thân thể hư nhược để Annie cũng cảm giác mình như nhanh chết rồi, Annie rất nhớ rất nhớ sớm một chút thoát khỏi dáng vẻ hiện tại, một lần nữa biến trở về trước đây Annie!"

	"La Đức tiên sinh... ... . . ."

	Li Jie nhìn kỹ La Đức, nàng há miệng, phảng phất còn muốn phải tiếp tục nói cái gì, thế nhưng Marlene nhưng là kéo lại nàng, sau đó trầm mặc lắc lắc đầu.

	Đây là Annie lựa chọn, không phải các nàng.

	Cảm thụ Annie ánh mắt mong đợi, La Đức lắc lắc đầu, hắn cùng vẫn đi theo ở bên cạnh mình Thất Luyến đối diện một chút, sau đó, La Đức ngẩng đầu lên, nhìn phía La Biss.

	"La Biss, đã chuẩn bị xong chưa?"

	Đón lấy, La Đức mở miệng dò hỏi.

	"Đã chuẩn bị kỹ càng, đoàn trưởng đại nhân."

	La Biss cẩn thận từng li từng tí một từ trong lòng lấy ra một bình đỏ tươi, chói mắt thuốc. Ánh mắt của mọi người giờ khắc này đều nhìn La Biss trong tay chai này thuốc, Marlene không tự chủ được nuốt nước miếng một cái, mà Li Jie chỉ mong đầu tiên nhìn, liền lập tức quay đầu đi,  phảng phất La Biss cầm trong tay cũng không phải thuốc, mà là cái gì hung tàn đáng sợ quái vật. Đúng là Annie ngay lập tức sẽ hưng phấn nhảy nhót nhảy lên, nhào tới La Biss mặt trước đưa tay ra liền muốn nắm quá thiếu nữ trong tay thuốc, bất quá Annie vừa mới mới vừa đưa tay ra, chỉ thấy La Đức cũng đã sớm một bước lấy đi chai này tỉnh lại thuốc.

	"Chuẩn bị sẵn sàng sao? Annie?"

	"Đương nhiên chuẩn bị sẵn sàng, yên tâm đi, đoàn trưởng, đến thời điểm vạn nhất thất bại kế hoạch, quá mức sau đó Annie liền chuyên môn vì ngươi làm ấm giường được rồi."

	... ... . . . Vị tiểu thư này thần kinh đến tột cùng là làm sao trường?

	Nhìn giờ khắc này như chỉ chờ cho ăn chó con tha thiết mong chờ nhìn kỹ trong tay mình thuốc Annie, La Đức chính mình cũng là bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Chai này thuốc mang cho Annie không phải là cái gì vui vẻ hồi ức, thậm chí có thể làm cho nàng biến càng thêm bi thảm, thế nhưng giờ khắc này Annie nhưng không chút nào biểu hiện ra có một chút điểm sợ hãi, đây cũng quá không khoa học một điểm đi.

	"Nhớ kỹ, một lần uống xong."

	Nghĩ mãi mà không ra La Đức cuối cùng cũng từ bỏ kế tục đi suy đoán Annie đại não cấu tạo, hắn đem thuốc đưa tới, tiếp theo nghiêm túc mở miệng nói rằng. Mà Annie thì lại gật gật đầu, sau đó nắm quá thuốc, uống một hớp dưới.

 