 Chương 657: Trở lại hiện thực

	Rất nhanh, La Đức liền từ Kalin nơi đó biết được liên quan với chỉnh sự kiện ngọn nguồn, mà đối mặt La Đức hỏi dò, Kalin nhóm tự nhiên cũng là biết gì nói nấy ngôn vô bất tẫn, nhưng mà khi nghe đến các nàng trả lời sau khi, La Đức vẫn là âm thầm lau vệt mồ hôi, bởi vì thực sự là quá hung hiểm.

	Kỳ thực vừa bắt đầu, quyết chiến đô thị cái kế hoạch này xác thực là thật sự, hơn nữa Kalin cũng xác thực là hi vọng dùng phương thức này đến tăng cường cái khác thẻ bài Tinh Linh trong lúc đó phối hợp cùng hiểu ngầm. Liền các nàng lấy La Đức ký ức làm chủ, trải ra như thế một cái quyết chiến trường chính là. Thế nhưng rất nhanh, Kalin liền phát hiện sự tình không đúng lắm, nguyên nhân chỉ có một cái ——— sân bãi quá đại. Liền rất nhanh, các nàng liền nhận ra được có vấn đề.

	Thay đổi là tinh thần của hắn hình chiếu, e sợ căn bản không có loại này ý thức. Thế nhưng Kalin không giống, Kalin bên trong ba người cách đột phá tiềm thức hàng rào, là cùng bản thể cùng chung suy nghĩ. Có thể nói cùng những kia dù cho trường giống nhau như đúc đều lẫn nhau không nhận ra tinh thần nhân cách so với, này ba cái Kalin thật giống như là ba đài tương mạng internet siêu cấp máy vi tính, nơi nào trị số xuất hiện khác biệt, các nàng ngay lập tức sẽ phát hiện vấn đề.

	Nhưng mà vừa bắt đầu Kalin nhóm cũng chỉ là nghi hoặc, thật giống như máy vi tính giết độc đụng tới không rõ phần mềm cũng sẽ trước tiên đầu tiên báo cáo, sau đó phân tích, cuối cùng mới có thể đến ra là phá giải trình tự vẫn là ngựa gỗ bệnh độc cái gì, đối với ban đầu xuất hiện khác biệt các nàng tự nhiên là lưu ý, thế nhưng cũng không có sốt sắng thái quá. Bởi vì các nàng cần đem tinh thần của hắn nhân cách toàn bộ đưa đến thế giới này đến, này bản thân liền muốn chiếm nhất định "Bên trong tồn", một cái tinh thần của người ta thế giới là có hạn. Vì lẽ đó nếu như những người khác muốn chui vào, liền tất nhiên cần mở rộng. Không phải vậy Kalin nhóm cũng không đến nỗi một lần nữa làm ra một cái quyết chiến đô thị, trực tiếp ở nhà mình trên địa bàn khai chiến đánh lôi đài quên đi. Này lại như ở phần cứng bên trong phần mềm, không gian không đủ cũng chỉ thật mở rộng.

	Thế nhưng ở trong quá trình này. Kalin nhóm rất nhanh sẽ nhận ra được những vấn đề này cũng không giống như vẻn vẹn là những người khác cách tiến vào đơn giản như vậy, La Đức cảm thấy nơi này đại chính mình chính là đi ba ngày đều bất định có thể đi ra ngoài, mà Kalin nhóm tự nhiên cũng phát hiện cái vấn đề này, liền các nàng ngay lập tức sẽ nhạy cảm biết được, trong đó khẳng định có món đồ gì trà trộn vào đến rồi.

	Kỳ thực thay cái khác hỗn độn chi dân. Nói không chắc vẫn đúng là để chúng nó trà trộn vào đến rồi, thế nhưng hỗn độn chi nhãn thể tích quá cực kỳ một cái ngạnh thương. Đây giống như là ở 1t phần cứng trên, ngươi bình quân xếp vào mười cái 5g phần mềm, mà vào lúc này mặt sau lén lén lút lút cho ngươi rơi xuống một cái 30g ngựa gỗ bệnh độc, lập tức dùng mất rồi 80g không gian, dù cho là ngươi như thế nào đi nữa giảo hoạt tự quỷ. Cũng sẽ khiến cho người khác hoài nghi đi. Ngươi muốn chỉ là một cái 5mb giải quyết tiểu hậu môn chậm rãi truyền đi, như vậy tra lên nói không chắc còn chậm một chút. Thế nhưng thể tích lớn như vậy chui vào, muốn không bị người phát hiện cũng khó khăn.

	Kỳ thực nếu như chỉ là nếu như vậy, La Đức chính mình cũng sẽ không cảm thấy có phiền toái gì, vậy cũng là là phân công không giống đi. Hắn dù sao cũng là cái người chơi. Từ cấp một bắt đầu đến đỉnh cấp, ra sao phó bản không từng hạ xuống, ra sao chưa từng thấy. La Đức có thể từ một cái vết chân nói ra một cái thuộc tính đặc thù cùng nhược điểm đến, thế nhưng hắn cũng không thể liền bởi vì loại này đột nhiên xuất hiện sự tình đi làm rõ là món đồ gì quá đến gây sự với chính mình ——— không phải là không có manh mối, mà là manh mối quá hơn nhiều.

	Thế nhưng Kalin không giống, những này thẻ bài Tinh Linh nhưng là hỗn độn thời đại theo sáng thế chi long cùng Ma thần nhóm quyết đấu sinh tử tới được,

	Thật giống như cảnh sát mặc thường phục đầu đường tuần tra nhìn thấy có người sượt đến trên người người khác, phản ứng đầu tiên chính là hắn muốn thâu đồ vật mà không phải hai người bịt mắt chơi "Đoán xem ta là ai". Ở nhận ra được sự tình đã bắt đầu siêu ra bản thân khống chế đồng thời. Kalin nhóm phản ứng đầu tiên chính là chỗ này diện khẳng định có hỗn độn cái bóng.

	Nhưng vấn đề ở chỗ hiện tại đã không kịp, hỗn độn chi nhãn cũng rất tặc, cơ hồ là cùng Kalin các nàng đồng bộ tiến hành. Làm cho khi Kalin các nàng xác nhận có vấn đề thời điểm. La Đức cũng đã đi tới các nàng thế giới tinh thần, đồng thời đã bắt đầu rồi hành động. Vào lúc này Kalin nhóm đã không có biện pháp khác có thể tưởng tượng, đi ngang qua sau khi thương nghị, các nàng cho rằng hỗn độn chi nhãn khẳng định là hướng về phía La Đức đến. Vì lẽ đó ba tên này liền tự ý làm cái chủ, chưa hề đem chuyện này nói cho La Đức, mà là mặc cho hắn "Tự mình phát huy" . Dù sao hỗn độn chi nhãn sau khi đi vào tàng rất sâu. Ba cái Kalin vững tin chính mình căn bản không có cách nào nắm lấy nó, vì lẽ đó thẳng thắn "Dẫn xà xuất động" . Ngược lại La Đức ở thế giới tinh thần bên trong là Hư Không Chi Long đẳng cấp thực lực, một cái hỗn độn sinh vật đối với hắn mà nói cũng không có uy hiếp gì. Kalin nhóm nguyên vốn là thuộc về nhân viên nghiên cứu. Dù cho là ở thế giới tinh thần bên trong, các nàng ba người sức chiến đấu gộp lại cũng không lớn hơn năm, hơn nữa Kalin người như thế trời sinh đối với chính diện cùng đối phương ngạnh trên không cái gì cảm xúc mãnh liệt, trái lại giống như La Đức yêu thích ở sau lưng đâm đao chơi tứ lạng bạt thiên cân. Cho nên bọn họ vẫn bí mật quan sát, thế nhưng là không có ra tay. Thậm chí một người trong đó Kalin còn cố ý để vào vài cái bán thành phẩm nhân cách đến mê hoặc hỗn độn chi nhãn, đương nhiên, trong này cũng có bức hỗn độn chi nhãn hiện thân ý tứ, dù sao Kalin cũng không ngốc, bao để tốt, chính mình nếu như không biểu hiện ra một chút cái gì đến, hỗn độn chi nhãn cũng không phải ngu ngốc. Vì lẽ đó ở tự phát tính phát ra một lúc ngốc sau khi, Kalin nhóm liền bắt đầu tìm tòi lên hỗn độn chi nhãn.

	Từ kết quả đến xem, Kalin các nàng cách làm rõ ràng là phi thường thành công, chí ít hỗn độn chi nhãn bản thân liền căn bản không có nhận ra được bất cứ vấn đề gì, cũng chính là bởi vì cảm giác được Kalin tình huống ở bên này không đúng, vì lẽ đó nó thoải mái lộ ra dự định hắc một cái La Đức, kết quả không nghĩ tới Kalin sớm ở chỗ này chờ nó đây.

	Luận thực lực, hỗn độn chi nhãn không bằng La Đức. Luận thông minh, nó cũng không sánh được Kalin, liền liền như thế mạnh mẽ bị người ta "Lưu" ở chỗ này.

	Nói đến đều rất đơn giản, nhưng là La Đức nhưng biết rõ nguy hiểm trong đó lớn bao nhiêu ——— làm người chơi, hắn đối phó hỗn độn sinh vật so với Kalin tới nói chỉ nhiều không ít, mặc dù nói hiện tại đã quyết định hoàn toàn là ở thả ngựa sau pháo, thế nhưng La Đức rất rõ ràng, Kalin như thế làm nguy hiểm tương đối lớn. Bởi vì hỗn độn sinh vật đặc điểm lớn nhất chính là không ổn định, không theo bài lý giải bài, những chuyện ngươi làm đặt ở trong mắt đối phương e sợ hoàn toàn là ngược lại ý tứ, nếu như ở này phía trước hỗn độn chi nhãn một phát bệnh động thủ, như vậy Kalin kế hoạch bằng toàn bộ hết hiệu lực, càng không cần phải nói... ... . . .

	"Như bây giờ thật không có vấn đề sao?"

	Nhìn bốn phía đen thùi hư không, đã như là bị đạn hạt nhân oanh quá 1,800 khắp cả, ngoại trừ La Đức dưới chân "Phong mắt" vẫn tính bằng phẳng ở ngoài, cái khác kiến trúc cùng mặt đất lúc trước La Đức cùng hỗn độn chi nhãn đối kháng bên trong đã hoàn toàn bị lôi kéo không thành hình người. Liền cái hoàn chỉnh đều không có còn sót lại. La Đức là không biết thế giới tinh thần của hắn là hình dáng gì, thế nhưng bây giờ nhìn lên, mình và hỗn độn chi nhãn đối kháng nếu như đối với Kalin thế giới tinh thần tạo thành rất lớn phá hoại, như vậy vấn đề khẳng định là không nhỏ. Mà nghe được La Đức hỏi dò, ba cái Kalin nhưng là lẫn nhau đối diện một chút. Sau đó đứng ở chính giữa Kalin yên tĩnh đi lên phía trước, quay về La Đức gật gật đầu.

	"Xin mời không cần lo lắng, La Đức tiên sinh, đây cũng không phải là hoàn toàn là chúng ta thế giới tinh thần, bởi vậy mặc dù đụng phải nhất định phá hoại, cũng sẽ không xuất hiện bất cứ vấn đề gì. Ngược lại là... ... . . ."

	Nói tới chỗ này. Kalin vi vi ngẩng đầu lên, hướng về bên cạnh ra hiệu một thoáng. Mà tận đến giờ phút này, La Đức mới nhìn thấy ở mặt khác một bên, Donna mang theo lĩnh tổ bốn người cũng đã đi tới trước mặt chính mình. Mà Tiểu Ngũ Laury cùng Ehone các nàng giờ khắc này tự nhiên cũng là đi theo ở phía sau chính mình. Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không biết nên nói cái gì cho phải. Hắn hơi nhíu mày. Nhìn bên này, lại nhìn sang bên kia. Đặc biệt nhìn thấy Tiểu Ngũ Laury cùng Kathleen ánh mắt sau khi, La Đức luôn cảm giác mình không tốt lắm mở miệng nói thêm cái gì. Nói thật, tuỳ tùng chính mình, đều là phó nhân cách, bao quát Ehone ở bên trong, không có một người biểu hiện cùng bên ngoài bản tôn là. Thế nhưng hiện tại, đối với La Đức tới nói. Trái lại là những này phó nhân cách cùng mình trong lúc đó cảm tình không sai, nhưng là phải nói trực tiếp để phó nhân cách thượng vị, đây là tuyệt đối không thể... ... . . .

	Nhưng mà ngay khi La Đức thời điểm do dự. Bỗng nhiên đứng ở bên cạnh hắn một cái khác Kalin mở miệng nói rằng.

	"La Đức tiên sinh, chuyện nơi đây đã có một kết thúc, ngài có thể rời đi."

	"Rời đi?"

	Nghe đến đó, La Đức sắc mặt hơi trầm xuống.

	"Ta nghĩ, chuyện giữa chúng ta vẫn không có giải quyết triệt để, không phải sao? Kalin?"

	"Đương nhiên. Thế nhưng đón lấy chính là vấn đề của chúng ta. Nếu là do chúng ta mà lên, như vậy dĩ nhiên là do chúng ta mà kết thúc. Xin ngài yên tâm. Sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lầm nào."

	"Không được."

	Thế nhưng Kalin vừa mới mới vừa nói xong, La Đức nhưng là kiên định lắc lắc đầu. Phủ định ý của nàng thấy. Tiếp theo hắn quay đầu đi, nhìn phía nắm quá một cái sô cô la bổng chính đang "Hự hự" Tiểu Ngũ Laury, cùng với ôm ấp đã không còn lại mấy khối đồ ăn vặt Kathleen, còn có vẫn như cũ mang theo một bộ nhẹ như mây gió nụ cười đứng ở bên cạnh Ehone. Sau đó, La Đức xoay đầu lại, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt Kalin.

	"Nếu đại gia là đồng thời tổ đội dưới phó bản, như vậy chí ít ta cũng phải chờ các nàng sờ soạng cầm trang bị rời đi mới được."

	"Tại sao? La Đức tiên sinh?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Kalin rõ ràng sửng sốt một chút, tuy rằng nàng kỳ thực không tính hiểu rất rõ La Đức trong miệng cái gì phó bản cái gì trang bị cái gì tổ đội, thế nhưng cơ bản ý tứ vẫn có thể hiểu rõ, rất rõ ràng, trước mắt La Đức tỏ rõ là phải đợi trước mắt mọi người cứu có thể làm ra một cái kết quả gì đến, như quả không ngoài kết quả, hắn là không sẽ rời đi. Mà đối mặt Kalin hỏi dò, La Đức nhưng chỉ là chau mày.

	"Tốt xấu ta cũng là làm đoàn trưởng, tiến vào ta đoàn, lại phục tùng chỉ huy, thân là đoàn trưởng đương nhiên phải đem thuộc hạ chăm sóc tốt mới được. Không bất kể các nàng là lô hàng bị dựa vào dkp vẫn là điểm, chung quy phải ra một kết quả. Ở kết quả chưa hề đi ra trước, ta sẽ không chọn rời đi."

	Nói tới chỗ này, La Đức hai mắt yên tĩnh nhìn chăm chú thiếu nữ trước mắt. Nói thật, hắn biết tại sao ba cái Kalin muốn chính mình rời đi, hắn trải qua nhiều như vậy cái thế giới tinh thần, biết vấn đề trong đó. Bây giờ nhìn lên, chính mình "Sát hạch" xem như là hợp lệ thông qua, thế nhưng những người này cách trong lúc đó e sợ còn muốn phân ra một cái thắng bại. Từ La Đức trong ký ức đi phân tích, bên cạnh mình phó nhân cách chỉ sợ là tất cả mọi người cách bên trong thực lực kém cỏi nhất, cơ vốn là bị những người khác cách chiếm đoạt phân nhi. Hay là Kathleen khó nói, thế nhưng Tiểu Ngũ Laury cùng Ehone xác thực không phải bản tôn đối thủ. Kalin nói như vậy, phỏng chừng chính là chờ La Đức sau khi rời đi, đem cái khác ba người cách cùng chủ nhân cách trong lúc đó "Đổi chỗ" một thoáng, dù sao không thể để những này phó nhân cách đi nuốt chửng chủ nhân cách không phải?

	La Đức đương nhiên có thể làm bộ không biết đi thẳng một mạch, thế nhưng hắn không làm được, chính như hắn nói tới. Tiểu Ngũ Laury cùng Kathleen cùng với Ehone tốt xấu cũng coi như là cùng mình tổ đội cùng đi đến hiện tại người, nếu các nàng coi chính mình là đoàn trưởng, như vậy chính mình liền muốn tận cùng đoàn trưởng trách nhiệm. Bất luận mò không tìm thấy trang bị, bất luận phân không phân đến trang bị, thân là đoàn trưởng, hắn liền tất nhiên muốn nhìn thấy cuối cùng. Dù cho là giải tán, hắn cũng nhất định phải là cái cuối cùng rời đi.

	Đây là La Đức chức trách. Cũng là nghĩa vụ.

	Mà Kalin cặp kia bình tĩnh gần như pha lê giống như không có lên chút nào sóng lớn con ngươi liền như vậy phản xạ La Đức tầm mắt cùng ánh mắt. Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, nàng mới nháy mắt một cái, sau đó quay đầu đi, nhìn phía mặt khác hai cái Kalin. Ba người đều không nói gì, mà là lẫn nhau nhìn kỹ. La Đức chú ý tới, các nàng trong con ngươi thỉnh thoảng lóng lánh quá dường như Lưu Tinh giống như hào quang, phảng phất ở cộng hưởng đồng điệu giống như vậy, ở sau một chốc sau khi, cũng không biết ba cái Kalin đến tột cùng là làm cái gì "Chỉ vừa ý sẽ không thể nói bằng lời" giao lưu, nói tóm lại. Các nàng ba người liền như vậy xoay đầu lại, tiếp theo hướng về trước mắt trên đất trống chỉ tay. Rất nhanh, nương theo Kalin nhóm động tác, nguyên bản yên tĩnh đứng ở bên cạnh mặt khác bốn cái tinh thần hình chiếu trên thân thể nhất thời hiện ra mỹ lệ ánh sáng màu vàng óng, chỉ là thời gian nháy mắt. Liền nhìn thấy bốn đạo kim sắc cột sáng phóng lên trời, mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, các nàng nên làm gì rời đi nơi này.

	"Đây là ý của ngài chí."

	Kalin liền yên tĩnh nói rồi một câu như vậy, tiếp theo không nói gì nữa. Mà La Đức cũng không nói gì nữa, hắn chỉ là quay đầu đi, nhìn về phía mình bên người ba người. Mà nhìn thấy La Đức ánh mắt, Ehone đúng là nhẹ nhàng nở nụ cười. Tiếp theo phảng phất khiêu vũ bình thường đi lên phía trước.

	"Không cần để ý ta, La Đức tiên sinh. Cùng ngươi ở chung khoảng thời gian này rất vui vẻ... . . ."

	"Ta cũng đúng đấy, La Đức tiên sinh."

	Vừa lúc đó. Tiểu Ngũ Laury cũng là bôn bôn khiêu khiêu chạy đến La Đức bên người, ở chưa hết thòm thèm gặm xong trên tay cuối cùng một cái sô cô la bổng sau khi, nàng mang theo vài phần vẻ tiếc hận liếm liếm ngón tay, tiếp theo cười hì hì nhìn La Đức.

	"Không nghĩ tới theo ngươi lại sẽ ăn được nhiều như vậy thú vị đồ vật, sau đó dù cho là trở lại ta cũng không cần lo lắng rồi, chính mình một người nằm ở nghĩa địa bên trong cũng là rất tẻ nhạt. Nhưng mà đáng tiếc chính là. Lần này không có thể coi trọng La Đức tiên sinh ngươi nói cái kia cái gì TV, ai. Nếu như biết ta liền hẳn là thuận lợi làm một đài trở lại. La Đức tiên sinh ngươi là không biết ta này điểm địa phương quả thực tẻ nhạt muốn chết, nếu không là cả ngày cùng bia mộ tán gẫu ta liền cái người nói chuyện đều không có... ... . . ."

	Cùng trước không giống. Lần này La Đức cũng không có đánh gãy Tiểu Ngũ Laury lên tiếng, mà là yên tĩnh nghe nàng đem lại nói còn nói, mãi đến tận tiểu tử ngậm miệng, hắn lúc này mới đưa tay ra, nhẹ nhàng sờ sờ tiểu tử đầu ——— ở La Đức trong trí nhớ, hắn cùng bản thể trong lúc đó có thể đều không có như thế thân cận quá.

	"Chờ sau này có thời gian, ta dẫn ngươi đi cố hương của ta nhìn, nào còn có rất nhiều đồ ăn vặt, bảo đảm ngươi ăn cái đủ."

	"Thật sự? La Đức tiên sinh, ngươi cũng không thể nói không giữ lời nha? Ta có thể nhất định phải ăn tốt nhất, còn có trước ngươi nói cái kia sô cô la bánh gatô, còn có cái kia Á Châu nước có ga... ... . . ."

	"Chỉ cần ngươi không sợ ăn xấu cái bụng, cứ việc thả ra ăn."

	"Không thành vấn đề! La Đức tiên sinh, ngươi có thể tuyệt đối không nên quên a! !"

	Khi chiếm được La Đức bảo đảm sau khi, Tiểu Ngũ Laury nhất thời cũng là hoan hô một tiếng, tiếp theo bôn bôn khiêu khiêu giơ lên cao hai tay hướng về mặt khác một bên chạy đi. Sau đó nàng liền như vậy đi tới một người trong đó cột sáng trước, tiếp theo chỉ thấy tiểu tử xoay người lại, lần thứ hai quay về La Đức phất phất tay, liền đi tiến vào trong cột sáng, rất nhanh, nương theo Tiểu Ngũ Laury biến mất, trong đó một vệt ánh sáng trụ cũng là không thấy bóng dáng. Mà vào lúc này, Ehone cũng cười khẽ hướng về La Đức gật gật đầu, sau đó xoay người đi vào một cái khác cột sáng. Nhìn thấy liên tiếp không ngừng hai tia sáng ảnh biến mất, La Đức cũng là trong lòng thở dài, sau đó hắn cúi đầu, nhìn trước mắt Kathleen, không khỏi khóe miệng hơi co rụt lại một hồi ——— chỉ thấy giờ khắc này Kathleen trong lồng ngực, lại còn ôm một đống đồ ăn vặt đây.

	"Tiểu tử đã đi rồi, Kathleen."

	"Ta biết, La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức, Kathleen không khỏi cúi đầu, biểu hiện cùng trước cơ bản không khác nhau gì cả, nhưng mà La Đức có thể nghe ra, cái kia nguyên bản khúm núm trong thanh âm, lần thứ nhất hiện ra mấy phần kiên định.

	"Ta , ta nghĩ lần sau lại mang cho nàng ăn, không phải vậy nàng sẽ oán giận ta lại không xem trọng đồ vật."

	"... ... ..."

	Nghe đến đó, La Đức trên mặt hiện ra mấy phần ý cười, tiếp theo hắn đưa tay ra, vỗ vỗ Kathleen vai.

	"Giao cho ngươi."

	Nhìn Kathleen bóng người cũng biến mất ở trong cột sáng, La Đức lúc này mới nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, tiếp theo hắn xoay đầu lại, nhìn phía đứng ở cách đó không xa ba cái Kalin.

	"Xem ra, phương pháp của các ngươi còn là phi thường hữu hiệu a."

	"Dù sao chúng ta là tỷ muội."

	"Đúng đấy, dù sao cũng là tỷ muội."

	Đối với Kalin nhóm gần như bình thản trả lời, La Đức cũng không nói thêm gì, chỉ là cười khẽ một tiếng, tiếp theo hắn xoay người đi tới cuối cùng cột sáng trước, sau đó cũng không quay đầu lại quay về ba người phất phất tay.

	"Như vậy, tạm biệt, Kalin."

	"Tạm biệt, chủ nhân, kính xin ngài nhất định phải chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	"Hả?"

	Nghe đến đó, La Đức nhất thời sững sờ, hắn bản năng cảm giác được tựa hồ có chỗ nào không đúng lắm, thế nhưng giờ khắc này, hắn đã bước vào trước mắt trong cột sáng ——— khẩn đón lấy, ánh sáng chói mắt lượng liền như vậy bao phủ tầm mắt của hắn.

	"——————— "

	Khi La Đức mở mắt lần nữa thì, ánh nắng sáng sớm liền như vậy xuyên qua cửa sổ, chiếu vào trên người hắn. Nguyên bản quay chung quanh ở bên cạnh hắn thánh kiếm thẻ bài nhóm đã biến mất không thấy bóng dáng. La Đức lắc lắc đầu, tiếp theo ngồi dậy, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy muội muội khuôn mặt tươi cười.

	"Hoan nghênh trở về, ca ca, xem ra vẫn là rất thuận lợi mà."

	"Xác thực... ... Vẫn tính thuận lợi đi.  "

	Nghe được muội muội nói chuyện, La Đức cười cợt, mà là rất nhanh, hắn liền phát hiện muội muội ánh mắt tựa hồ có hơi không quá bình thường ——— tuy rằng La Đức xác thực có thể cảm giác được nàng đang vì mình có thể bình an trở về mà cao hứng, thế nhưng làm nắm giữ "Huynh muội liền tâm" cái này năng lực đặc thù La Đức tới nói, nhìn thấy muội muội nụ cười trong nháy mắt, hắn liền lập tức cảm giác nhạy cảm đến một luồng cười trên sự đau khổ của người khác mùi vị.

	"Làm sao?"

	"... ... ... ..."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, muội muội nhưng là du ly bất định dời đi một thoáng ánh mắt, tiếp theo lúc này mới nhìn phía ngoài cửa sổ, mắt nhìn thẳng mở miệng nói rằng.

	"Rất xin lỗi, ca ca, ta xưa nay không biết, ngươi lại còn có ước mơ như vậy... ... . . ."

	"Giấc mơ?"

	Nghe đến đó, La Đức sửng sốt một chút, tiếp theo hắn cúi đầu.

	Mà khi La Đức xem thấy trên người mình mini váy ngắn cùng thần tượng trang thì, cả người hắn mặt lập tức triệt để đen 