 Đối với La Đức tới nói, hắn chưa từng có nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày nhìn thấy Irene yếu ớt như vậy dáng vẻ. Ở La Đức trong ấn tượng, vị công chúa này điện hạ vẫn luôn mang theo Ninh Tĩnh nụ cười ưu nhã, bất luận gặp phải chuyện gì đều nơi biến không sợ hãi. Dù cho bị truyền tống đến một thế giới khác, nàng cũng không có tự giận mình, mà là nỗ lực tìm kiếm trở lại đường đi cùng manh mối. Nàng thật giống như trên trời mặt trăng, mỹ lệ, u tĩnh thế nhưng nắm giữ tuyệt đối tồn tại cảm. Nhưng là hiện tại, này luân sáng sủa trăng tròn nhưng là bịt kín một tia mù mịt.

	Irene lẳng lặng nằm vật xuống ở góc tường, sắc mặt trắng bệch, một con đen kịt mỹ lệ mái tóc cũng mất đi nguyên bản ánh sáng lộng lẫy, trở nên lờ mờ lên. Ở bên tay nàng, một quyển sách rải rác ở. Chỉ cần chỉ là nhìn thấy tình cảnh này, liền để đại gia đều là trong lòng cả kinh, dù sao cảnh tượng này thực sự quá không may mắn lợi. Liền La Đức lập tức một cái bước xa chạy lên phía trước, tiếp theo đưa tay ra nắm chặt Irene bả vai. Vừa nắm chặt Irene bả vai, La Đức liền nhíu mày. Bởi vì hắn có thể cảm giác được cái kia trắng noãn như ngọc bả vai lạnh lẽo dường như hàn như sắt thép, điều này hiển nhiên rất không bình thường. Bởi vì Irene cũng không phải Bất Tử sinh vật, thế nhưng hiện tại, thân thể của nàng nhưng cùng người chết gần như, nếu không là cái kia như có như không mạch đập, e sợ La Đức thật sự liền cho rằng Irene là cái người chết.

	"Lại thật sự có người?"

	Giờ khắc này nhìn thấy Irene tồn tại, cái kia hai cái Long tộc thiếu nữ cũng là cả kinh, rất rõ ràng, chính như La Đức nói tới, nơi này là người thất bại bị giam cầm nhà giam, như vậy ngược lại, nơi này nguyên lẽ ra không nên có thất bại giả bên ngoài người tiến vào. Thế nhưng hiện tại rất rõ ràng, tên thiếu nữ này cũng không ở các nàng trong ký ức, điều này cũng làm cho nói rõ, nàng cũng không có tham gia thí luyện, nhưng là lại bị giam cầm ở đây... . . . Này đến tột cùng là cái gì chuyện gì xảy ra?

	Đối với cái kia hai cái Long tộc thiếu nữ, La Đức đã không có thời gian đi quan tâm các nàng phản ứng, bởi vì trước mắt Irene tình huống càng gay go. Mặc dù coi như nàng còn có hơi thở sự sống, thế nhưng coi như bất tử, hiện tại e sợ cũng rất đến chỗ nào đi.

	"Bong bóng! !"

	"Ta biết rồi, giao cho ta đi, đoàn trưởng."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vội vàng đi tới Irene bên người. Tiếp theo nàng lập tức vung lên tay của chính mình. Chỉ thấy nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, một vệt ánh sáng trụ nhất thời từ trên trời giáng xuống, bao phủ ở Irene trên người. Điều này làm cho Irene không khỏi run rẩy một thoáng, thế nhưng nàng nhưng không có mở mắt ra, mà là vẫn như cũ rơi vào thâm trầm giấc ngủ bên trong. Nhìn thấy tình cảnh này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là sững sờ, sau đó nàng lần thứ hai phất lên hai tay, tiếp theo ba cái quang điểm nhanh chóng xoay tròn từ Irene bên người hiện lên, hình thành một hình tam giác trận pháp. Sau đó chói mắt ánh sáng màu trắng từ Irene trong thân thể hiện lên, tiếp theo trong nháy mắt biến mất.

	Thế nhưng nguyệt chi công chúa vẫn không có mở mắt ra, nàng liền như vậy nhắm mắt lại, dựa vào vách tường phảng phất rơi vào trong giấc ngủ say. Này điểm điểm linh thuật hào quang từ trên thân thể của nàng tiêu tan, chỉ chốc lát sau biến mất không còn tăm hơi, lần thứ hai hồi phục trước tình cảnh, hầu như không có mảy may thay đổi.

	"Ồ? Đây là làm cái gì quỷ?"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường rốt cục không nhịn được mắng lên nhai đến. Nàng lần thứ hai đưa tay ra, lần này tiểu tử biểu hiện nghiêm nghị. Miệng lẩm bẩm, tiếp theo từng cái từng cái thần thánh phù văn xuất hiện ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ngón tay trước, chỉ thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đưa tay ra, hai tay đan xen trên không trung lưu lại một đạo lại một quỹ tích của Đạo, chỉ thấy những bùa chú này từ từ tụ tập, hòa vào Irene trong thân thể. Sau đó bùng nổ ra một đạo sáng sủa ánh sáng chói mắt hoàn.

	Tuy rằng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lần này triển khai linh thuật rất hoa lệ, uy lực cũng rất mạnh mẽ, bất quá đáng tiếc chính là người trong cuộc hoàn toàn không có cho nàng mặt mũi ý tứ. Irene vẫn như cũ lặng lẽ dựa vào ở bên cạnh trên vách tường, nhắm chặt hai mắt, hoàn toàn không thấy được có bất kỳ dấu hiệu thức tỉnh. Nhìn thấy tình cảnh này.

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường rốt cục không nhịn được xù lông.

	"Chuyện gì thế này? Thêm huyết không được, giải chú không được, sống lại cũng không được... . . . Để ta thử xem đại phục sinh thuật, ta còn liền không tin... ... . . ."

	Một mặt nói, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một mặt vén tay áo lên, nhìn nàng dáng dấp kia, hoàn toàn là định đem chính mình biết dùng linh thuật một mạch toàn bộ hướng về Irene trên người ý nghĩ bắt chuyện. Mà nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, La Đức cũng là sợ hết hồn, vội vàng đưa tay ra đem bong bóng cản lại.

	"Được rồi, bong bóng, hiện tại không phải giận dỗi thời điểm. Xem ra Irene tình huống không quá bình thường, chúng ta tạm thời trước tiên chậm một chút."

	Một mặt hoặc là, La Đức một mặt cẩn thận quan sát thiếu nữ trước mắt, rất nhanh, La Đức liền phát hiện hiện tại Irene xác thực không quá bình thường, nàng khắp toàn thân đều là cực kỳ lạnh lẽo, thế nhưng cái trán nhưng là nhiệt nóng bỏng, cảm giác thật giống như bị sốt. La Đức đã thử nghiệm rất nhiều loại biện pháp, muốn đem Irene tỉnh lại, bất quá nhưng đều chưa thành công.

	Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	"Nàng trật tự chi nguyên bị quấy rầy."

	Mà ngay khi La Đức bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, vẫn đứng ở bên cạnh trầm mặc không nói Kirti rốt cục mở miệng nói chuyện. Vẻ mặt của nàng vẫn như cũ là trước sau như một mang theo tương tự quý tộc đại tiểu tỷ bản nụ cười ưu nhã, bất quá ngữ khí nhưng là có vẻ hơi trầm trọng. Thấy La Đức mấy người hướng về nàng nhìn sang, Kirti nhún vai một cái, lúc này mới lên tiếng đưa ra giải thích.

	"Irene điện hạ quy tắc là nguyệt, tuy rằng cái này quy tắc dựa theo đạo lý tới nói ở nơi nào đều sẽ không bị quấy rầy. Thế nhưng ở chốn hỗn độn nhưng là ngoại lệ, bởi vì hỗn độn sẽ cắt đứt quy tắc trong lúc đó trật tự. Irene điện hạ không có cách nào từ quy tắc nơi đó được sức mạnh bổ sung, còn muốn đối mặt hỗn độn đè ép, vì tự mình bảo vệ, mới sẽ rơi vào giấc ngủ bên trong."

	"Bất quá muốn nói tới cái, chúng ta không cũng như thế sao? Hơn nữa ta cũng cùng Irene điện hạ đồng thời bị vây ở chỗ này, thế nhưng là không cảm thấy có vấn đề thế này a?"

	Nghe được Kirti giải thích, Angelin nhíu mày, sau đó mở miệng dò hỏi. Cùng Irene cùng chạy nạn trải qua đối với Angelin tới nói có thể nói là ký ức sâu sắc, nàng có thể là phi thường rõ ràng, tuy rằng dưới đất chạy nạn cái kia đoạn tháng ngày đối với với tinh thần của chính mình tới nói xác thực là một loại đau khổ, nhưng là cái kia dù sao chỉ là tinh thần phương diện vấn đề, mà Angelin quy tắc hoàn toàn không có chịu đến bất kỳ áp chế. Nếu không, nàng cũng không thể bị phân thây nhiều lần như vậy còn có thể sống sót, coi như bình thường Hấp Huyết Tộc không dễ dàng bị giết chết, như Angelin như vậy một lần lại một lần bị phân thây, cũng sẽ tạo thành rất lớn tổn thương. Nếu như không phải Angelin Huyết tộc quy tắc chống đỡ, e sợ nàng cũng sống không tới cùng La Đức lại lần gặp gỡ.

	Mà Kirti thì lại cũng không để ý lắm, rất nhanh sẽ đưa ra giải thích.

	"Cái này rất bình thường, lần này bệ hạ mang người trong, rất nhiều đều là cùng bệ hạ có linh hồn liên tiếp, Angelin tiểu tỷ ngươi cũng giống như vậy, cùng bệ hạ có không phải bình thường quan hệ. Hơn nữa thân là trật tự chi nguyên bệ hạ ngay khi chúng ta bên người, bằng vào chúng ta có thể trực tiếp từ bệ hạ nơi đó thu được trật tự lực lượng cung cấp. Thế nhưng Irene điện hạ không giống, cân nhắc đến Ion bị hỗn độn ăn mòn, thân là em gái của hắn, Irene cũng khả năng bởi vì huyết thống quan hệ được tới trình độ nhất định ảnh hưởng."

	"Ta rõ ràng."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu. Nói tóm lại, Irene hiện tại tình huống như thế, cũng không là trúng độc, cũng không phải sinh bệnh cùng nguyền rủa. Mà là cùng Liliane tình huống tương tự, bởi vì bị hỗn độn chi nguyên quấy rầy trật tự quy tắc sức mạnh, làm cho Irene không có cách nào thu được bổ sung. Tuy rằng Irene quy tắc là mặt trăng, cái này quy tắc bất kể là ở Dạ Quốc Gia, pháp quốc gia, Quang Quốc Gia cùng Hư Không Chi Lĩnh cũng có thể được bổ sung. Có thể vấn đề ở chỗ, hiện tại Irene là ở Dạ Quốc Gia trên địa bàn, hơn nữa từ huyết thống tới nói, Ion lại là ca ca của nàng, như vậy chuyện đương nhiên, Irene bản năng sẽ lấy gần đây nguyên tắc thông qua Hắc Ám Chi Long Long Hồn che chở đến thu được mặt trăng quy tắc. Nhưng là ở Hắc Ám Chi Long bị hỗn độn ăn mòn hiện tại, Irene không cách nào thu được sức mạnh, còn có thể ngược lại bị hỗn độn áp chế, cho nên mới phải biến thành hiện ở bộ dáng này.

	Nhưng vấn đề ở chỗ... . . . Bây giờ nên làm gì?

	"Có biện pháp gì tốt sao?"

	"Muốn nói biện pháp mà... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức chợt phát hiện Kirti mặt trên lóe qua một tia khó có thể mở miệng vẻ mặt, bất quá rất nhanh, nàng lại lần nữa khôi phục trước ngụy trang quý tộc đại tiểu tỷ loại kia nụ cười ưu nhã.

	"... . . . Cũng không phải là không có... ... . . ."

	Một mặt nói, Kirti liếc mắt một cái đứng ở bên cạnh Annie, tiếp theo ngậm miệng lại. Mà nhìn thấy động tác của nàng, La Đức sững sờ. Đúng rồi, lần này tuỳ tùng người của mình bên trong, ngoại trừ Leo ở ngoài, chỉ có Annie xem như là hoàn toàn "Tự do thân." Nàng cũng không giống Angelin như vậy cùng La Đức ký kết quá Long Hồn khế ước, cũng không giống Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như vậy cùng mình có hệ thống liên hệ,  lại càng không như Kirti đã hoàn toàn chuyển hóa thành chính mình thẻ bài. Như vậy, tại sao Annie sẽ không bị ảnh hưởng đây?

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên La Đức nhớ lại vừa nãy Kirti ở hướng về Angelin giải thích thời điểm, đã từng nói mọi người sở dĩ không giống Irene như vậy được ảnh hưởng. Là bởi vì các nàng trong lúc đó có đặc thù liên hệ. Lúc đó La Đức vẫn không có suy nghĩ nhiều, đặc biệt cân nhắc tới đây diện có chính mình thẻ bài Tinh Linh còn có Huyễn Ảnh Thủ Vệ, thế nhưng mãi đến tận nhìn thấy Annie, hơn nữa Kirti còn vẫn vô tình hay cố ý hướng về Annie trên người nhìn, hắn lập tức liền có một cái hoàn toàn mới ý nghĩ.

	Cái kia cái gọi là đặc biệt liên hệ, lẽ nào là... ... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức nhất thời sắc mặt biến đến khó xem ra, hắn ngẩng đầu lên, bất đắc dĩ nhìn Kirti.

	"Vì lẽ đó, lời ngươi nói ý tứ chính là... ... . . ."

	"Liền dường như ngài suy nghĩ, chủ nhân."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Kirti ngụy trang rất tốt tao nhã trên nét mặt rốt cục hiện ra mấy phần lúng túng cùng đỏ ửng, nàng du ly bất định lóe lên ánh mắt, sau đó mang theo lúng túng giọng điệu mở miệng hồi đáp.

	"Bệ hạ, chỉ cần ngươi đối với Irene điện hạ làm ngươi cùng Annie tiểu tỷ đồng thời từng làm sự tình, do đó ở Irene điện hạ trong thân thể lưu lại ngươi dấu ấn, như vậy có thể ở một mức độ nào đó giải trừ Irene điện hạ gánh nặng."

	"... ... ... . . ."

	Đối mặt Kirti trả lời, La Đức đã triệt để không nói gì. 