 Đối với ở vào hạ tầng giới người mà nói, có ba cái vấn đề dưới cái nhìn của bọn họ là không hề thảo luận giá trị.

	Huyết chiến vào lúc nào bạo phát?

	Bất cứ lúc nào.

	Huyết chiến từ địa điểm nào bắt đầu?

	Tùy chỗ.

	Ai tham gia huyết chiến?

	Toàn bộ.

	Khi ngươi lĩnh ngộ này ba cái đáp án bản thân ý nghĩa sau khi, ngươi liền sẽ rõ ràng, bất kể là ở âm u hẻm nhỏ bên trong một hồi xung đột, vẫn là ở nào đó điều bờ sông nhỏ không nhiên ngẫu nhiên gặp, cuối cùng đều sẽ hóa thành hàng mấy chục, mấy trăm vạn người quy mô chiến tranh nơi này mỗi một nơi đều là huyết chiến một phần, nó ở khắp mọi nơi, không thì không ở. Cũng chính vì như thế, khi La Đức giơ lên vũ khí thời điểm, chúng ta căn bản không cần dùng khuếch đại ngôn ngữ cảnh cáo hắn làm như vậy sẽ bốc lên một cuộc chiến tranh bởi vì cuộc chiến tranh này đã bắt đầu rồi.

	La Đức đưa tay về phía trước, đan xen ánh kiếm từ trên đoản kiếm hiện lên, sau đó bạo phát, hình thành một đạo hẹp dài X hình hướng về trước mắt ác ma hạm đội bay vụt mà qua. Mà ở này ánh kiếm phía sau, Minh Hà thủy triều cũng dường như bị nó hấp dẫn giống như lăn lộn theo sát mà lên, không lâu lắm công phu liền hình thành có tới cao mấy chục mét sóng lớn, khác nào một con cự thú giống như liền như vậy mở ra miệng rộng, đem trước mắt ác ma hạm đội một cái nuốt chửng. Đung đưa sóng biển đánh đổ những kia thuyền, mặt trên đám ác ma cũng không biết tung tích, bất quá không có ai quan tâm chúng nó tao ngộ. Nếu bị quán một bụng Minh Hà nước, như vậy cùng lên tử vong chi thư danh sách cũng không có khác nhau lớn gì.

	"Ầm! ! !"

	Sáng sủa ánh sáng chói mắt bạo phát, Minh Hà sóng dữ mãnh liệt lăn lộn, nguyên bản về phía trước chảy xuôi nước sông thậm chí ở trong chớp nhoáng này cũng bởi vì sức mạnh mạnh mẽ xung kích mà thay đổi phương hướng, liền La Đức vị trí thuyền nhỏ cũng là một trận lay động. Rất nhanh, hào quang tản đi. Thế nhưng đám ác ma hạm đội lại tựa hồ như bởi vậy phát hiện kẻ thù của chính mình, biết bay đám ác ma phóng lên trời, hình thành một tầng lít nha lít nhít khác nào dày nặng mây đen giống như tồn tại hướng về phía trước ép tiến vào, mà cùng lúc đó. Hàng trăm hàng ngàn nóng rực quả cầu lửa cũng lít nha lít nhít gào thét hướng về mọi người bay tới. Thế nhưng những này quả cầu lửa hoàn toàn không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì, bởi vì rất nhanh, ở Chim Hoàng Yến liền như vậy giơ lên hai tay, tiếp theo một đạo nhàn nhạt, xem ra như là màng ni lông mỏng giống như màu đỏ tươi bình phong liền đem toàn bộ thuyền nhỏ triệt để bao phủ ở bên trong. Mà những kia khí thế hùng hổ bay lượn mà đến quả cầu lửa ở tiếp xúc được này màu đỏ tươi bình phong trong nháy mắt, thật giống như giọt mưa rơi vào cái ao giống như biến mất không còn tăm hơi. Ngoại trừ tạo nên từng mảnh từng mảnh gợn sóng ở ngoài, không có bất kỳ ý nghĩa gì. Ngược lại là những kia không có bắn trúng quả cầu lửa rơi vào minh trong sông, mang theo liên tiếp nổ tung cùng hơi nước, rung động dòng nước làm cho thuyền nhỏ cũng như là trôi nổi ở sóng to gió lớn trên bình thường không được lay động, nhưng hay là bởi vì điều khiển giả kỹ xảo đủ rất cao minh, này chiếc thuyền nhỏ lại như trước ngoan cường trôi nổi ở trên mặt nước, hoàn toàn không có lật đổ dáng vẻ.

	"Đáng chết, đáng chết! !" Cùng lúc đó, trước vẫn lãnh đạm người cầm lái giờ khắc này nhưng là biểu hiện ra tức đến nổ phổi dáng dấp. Nó chăm chú nắm thuyền cái, hai con màu đỏ tươi trong ánh mắt toát ra chính là phẫn nộ hào quang. Nó há mồm ra, lần thứ nhất lộ ra dữ tợn mà khủng bố mặt dung, người bình thường vẻn vẹn chỉ là nhìn khuôn mặt này, chỉ sợ cũng sẽ có hôn đến kích động."Các ngươi thật đúng là sẽ gây phiền phức! Hơn nữa các ngươi lại dám đem ta cũng liên luỵ vào! Ta nhất định phải cảnh cáo các ngươi, nếu như ngươi nhóm dám để cho ta cùng ta thuyền có như vậy tí xíu tổn thương, ta đều sẽ đem các ngươi bỏ lại! Cái nào sợ các ngươi có thể tiêu diệt thành ngàn vạn ác ma, cũng chắc chắn lạc lối ở vô tận Minh Hà thủy đạo bên trong!"

	"Nếu như không phải người kia vì thể phát hiện mình chưởng khống tất cả uy nghiêm mà cố ý mang chúng ta tới gần một cái 'Vận tải con đường' . Chúng ta cần gì phải đối mặt những này chán ghét ác ma?"

	Stefar cũng không có như những người khác như vậy chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu,

	Mà là cười hì hì hai tay chi quai hàm ngồi ở thuyền bên trong ương. Một đôi sáng sủa con ngươi mang theo đẹp đẽ hào quang nhìn trước mắt người lái đò.

	"Hiện tại ngươi biết chúng ta cùng hạ tầng giới những kia tùy ý đều là ba lão hoàn toàn khác nhau đi, người lái đò tiên sinh? Thật đáng tiếc, ngươi tính toán mưu đồ đánh nhầm rồi đây. Bất quá hiện ở đây còn có cơ hội nha, biết sai mà sửa là tuyệt nhất mà."

	"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, thương nhân tiểu tỷ."

	Người lái đò quay đầu đi. Không biết hắn là thật sự không biết vẫn là ở giả ngu.

	"Ta có thể cam đoan với ngươi, này vẻn vẹn chỉ là một cái trùng hợp. Bator tại thượng, những kia chết tiệt ác ma lại không phải Ma Quỷ, kỷ luật nghiêm minh không ai không dám từ. Ai biết những kia ác ma có thể hay không nhìn chúng ta liền bỗng nhiên phát rồ muốn bày ra một thoáng chúng nó 'Uy nghiêm' ? Không sợ ăn ngay nói thật, dù cho đem bao quát ngài ở bên trong hết thảy ở trên thuyền này tiểu tỷ bán. Có thể đều không đền nổi ta chiếc thuyền này tổn thất đây. Coi như ta không đem các ngươi để ở trong mắt, tốt xấu ta cũng phải chăm nom ta thuyền không phải?"

	Không nói chuyện mặc dù là nói như vậy, thế nhưng hắn vẫn là vung lên cán dài, cẩn thận cùng ác ma đội tàu kéo dài một khoảng cách nếu còn có đánh, như vậy hắn liền sẽ không như thế dễ dàng từ bỏ khách hàng. Yugros ma cũng không phải Ma Quỷ cũng không phải ác ma, chúng nó tức không thích làm gì thì làm, cũng sẽ không bị ép tuân thủ một loại nào đó lúc trước quy tắc, mà là giống nhân loại, linh hoạt ở trật tự cùng hỗn loạn trong lúc đó bơi lội, chỉ cần có thể có lợi, như vậy sẽ không có cái gì chúng nó sẽ không đi làm.

	"Ồ ồ ồ, này cũng thật là làm người hoài niệm a."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đứng ở đầu thuyền, phóng tầm mắt tới xa xa chính đang nhanh chóng bức tiến đám ác ma, cái kia lít nha lít nhít, dường như dày nặng mây đen giống như số lượng không những không có để nữ hài cảm thấy kinh ngạc cùng sợ hãi, trái lại để Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lộ ra phi thường hưng phấn vẻ mặt, đón lấy, nữ hài liền như vậy giơ lên tay phải của chính mình, nương theo động tác của nàng, một đạo to lớn tráng kiện cột sáng màu trắng đột nhiên bạo phát, nổ vang về phía trước vọt tới.

	"! !"

	Cái kia mạnh mẽ mà mãnh liệt sức mạnh mang đến phản xung lực làm cho nguyên bản liền ở trên mặt nước không ngừng trên dưới lắc lư thuyền nhỏ càng là run rẩy một thoáng về phía sau tránh thoát, mà người lái đò thì lại vội vàng một cái đình chỉ cán dài chặn lại rồi nó tiến một bước lật đổ, đồng thời tức đến nổ phổi nhìn cách đó không xa nữ hài. Rất rõ ràng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hoàn toàn chưa hề đem người lái đò vừa nãy cái kia xem ra như là uy hiếp nói chuyện để ở trong mắt.

	Ánh sáng chói mắt lóe lên liền qua, liền như vậy đi vào trên trời cái kia lít nha lít nhít ác ma tạo thành dày đặc trong tầng mây, thế nhưng sau một khắc, phảng phất như lôi đình sức mạnh từ bên trong bạo phát, chỉ thấy tối om om ác ma trong đám, từng đạo từng đạo chói mắt sáng sủa hào quang tứ tán mà ra, mà những kia bị hào quang bao phủ ở bên trong đám ác ma thậm chí còn đến không kịp có hành động thật giống như dập lửa phi nga giống như nhiên nổi lên đến, tiếp theo hóa thành tro tàn.

	Đối phương số lượng có tới lên tới hàng ngàn, hàng vạn, thế nhưng này lên tới hàng ngàn, hàng vạn ác ma ở La Đức chờ người trong mắt nhưng hoàn toàn không đáng nhắc tới giun dế nhiều hơn nữa cũng là giun dế, coi như có về số lượng ưu thế. Cũng không cách nào bù đắp thực lực sự chênh lệch. Chớ đừng nói chi là chúng nó giờ khắc này muốn đối mặt nhưng là sáng thế ngũ long một trong, hơn nữa vẫn là chân chính sáng thế chi long.

	Vẻn vẹn chỉ là hai kích liền tiêu diệt sắp tới một phần năm ác ma, thế nhưng dù vậy những tên kia vẫn không có dự định rút đi ý tứ. Chúng nó hay là căn bản liền không để ý vừa nãy La Đức chờ người đã làm gì, chúng nó chỉ biết là tên trước mắt không chỉ chặn lại rồi chúng nó đường đi, còn hướng về chúng nó khởi xướng tiến công, này như vậy đủ rồi.

	Thế nhưng vừa lúc đó. Kirti cũng ra tay rồi.

	Cái kia vẫn nhát gan cẩn thận Ma thần đứng dậy, nhíu mày, mang theo bất mãn ánh mắt nhìn phía trước mắt rít gào ác ma chúng nó vung vẩy cánh từ trên trời giáng xuống lạc, duỗi ra nanh vuốt cùng răng nhọn tạm thời bất luận, chỉ là số lượng này cũng đủ để cho nhóm người mình chôn thây Minh Hà. Thế nhưng đối với này Kirti không để ý chút nào, nàng chỉ là duỗi ra một ngón tay, sau đó quay về hư không bình hành xẹt qua một cái hoành tuyến.

	Đám ác ma thế tiến công im bặt đi. Khẩn đón lấy, chúng nó bắt đầu khua tay múa chân hướng về trên không "Rơi rụng" .

	Không sai, là "Rơi rụng." Nương theo Kirti động tác. Thời khắc này phảng phất trọng lực hoàn toàn đổi phương hướng, đám ác ma liều mạng đập cánh mang đến sức mạnh không những không có để chúng nó tới gần mục tiêu, trái lại làm cho những này ác ma hình như mất khống chế máy bay hướng về đại địa (hoặc là nói bầu trời) rơi rụng mà trên. Những kia dám to gan tới gần thuyền nhỏ ác ma hầu như trong nháy mắt liền dường như La Đức ở tranh châm biếm bên trong đang nhìn thấy loại kia khuếch đại tình cảnh giống như biến mất ở phía chân trời nơi sâu xa hóa thành đầy sao lốm đốm . Còn chúng nó có thể sống sót hay không, cái kia chỉ sợ cũng không phải Kirti hẳn là cân nhắc vấn đề.

	". . . !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không khỏi thổi tiếng huýt sáo, âm thầm hạnh khánh lúc trước cùng mình chiến đấu chỉ có điều là Kirti một cái linh hồn mảnh vỡ, nếu như là bản thân nàng, như vậy chỉ là này một tay trọng lực lật đổ liền đủ La Đức uống vài ấm.

	Chỉ là mấy cái trong nháy mắt. Ác ma quân đội liền bị tiêu trừ một đám lớn, khoảng chừng có ba đến năm vạn ác ma ở La Đức. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Kirti liên thủ công kích dưới hóa thành bột phấn. Nếu như đây là chủ vị diện, như vậy này đã xa xa đến kết thúc một cuộc chiến tranh trình độ. Thế nhưng đối với huyết chiến tới nói, này bất quá vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, một vạn hai vạn số lượng đối với song phương tới nói chỉ có điều là trước tiên hi sinh bia đỡ đạn thôi, mỗi một tràng huyết chiến bên trong song phương thương vong nhân số tối thiểu cũng ở trăm vạn trở lên, nơi này chiến tranh cùng chủ vị diện hoàn toàn không có cách nào đánh đồng với nhau. Đối với mảnh này địa vực tới nói, chúng nó hi sinh duy nhất mang đến, chỉ có điều là thoải mái vùng đất này chất dinh dưỡng thôi.

	"Làm như vậy không có chút ý nghĩa nào! !"

	Đưa đò giả cao tiếng rống giận, phảng phất là để chứng minh nó nói chuyện giống như vậy, xa xa ác ma hạm đội biên giới bắt đầu hiện ra liên tiếp tia chớp. Đó là đám ác ma ở dùng chính mình trời sinh truyền tống cùng triệu hoán phép thuật hô hoán cái khác nhàn đến phát chán ác ma trước tới tham gia trận này ở Minh Hà trên lần thứ hai triển khai huyết chiến. Thời gian nháy mắt, mới vừa rồi bị tiêu trừ trống không liền bị lần thứ hai lấp kín, mà ác ma số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

	"Chúng ta không thể ở đây cùng đám ác ma đối kháng, cái nào sợ các ngươi có mạnh hơn sức mạnh, các ngươi cũng không thể cuồn cuộn không ngừng tiêu diệt những này ác ma. Ta nhất định phải nhắc nhở các ngươi, các vị khách nhân, Minh Hà truyền tống là có lúc hạn, nếu như chúng ta không cách nào ở thời hạn trước đến chỗ cần đến, như vậy ta liền không thể không nhiễu một cái càng đường xa để hoàn thành giao dịch giữa chúng ta rồi! Tuy rằng truyền tống vòng xoáy ngay khi phía trước, thế nhưng nếu như chúng ta không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn tiêu diệt những này ác ma, như vậy ta không thể làm gì khác hơn là mang bọn ngươi đi màu xám phế tích, sự thanh minh trước! Này không phải là ta cái gì quỷ kế!"

	Mặc dù nghe được đưa đò giả nói chuyện,  La Đức vẻ mặt cũng vẫn như cũ không có thay đổi chút nào, hắn chỉ là nắm đoản kiếm trong tay, nheo mắt lại nhìn cách đó không xa đám ác ma, hơi nhếch khóe môi lên lên. Mà sau một khắc, La Đức liền ra lệnh.

	"Được rồi, đã như vậy, như vậy chúng ta xác thực không có quá nhiều thời gian có thể lãng phí, xin ngươi về phía trước đi."

	"Ngươi điên rồi?"

	Nghe được La Đức, đưa đò giả kinh ngạc mở to hai mắt nhìn trước mắt La Đức.

	"Nơi đó nhưng là ròng rã mấy triệu ác ma, ngươi là muốn ta đem ta quý giá thuyền nắm đi chịu chết sao? !"

	"Xác thực, nếu như vẻn vẹn chỉ là chúng ta thật có chút khó khăn, bất quá xin ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối không phải một người ở chiến đấu."

	Một mặt nói, La Đức một mặt quay đầu đi, nhìn vừa nãy liền nhắm mắt lại, trầm mặc không nói Lances Tina.

	"Thế nào rồi? Lances Tina?"

	Mà đối mặt La Đức hỏi dò, Lances Tina mở mắt ra, cặp kia đỏ tươi trong con ngươi, lóng lánh ra sáng sủa hào quang.

	"Yên tâm đi, chủ nhân. Chúng nó đã đến."

	"Ầm! ! !"

	Tựa hồ là ở đáp lại Lances Tina nói chuyện giống như vậy, liền ở sau lưng mọi người cách đó không xa, nguyên bản bình tĩnh Minh Hà bỗng nhiên bắt đầu bành trướng, tiếp theo tiếng nổ vang rền hưởng, sau đó từng con từng con cao to, hùng tráng uy vũ tàu thuỷ, liền như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người. 