 
	"Vị tiên sinh này, ngươi muốn làm gì?"

	Bị La Đức nắm lấy bả vai nữ nhân không có một chút nào biến sắc, mà là như trước mang theo thản nhiên tự đắc nụ cười dò hỏi. Mà nghe được nàng trả lời La Đức, nhưng là đột nhiên nheo mắt lại, trên tay sức mạnh lập tức lớn hơn mấy phần.

	"Ồ... . . . Ngươi còn biết ta là tiên sinh a."

	"Đây là... . . . Đương nhiên, tiên sinh."

	La Đức một khi chăm chú lên, sức mạnh của hắn không phải là tùy tiện người nào đều có thể chịu đựng, bị La Đức nắm lấy bả vai nữ nhân sắc mặt hơi đổi, sau đó như trước cố nén thống khổ mỉm cười hồi đáp, không chỉ có như vậy, nàng còn cố ý đem thân thể của chính mình hướng về La Đức trước lại gần một dựa vào, sau đó cười khẽ giơ cao chính mình bộ ngực. Trắng noãn đầy đặn ngực ở cổ áo trong khe hở chợt hiện, mang cho người ta một loại lỗ mãng mê hoặc. Bất quá ở này bên trên, La Đức lại phát hiện một cái khác trị được bản thân quan tâm tiêu điểm —— vậy thì là đái nữ tử trước ngực một cái răng bạc dây chuyền.

	"Ta chỉ có điều muốn muốn ngắm nghía cẩn thận vị tiểu thư này mà thôi, nàng xác thực rất yêu, không phải sao?"

	Một mặt nói, nữ tử một mặt đưa tay từ La Đức trong tay rút ra, nàng lần thứ hai nhìn phía Cristi, bất quá lần này nhưng không có lại lỗ mãng nỗ lực tiến lên, ngược lại, nữ tử cấp tốc bứt ra lùi lại mấy bước, trên mặt mang theo bất mãn nhìn La Đức. Tựa hồ đối với hành vi của hắn tức giận phi thường, bất quá rất nhanh, nàng liền nhún nhún vai, sau đó khẽ cười một tiếng.

	"Không muốn sốt sắng như vậy mà, tiên sinh, ta chỉ là một người đàn bà bình thường mà thôi, ngài đối xử như thế một vị nữ sĩ có thể không lễ phép nha? Bất quá xem ra ta cũng thực sự là quá đường đột một chút, như vậy... Ta liền như vậy cáo từ."

	Nói xong câu đó, nữ tử mỉm cười hướng về Cristi gật gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi. Mà La Đức thì lại suy tư nhìn nữ tử bóng lưng, tiếp theo cúi đầu, nhìn kỹ trong tay mình tờ giấy.

	". . . La Đức... ?"

	Cristi âm thanh ở La Đức vang lên bên tai, nàng nghi hoặc ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt La Đức. Mà nghe được nàng hô hoán, La Đức cũng không nói gì nữa · mà là đem tờ giấy thu vào trong lòng, sau đó nhìn phía Cristi, lộ ra nhu hòa khuôn mặt tươi cười.

	"Còn có chỗ nào muốn đi sao? Cristi?"

	Khi La Đức mang theo Cristi trở lại cứ điểm thì, đã là lúc chạng vạng.

	Bất kể là đối với La Đức vẫn là Cristi tới nói · này đều là bọn họ hiếm thấy nghỉ ngơi. Cristi phần lớn thời gian đều ở tĩnh dưỡng, rất ít đi ra ngoài, tình cờ ra ngoài cũng chỉ có thể ở cứ điểm trong vườn hoa đi tản bộ một chút. Mà La Đức thì lại muốn đem phần lớn thời gian đặt ở kiến thiết dong binh đoàn cùng nhiệm vụ trên, cũng rất ít có như vậy thời gian nhàn hạ ra ngoài đi dạo phố, vì lẽ đó hai người cũng khó khăn đến tận hứng một cái, bất quá so sánh với hưng phấn Cristi tới nói,

	La Đức tựa hồ càng thêm uể oải · dù sao đối với với nam nhân mà nói, đi dạo phố tuyệt đối không phải bọn họ ham muốn. Thế nhưng đối với nữ tính mà nói, đi dạo phố cái này ham muốn tựa hồ đã hoàn toàn hòa vào các nàng linh hồn cùng trong huyết dịch, coi như là Cristi cũng như thế không thể ngoại lệ.

	Bất quá vì để tránh cho nữ hài sinh bệnh, ở trở lại cứ điểm sau khi La Đức liền để Cristi trước đi nghỉ ngơi, tuy rằng Cristi tinh thần còn rất tốt, bất quá thân thể của nàng cũng xác thực không chống đỡ được thời gian dài như vậy vận động, vì lẽ đó mặc dù có chút không cam lòng · nữ hài cũng chỉ có thể lựa chọn trở về phòng nghỉ ngơi. Mà ở đem Cristi đuổi về phòng sau khi, La Đức cũng không có đi nghỉ ngơi, ngược lại · hắn đi tới ở vào lầu một trong phòng nghỉ ngơi, dự định buông lỏng một chút.

	Này cả ngày cuống hạ xuống, Cristi là trên thân thể uể oải, mà La Đức thì lại tinh thần trên uể oải, coi như trường lại tượng nữ nhân, hơn nữa từng có vài vị bạn gái, hắn vẫn như cũ không có thể hiểu được nữ tính đối với đi dạo phố rất lớn nhiệt tình đến tột cùng khởi nguồn phương nào, ở trên đường cái tới tới đi đi, chỉ nhìn không mua, có ý nghĩa sao? Mặt khác · nếu không mua, như vậy tại sao muốn đi dạo phố đây?

	La Đức hoàn toàn không tìm được đáp án của vấn đề này.

	Bất quá, ở La Đức đi vào phòng nghỉ ngơi thì, hắn nhưng bất ngờ gặp phải một người.

	"Nha, tiểu tử."

	Lão Walker ngồi cạnh cửa sổ trên bàn, nhìn thấy La Đức đi tới · đưa tay ra hướng về hắn vung vung lên.

	"Ngươi trở về?"

	"Ta đã trở về."

	La Đức liếc mắt một cái bốn phía, nơi này nguyên bản là quý tộc nhà cũ phòng giải trí, bất quá hiện ở đây cũng không có cái gì giải trí dùng đạo cụ, chỉ có mấy cái thùng rượu bãi ở trong góc, bên cạnh nhưng là sạch sẽ đồng chén rượu, hiện ở trong phòng nghỉ ngơi không có người nào, phần lớn dong binh vẫn chưa về, bởi vì lệnh cấm vẫn không có giải trừ duyên cớ, hiện tại Starlight dong binh đoàn vẫn không tính là hoàn toàn hài lòng vận chuyển, chỉ có chờ đến lệnh cấm sau khi giải trừ, mới có thể nhìn ra hiện tại dong binh đoàn có thể có được ra sao trình độ.

	". . . ··· thật không nghĩ tới, hiện tại dong binh đoàn thì đã có nhiều người như vậy."

	Lão Walker uống một hớp trong chén rượu ngon, nhìn phía ngoài cửa sổ cảm khái nói rằng.

	"Nhớ lúc đầu, tiểu tử ngươi cùng Li Jie đồng thời mời ta thời điểm, ta còn tưởng rằng các ngươi dong binh đoàn này làm không dài, ba người? Hắc... . . . Tiểu tử ngươi biết không? Vào lúc ấy có không ít gia hỏa đều đang cười nhạo các ngươi, nói các ngươi là mơ hão, đừng nói bọn họ, ta cũng là nghĩ như vậy. Ban đầu ta tới nơi này, chỉ là muốn nhìn ngươi một chút các ngươi làm sao thất bại, bất quá đáng tiếc chính là, các ngươi để ta thất vọng rồi... . . ."

	Nói tới chỗ này, lão Walker ngừng một chút, sau đó lần thứ hai cầm chén rượu lên.

	"Tiểu tử, ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Ta làm cả đời dong binh, người nào đều gặp, tượng người như ngươi bình thường đều có mục tiêu của chính mình cùng dự định, ta tin tưởng ngươi thành lập dong binh đoàn này sẽ không chỉ là vì kiếm sống cùng tìm kiếm mạo hiểm kích thích đi. Nếu như chỉ là nếu như vậy, ngươi có tất muốn làm như thế sao?"

	Đối mặt lão Walker hỏi dò, La Đức cũng không có đưa ra trả lời, hắn chỉ là nhún vai một cái, mặt không hề cảm xúc làm một cái thủ thế.

	"Ta đương nhiên có ta dự định, lão gia hoả."

	Cái gọi là đến mà không hướng về bất lịch sự vậy, nếu lão Walker há mồm ngậm miệng thẳng kỷ gọi "Tiểu tử", như vậy La Đức cũng không ngại gọi hắn "Lão gia hoả", nếu không thì bị người khác nghe được, chính mình làm đoàn trưởng uy nghiêm để vào đâu?

	"Ngươi chỉ cần bé ngoan nhìn là tốt rồi, ngược lại ngươi tuổi cũng lớn như vậy, muốn thay đổi cũng rất khó khăn, không phải sao?"

	"Đầu răng miệng lệ."

	Nghe được La Đức đáp lễ, lão Walker hừ lạnh một tiếng, tiếp theo hắn quơ quơ chén rượu, trên mặt biểu hiện bỗng nhiên biến nghiêm túc rất nhiều.

	"Bất quá ······ mặc kệ ngươi muốn làm gì, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý, không phải mỗi người cũng sẽ cùng ngươi một lòng, ngươi hùng tâm tráng chí đối với bọn hắn tới nói, hay là chỉ là gánh nặng cùng quấy nhiễu... . . . Hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ điểm này, dong binh... Có lúc dù sao chỉ là dong binh a."

	Nói tới chỗ này, lão Walker sắc mặt có chút âm trầm · hắn cúi đầu, lắc lắc đầu thở dài, tiếp theo đứng dậy, hướng về bên tường tửu 榍 đi tới. Mà La Đức thì lại hơi nheo mắt lại · nhìn cái kia hiện ra có chút thân ảnh già nua, cũng không trả lời.

	"Ta đã từng cũng có như vậy một quãng thời gian."

	Nghiêng về một bên tửu, lão Walker một mặt cúi đầu nói rằng.

	"Vào lúc ấy ta hăng hái, tự cho là không gì không làm được, ta khát vọng có thể mang theo đồng bạn của ta đồng thời biến càng mạnh mẽ hơn, chúng ta sẽ biến càng nổi tiếng, càng có tiền hơn · hơn nữa cũng sẽ tượng những kia người ngâm thơ rong trong miệng anh hùng như vậy vĩnh viễn bị người truyền tụng... Chúng ta đã từng là cho là như vậy, thế nhưng, sự thực nhưng không phải như vậy. Không phải mỗi người đều đối với ta miêu tả cái này tương lai có hứng thú, bọn họ không để ý tiền tài, danh tiếng, cũng không hy vọng liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng thâm nhập những kia liên tiếp Địa ngục cùng thế giới đường nối đi bảo vệ thiện lương cùng hòa bình, ở sự uy hiếp của cái chết cùng bóng tối trước, bọn họ lựa chọn lùi bước. Bọn họ không muốn ở lạnh lẽo âm u lòng đất cùng ác ma Vong Linh chiến đấu · cuối cùng không có tiếng tăm gì chết đi. Mà là lựa chọn cầm tiền tài về đến cố hương, quá nổi lên thư thích sinh hoạt. Ta đã từng một lần cho là mình gặp phải phản bội, thế nhưng bây giờ nhìn lên · vào lúc ấy ta thực sự là quá buồn cười. . . ······ "

	Nói tới chỗ này, lão nhân cười khổ một tiếng, thế nhưng tiếng nói của hắn bên trong nhưng tràn ngập cay đắng.

	Mà đối mặt lão nhân nói chuyện, La Đức cũng là rơi vào trầm mặc. Hắn còn xưa nay không có suy nghĩ qua cái vấn đề này, thế nhưng hiện tại, lão Walker nói chuyện lại làm cho La Đức không thể không từ một cái khía cạnh khác đi suy nghĩ.

	Vậy thì là dong binh đoàn tương lai.

	Nếu như tất cả thuận lợi, như vậy ở giữa mùa hạ tế sau khi, La Đức dong binh đoàn sẽ thăng cấp làm Dong Binh Công Hội, đây cơ hồ là bọn lính đánh thuê trong cuộc đời mơ ước lớn nhất một trong.

	Hiện tại bất kể là Li Jie vẫn là Annie, đều là ở vì là giấc mơ này mà nỗ lực · thế nhưng ở thăng cấp sau khi thành công đây? Bọn họ trở thành Dong Binh Công Hội, sau đó liền như thế kế tục không lý tưởng sao?

	La Đức đương nhiên là không muốn, Dong Binh Công Hội đối với hắn mà nói không phải kết cục, mà là chân chính bắt đầu cơ sở, cuối cùng mục tiêu của hắn là thu được một khối lãnh địa, đến kinh doanh đủ để chống lại Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia thế lực · vì đón lấy chiến tranh làm chuẩn bị. La Đức đã từng cho rằng này cũng không khó khăn, dù sao hắn đã từng có một lần kinh nghiệm, lại tới một lần nữa cũng sẽ không thua. Thế nhưng lão Walker nhắc nhở cùng lời khuyên lại làm cho La Đức phát hiện mình quên một chuyện ——— đó chính là hắn theo bản năng thưởng thức gia cùng dân bản địa lẫn lộn đối xử.

	Người chơi không thể xuất hiện loại này mất hứng vấn đề, vừa nghe đến nhiệm vụ mới, tân phó bản, tân tổ đội, bọn họ khẳng định là cực kỳ nhảy nhót. Nếu như lại biết được bọn họ có thể có được một khối chính mình lãnh địa, như vậy quả thực chính là tre già măng mọc sĩ khí bạo biểu. Bởi vì đây chính là người chơi đến chơi game mục đích, bọn họ khát vọng nắm giữ địa bàn của chính mình, thế lực của chính mình, chính mình trang bị, chính mình tổ chức, thậm chí chinh phục thế giới, loại này động lực đối với người chơi tới nói là vô địch, nhưng là đối với dân bản địa tới nói, nhưng là có mức cực hạn ——— dù sao cùng người chơi không giống, bọn họ mệnh chỉ có một cái, không có người chơi chết rồi vẫn có thể trở lại rất chất. Cũng chính vì như thế, bọn họ càng coi trọng chính mình cái mạng này, mà không phải những kia hư huyễn đồ vật.

	Lão Walker lịch sử La Đức biết không ít, thế nhưng hắn biết đến đều là phổ thông tình huống, nguyên bản La Đức cho rằng lão Walker là cái kia lần bị thương này sau khi mới sa sút, thế nhưng bây giờ nghe hắn nói đến, lúc này mới phát hiện lão Walker hay là ở cái kia lần bị thương này trước, liền đối với đồng bạn của hắn nản lòng thoái chí.

	Hắn là nắm chính nghĩa cùng vinh quang đến khích lệ đồng bạn của chính mình, thế nhưng nghe tới những này mịt mờ đồ vật cũng chưa thành công. Mà La Đức nhưng là dự định nắm trang bị cùng thế lực đến dụ dỗ những lính đánh thuê kia, như vậy hắn cách làm sẽ thành công sao?

	Đây giống như là ngươi cùng những đồng bạn đồng thời càn quét một cái giặc cướp nơi đóng quân, thu được đủ để các ngươi một đời hưởng dụng tài phú vô tận, sau đó các ngươi lại được một cái tin, ở phụ cận có một con ác long, nó thu gom truyền kỳ vũ khí cùng trang bị, nếu như có thể giết chết nó, tất cả mọi người đều sẽ là vương quốc anh hùng.

	Như vậy nên lựa chọn như thế nào đây?

	Nếu như là người chơi, nhất định là không có hai lời trực tiếp đáp ứng.

	Thế nhưng thay đổi dân bản địa góc độ đến xem, bọn họ thật sự sẽ muốn đi khiêu chiến loại kia tự sát thức mục tiêu sao? Tuy rằng La Đức rất rõ ràng, một khi chiến tranh bạo phát, ai cũng trốn không thoát, những lính đánh thuê kia cũng không thể sẽ xuất hiện tượng lão Walker tình huống như vậy, vì mình sinh tồn, bọn họ chỉ có thể kiên trì, bất quá ở tại bọn hắn đạt được thắng lợi sau khi, bọn họ sẽ tiếp tục lựa chọn chiến đấu sao? Vẫn là cầm phong phú tiền thưởng đi một cái hòa bình địa phương sinh sống đây? Những này ai cũng nói không chừng, tuy rằng La Đức biết ngày sau cuộc chiến tranh này ngọn lửa chiến tranh đem thiêu khắp cả đại lục mỗi một góc, thế nhưng hiện tại hắn đem câu nói như thế này nói ra là không ai tin. Thật giống như hiện tại, Thâm Thạch Thành đại đa số người còn như trước sinh sống ở hòa bình bên trong, bọn họ căn bản liền không biết Quang Quốc Gia sắp cùng Dạ Quốc Gia khai chiến, mà Dạ Quốc Gia thì lại sẽ đem Mục Ân công quốc làm thủ muốn đả kích đối tượng sự. Hòa bình thật giống như một cái bong bóng xà phòng, mỹ lệ mà yếu đuối, chỉ cần hơi hơi dùng lực một chút sẽ triệt để phá diệt, mà bọn họ tình nguyện ở tai nơi này bong bóng xà phòng bên trong, cũng sẽ không đồng ý đi ra đối mặt hiện thực.

	"Đa tạ ngươi lời khuyên, lão gia hoả."

	La Đức đứng dậy, hắn phát hiện mình hay là muốn một lần nữa suy nghĩ một thoáng cái vấn đề này.

	"Không cần khách khí, tiểu tử, ngược lại ta chỉ là động động miệng lưỡi mà thôi. Ngược lại ta có thể nói cũng chỉ có những này, ngươi yêu có nghe hay không là chuyện của ngươi, ta lão, cái nào còn quản nhiều như vậy, này điều mạng già còn có thể sống mấy ngày cũng không biết, bận tâm sự tình ta cũng làm đủ rồi."

	Lại một chén rượu vào bụng, lão Walker tựa hồ một lần nữa khôi phục yên tĩnh,  hắn lau một cái khóe miệng, sau đó cười ha ha hồi đáp. Sau đó hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn La Đức đi về phía cửa bóng người.

	"Làm sao? Muộn như vậy, ngươi còn muốn ra ngoài sao?"

	"Ta muốn đi một chuyến huy hoàng ngôi sao, ở Marlene các nàng huấn luyện xong sau khi phiền phức ngươi thay ta thông báo các nàng, tối hôm nay không cần chờ ta."

	"Huy hoàng ngôi sao?"

	Nghe được La Đức trả lời, lão nhân sững sờ một chút, sau đó lộ ra nụ cười giảo hoạt.

	"Khà khà khà, tiểu tử ngươi cũng rốt cục cũng không nhịn được sao? Nơi đó nữu nhưng là rất chính nha, ta liền nói, nam nhân mà, làm sao có thể không đi chỗ đó bên trong tiêu sái tiêu sái? Nơi đó nhưng là Thâm Thạch Thành khỏe mạnh nhất địa phương. Bên người mỗi ngày vây quanh nhiều như vậy cô gái xinh đẹp có thể xem không thể ăn, cũng thật thiệt thòi ngươi có thể nhịn đến hiện tại, yên tâm đi thôi, tiểu tử, ta sẽ cho ngươi đánh thật yểm hộ, nếu như tiểu Li Jie các nàng hỏi đến, ta liền nói ngươi đi làm chuyện rất trọng yếu rồi!"

	Nghe được lão Walker trêu ghẹo, La Đức lắc lắc đầu, thế nhưng hắn nhưng không nói thêm gì.

	Mà trên thực tế, cũng đúng như lão Walker nói tới, hắn xác thực có chuyện rất trọng yếu muốn làm.

 