 La Đức đem chuyện này kể cả bong bóng cái kia mấy cái bao quát phục sinh thuật, quần thể phục sinh thuật, đại phục sinh thuật, tuyệt đối phục sinh thuật, thánh linh phục sinh thuật ở bên trong mấy cái phục sinh chú văn toàn bộ giao cho Sigir cùng Nalea sau khi liền hất tay mặc kệ. Thế nhưng đối với đôi này : chuyện này đối với song sinh long tới nói, bong bóng cho các nàng những này chú văn quả thực là hiếm thấy giá trên trời bảo khố, phục sinh thuật cùng quần thể phục sinh thuật chỉ là sơ cấp nhất phục sinh thuật , dựa theo người chơi tới nói chính là phục sinh sau khi có một nửa huyết, nếu như không bổ huyết còn muốn quải. Đại phục sinh thuật nhưng là đối lập muốn khá hơn một chút, sau đó tuyệt đối phục sinh thuật là chỉ một hoàn toàn phục sinh, cũng chính là cái gọi là tại chỗ full máu full mana phục sinh, người chết bị phục sinh sau khi chẳng những có thể khôi phục sự sống, liền tiêu hao lực lượng linh hồn cũng có thể cùng nhau khôi phục. Mà thánh linh phục sinh thuật nhưng là tuyệt đối phục sinh thư quần thể phạm vi, bất quá mặc kệ là một loại nào phục sinh thuật, nhiều nhất cũng bất quá một lần có thể phục sinh 100 người mà thôi.

	Bởi vì người chơi phó bản nhân số hạn mức tối đa chính là một trăm mà... ...

	Thế nhưng dù vậy, cũng đủ để cho Sigir cùng Nalea kinh sợ đến mức trợn mắt ngoác mồm, bởi vì dựa theo đạo lý tới nói, này hoàn toàn hẳn là trái với quy tắc, nhưng là một mực Nho Nhỏ Bong Bóng Đường triển khai những pháp thuật này không có bất cứ vấn đề gì, điều này nói rõ đây là phù hợp bình thường quy tắc, không chỉ là pháp quốc gia quy tắc, kể cả Quang Quốc Gia cùng Hư Không Chi Lĩnh cũng giống như vậy. Điều này cũng từ một mặt khác chứng minh La Đức nói không ngoa đương nhiên, Sigir cũng từng tâm tình phức tạp hỏi dò La Đức nếu như đối với Dạ Quốc Gia đám kia bất tử quân đội triển khai quần thể phục sinh thuật sẽ có kết cục gì, đối với này La Đức chỉ là "Ha ha" nở nụ cười, dùng một loại "Ngươi hiểu được" vẻ mặt nhìn phía Sigir, liền Sigir liền thật sự đã hiểu... . . .

	Giáo hội động tác rất nhanh, bởi vì dựa theo La Đức lời giải thích, những thứ đồ này là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thân là Linh Sư chính mình "Cân nhắc" đi ra, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa cái khác Linh Sư kỳ thực cũng có thể làm được. Chỉ có điều vẫn không có đi làm, thế nhưng ngẫm lại. Vạn nhất có cái nào Linh Sư ở trong lúc lơ đãng mất đi bằng hữu, sau đó nàng ôm hi vọng làm cho đối phương phục sinh ý nghĩ triển khai một cái chính mình chưa từng có dùng qua linh thuật, sau đó bằng hữu của chính mình phục sinh... . . . Như vậy cái kia Linh Sư phải nhận được cái gì đãi ngộ tự nhiên là không cần nói cũng biết. Mà vì để tránh cho chuyện như vậy phát sinh, giáo sẽ tự nhiên là muốn đầu tiên chuẩn bị sẵn sàng, để tránh cho dân chúng đem người kia lập thành "Thánh nữ" cái gì tồn tại. Hơn nữa trải qua nghiên cứu, La Đức phát hiện không biết là không phải là bởi vì người chơi cùng dân bản địa sự chênh lệch vấn đề. Dân bản địa Linh Sư là không cách nào sử dụng quá cao cấp phục sinh phép thuật. Ngoại Hoàn Linh Sư liền phục sinh thuật đều không dùng được. Chỉ có bước vào Trung Hoàn Linh Sư mới có thể sử dụng phục sinh cùng quần thể phục sinh, mà đại phục sinh thuật loại hình thì cần muốn Nội Hoàn Linh Sư mới có thể sử dụng , còn tuyệt đối phục sinh cùng thánh linh phục sinh thuật càng là chỉ có Linh Sư đỉnh cao tồn tại mới có thể sử dụng. Như Li Jie như vậy bán thiên sứ, nhiều nhất cũng chỉ có thể sử dụng đại phục sinh thuật, tuyệt đối phục sinh cùng thánh linh phục sinh nàng chính là thích không thả ra được. Điểm ấy cũng là trước La Đức liền ngay cả cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đồng thời cũng xác nhận quá.

	Bất quá đây đối với pháp quốc gia giáo hội tới nói tự nhiên không thành vấn đề, Linh Sư ở trong tay bọn họ hoàn toàn chính là lũng đoạn tài nguyên, từ trên xuống dưới đều là, mà hai vị kia song sinh chi long ở phương diện này cũng là tiến triển cấp tốc, rất nhanh. Không có quá nhiều cửu, các nàng liền hướng toàn đại lục tuyên bố tin tức này, đương nhiên, hai người trích dẫn lời giải thích vẫn là La Đức đưa ra cái kia một bộ, bởi vì Hư Không Chi Long Long Hồn che chở giác tỉnh, năm đại Long Hồn lần thứ hai hợp hai làm một. Dẫn đến trên đại lục này lần thứ hai biến được hoàn chỉnh, do đó làm sao như thế nào... . . . Những đồ chơi này những kia thần côn tự nhiên là nói cực kỳ thông thuận, đương nhiên. Các nàng cũng không có quên cho La Đức bán một ân tình, tuy rằng không thể trực tiếp cho La Đức bản thân chỗ tốt gì. Bất quá đúng là cho Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một cái thánh linh con gái thân phận, khen thưởng nàng đào móc đồng thời phát hiện, sáng tạo những này phục sinh linh thuật. Nói theo một ý nghĩa nào đó, hiện tại Nho Nhỏ Bong Bóng Đường địa vị ở giáo hội bên trong chỉ đứng sau song sinh long, cùng tối đại giáo chủ cơ bản là đứng ngang hàng.

	Tin tức này tự nhiên ở trên đại lục gây nên tương đương phong trào, bất quá trong đó tiếng vọng đối lập bình tĩnh chính là pháp quốc gia. Mục Ân cùng Hư Không Chi Lĩnh. Bởi vì ở nơi đó, đại đa số dân chúng vẫn là tin tưởng Long Hồn che chở phù hộ chính mình rời xa tai nạn, nguyên bản Long Hồn che chở rút lấy sức mạnh liền không cần bọn họ cả ngày thắp hương bái Phật, chỉ cần bọn họ tin tưởng đồng thời tín nhiệm Long Hồn che chở cùng Long Hồn người thừa kế như vậy đủ rồi. Điểm này pháp quốc gia bản thân không có vấn đề, Mục Ân lời nói mặc dù trước bởi vì Quang Quốc Gia thẩm thấu. Bên trong cũng đã từng xuất hiện dao động, bất quá tín ngưỡng Long Hồn cũng dù sao cũng là bọn họ truyền thống . Còn La Đức Hư Không Chi Lĩnh tuy rằng không có cái gì truyền thống, thế nhưng bởi hắn mở ra chốn hỗn độn, dựa vào Long Hồn che chở sáng tạo một mảnh tân lãnh địa là bị mọi người nhìn ở trong mắt, này có thể không thể so những kia truyền lưu ở lão nhân trong miệng mơ hồ không rõ truyền thuyết, mà là chân chân chính chính thiết thực tận mắt nhìn tồn tại, hơn nữa La Đức không có giác tỉnh trước, đã từng trợ giúp Mục Ân chống lại rồi bất tử quân đội xâm lấn, lại cho những kia lang thang dân chạy nạn chỗ an thân. Cho nên đối với Hư Không Chi Long, những kia trụ dân cũng là lòng mang cảm kích cùng kính nể. Bởi vậy ở những chỗ này, những kia tín đồ khi nghe đến tin tức này thì thật giống như những kia cả ngày nỗ lực công tác công nhân nghe được sau đó mỗi tháng có phần hồng tiền thưởng, cố nhiên là vui mừng nhảy nhót, thế nhưng cũng vì vậy mà càng thêm nỗ lực làm việc, cũng sẽ không muốn cái khác có không.

	Cho tới Dạ Quốc Gia thì lại đối với này không quan tâm chút nào, chính bọn hắn bản thân thì có "Bất tử" thủ đoạn, căn bản không có cần thiết đi quan tâm cái gì phục sinh, hơn nữa Dạ Quốc Gia "Bất tử" có thể kéo dài tuổi thọ, thế nhưng những này "Phục sinh" nhưng chỉ có thể phục sinh những kia không phải bình thường tử vong, nói cách khác nếu như ngươi sống đến chín mươi tuổi chết già như vậy là không dùng được. Bởi vậy Dạ Quốc Gia đối với phục sinh thái độ chính là đơn giản không nhìn, đương nhiên, bọn họ hay là càng cân nhắc chính là ngày sau ở trên chiến trường vấn đề. Dù sao lấy trước Bất Tử quân đoàn quét ngang nguyên nhân lớn nhất chính là bọn họ không e ngại tử vong. Bất quá hiện tại, khi kẻ thù của bọn họ có "Phục sinh" năng lực sau khi, như vậy cũng đồng dạng là rất chuyện khó giải quyết.

	Đối với này La Đức không quan tâm chút nào, ngược lại ở trong game người chơi kháng Dạ Quốc Gia thời điểm phục sinh không dùng một phần nhỏ, những này hắn so với ai khác đều hiểu. Mà hiện tại, hắn quan tâm hơn chính là Quang Quốc Gia vấn đề. Quả nhiên, không ra La Đức sở liệu, chuyện này vừa ra, phản ứng to lớn nhất chính là Quang Quốc Gia.

	Kỳ thực Quang Quốc Gia bản thân cùng pháp quốc gia quan hệ là rất phức tạp, Quang Quốc Gia thương nhân đều là lén lút thông qua tầng ngoài thụ hải đi đi săn Tinh Linh, chuyện này pháp quốc gia tự nhiên cũng là biết đến. Như lần này La Đức chờ người đi Ngoại Chi Thụ Hải, thuận lợi giải cứu mấy cái Tinh Linh, cái kia mấy cái Tinh Linh sau khi trở về pháp quốc gia đối với này đương nhiên không chịu liền như vậy chắc chắn, ở cảm tạ Hư Không Chi Lĩnh sau liền đem đầu mâu chuyển hướng Quang Quốc Gia, bất quá Quang Quốc Gia thái độ ngược lại cũng ám muội, nói là tình thế nghiêm trọng, nhất định sẽ tiến hành điều tra, đồng thời bảo đảm tăng mạnh biên cảnh tuần tra, để tránh cho chuyện như vậy lần thứ hai phát sinh vân vân, đối với phương pháp này quốc gia đã sớm miễn dịch, bởi vì từ 500 năm trước bắt đầu Quang Quốc Gia chính là bộ này lời giải thích, đến hiện tại liền một cái dấu chấm câu đều chưa từng thay đổi. Cũng chính vì như thế, pháp quốc gia cùng Quang Quốc Gia bản thân quan hệ liền không được, hơn nữa giáo hội tuyên truyền giáo lí cũng cùng Quang Chi Nghị Hội phi thường mâu thuẫn. Giáo hội tuyên truyền chính là công chính, công bằng cùng tín ngưỡng, yêu cầu các tín đồ cảm tạ Long Hồn che chở bảo vệ, đối với Long Hồn người thừa kế ôm ấp kính ý. Này cùng Quang Chi Nghị Hội vẫn tận hết sức lực bôi đen thậm chí suy yếu Quang Chi Long Hồn tuyên truyền khẩu hiệu bản thân liền là lẫn nhau mâu thuẫn sự tình.

	Nếu như nói đây chỉ là tín ngưỡng trên phân tranh cũng là thôi, có thể vấn đề ở chỗ, Quang Chi Nghị Hội cùng giáo hội trong lúc đó cũng có lợi ích trên gút mắc. Mọi người đều biết Quang Chi Nghị Hội sau lưng có năm tập đoàn tài chính lớn, mà năm tập đoàn tài chính lớn kể cả cuối cùng ý nghĩ là thành lập một cái thương mại quốc gia, khỏe có chết hay không giáo hội nhưng là nắm giữ toàn bộ Long Hồn Đại Lục tài chính hệ thống tồn tại, làm các thương nhân muốn bắt đầu từ số không cũng không được. Đương nhiên, nếu như chỉ là kiến thiết một cái như ngân hàng như vậy cơ cấu, bọn họ cũng không phải làm không được. Có thể vấn đề lớn nhất chính là ở tín dự, mọi người sở dĩ tín nhiệm giáo hội, đồng thời đồng ý ở giáo hội bên trong bảo tồn tài sản của chính mình, ký kết khế ước, là đối với giáo hội trăm ngàn năm qua tín nhiệm. Bởi vì giáo hội xác thực sẽ giữ gìn khế ước bản thân nội dung. Nhưng là nếu như là một đám thương nhân làm như thế, người khác sẽ hoài nghi bọn họ có thể hay không nhờ vào đó chiếm đoạt tài sản của chính mình, kỳ thực trước đây các thương nhân cũng từng làm quá một cái tương tự liên hợp tổ chức, thế nhưng bởi giáo hội đè ép, bọn họ bản thân duy trì không đi xuống, hơn nữa bên trong cũng là phân tranh không ngừng, đến cuối cùng cũng bởi vậy phân bôn phân ly, thậm chí ngay cả bên trong tài sản cũng bị các tập đoàn tài chính lớn lấy các loại "Cứu vãn tổn thất" cớ thu hồi. Điều này làm cho không ít thương nhân đều suýt chút nữa táng gia bại sản, từ nay về sau bọn họ liền đối với này kính sợ tránh xa. Còn đối với này, Quang Quốc Gia đại các thương nhân tự nhiên rất là khó chịu, bọn họ cũng không cho là mình có lỗi, nếu như không phải giáo hội chèn ép, như vậy chính mình liền căn bản không thể thất bại nháo đến loại này mặt mày xám xịt mức độ.

	Cũng chính vì như thế, Quang Quốc Gia bản thân cùng giáo hội trong lúc đó là không có gì hay thông tức giận, thế nhưng giáo hội tại dân gian cơ sở rất cường đại, tuy rằng Quang Quốc Gia người càng nhiều là đem giáo hội cho rằng một loại có tín dự ngân hàng tới đối xử, thế nhưng không phải không thừa nhận bọn họ sâu trong nội tâm vẫn là khuynh hướng tín nhiệm giáo hội.

	Mà ở tình huống như vậy,  giáo hội phát sinh tin tức này, lập tức ở toàn bộ Quang Quốc Gia bên trong gây nên sóng lớn mênh mông.

	Đối với này, Quang Chi Nghị Hội rất là nghiến răng nghiến lợi một phen, bởi vì ở trước đây, bọn họ cũng không phải là không có biện pháp nghi vấn giáo hội lời giải thích, nói thí dụ như là Long Hồn che chở bảo vệ vùng đất này, thế nhưng ai biết các ngươi nói có đúng không là Long Hồn che chở? Vẫn là các ngươi chỉ là vì tín ngưỡng của chính mình thuận tiện, vì lẽ đó đem nguyên bản liền tồn tại đồ vật an cái tên cho rằng là chính mình sáng tạo đến lừa bịp đại chúng? Đối với này chúng ta nhất định phải hô hào đại chúng muốn cảnh giác cao độ, có cái nhìn của chính mình, không muốn bảo sao hay vậy bị lời nói dối che đậy... . . .

	Trước đây Quang Chi Nghị Hội cách nói này vẫn có thị trường, bởi vì bọn họ loại này nói từ vừa vặn gây xích mích mọi người mâu thuẫn tâm lý, hơn nữa giáo hội cũng xác thực không bỏ ra nổi biện pháp để chứng minh. Đây giống như là ngươi nói không khí là sáng tạo, tốt lắm a, ngươi đem không khí đình đi đại gia cùng nơi biệt tử ta liền biết ngươi là nói lời nói thật hay là lời nói dối... . . . Thế nhưng này có ý nghĩa sao? Coi như giáo hội thật sự phá hoại Long Hồn che chở để chứng minh, Quang Chi Nghị Hội còn có thể nói "Ngươi xem, bọn họ căn bản cũng không có sáng tạo Long Hồn che chở, không phải vậy làm sao sẽ đi phá hoại chính mình sáng tạo đồ đâu?"

	Thoại, xưa nay chính là xem người nói thế nào.

	Nhưng là hiện tại, Quang Chi Nghị Hội lời đã không cách nào lại bị người tin tưởng, ngoại trừ giáo hội bản thân tung "Phục sinh" cái này bom ở ngoài, còn có một việc cũng dao động Quang Chi Nghị Hội quyền uy.

	Vậy thì là "Vương đảng" xuất hiện. 