 Gaya không do dự, nàng có thể thấy được thực lực của đối phương rất mạnh, có thể lấy sức một người oanh đi lơ lửng giữa trời chiến hạm tuyệt đối không phải người bình thường. Thậm chí có thể là phi thường lợi hại cường giả. Thế nhưng hiện tại mình đã không có cơ hội lựa chọn, chỉ cần có thể đem phần lớn lơ lửng giữa trời chiến hạm mang về phía sau, như vậy chính là thắng lợi!

	"Phốc!"

	Rất nhanh, chói mắt màu vàng đạn tín hiệu từ trên soái hạm bay lên, mà điều này cũng gây nên bóng người kia chú ý. Chỉ thấy chung quanh hồng vụ lập tức bắt đầu phun trào hướng về kỳ hạm bên này nhích lại gần. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Gaya cũng là sắc mặt chìm xuống, tiếp theo nàng đưa tay ra, đè lại trong tay mình thụ cầm, sau đó nhẹ nhàng một nhóm.

	"Coong!"

	Nương theo lanh lảnh tiếng đàn, vô hình sóng âm hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, chỉ nghe "Phốc phốc phốc" tiếng nổ mạnh hưởng, những kia ngưng tụ màu đỏ sương mù nhất thời ngay khi này sóng âm chấn động dưới nổ tung tứ tán ra. Mà Gaya thì lại trong tay động tác không ngừng, trong lúc nhất thời liên tiếp lanh lảnh âm phù hóa thành dễ nghe âm nhạc vang vọng ở toàn bộ tử linh vụ trong biển, thậm chí ngay cả quanh thân lửa đạn nổ vang cùng tiếng nổ mạnh đều ở này du dương tiếng nhạc bên trong trở nên như có như không, đánh so sánh tới nói thật giống như có người chơi game đem BGM mở tối đa, thế nhưng là đem những thanh âm khác hiệu quả rơi xuống thấp nhất, lanh lảnh tươi đẹp tiếng đàn thản nhiên bình tĩnh, nghe tới hoàn toàn không giống như là ứng nên xuất hiện ở trên chiến trường nhạc khúc, làm cho người ta cảm giác càng như là sắp ngủ trước, mẫu thân ôm ấp con trai của chính mình, ôn nhu xướng khúc hát ru, để cho ngủ. Trong lúc nhất thời, thậm chí ngay cả toàn bộ thế giới đều tựa hồ biến yên tĩnh lại, di động lơ lửng giữa trời chiến hạm phảng phất cũng dần dần mất đi âm thanh, liền ngay cả những kia đã sớm tử vong Vong Linh, vào đúng lúc này tựa hồ cũng rơi vào thâm trầm vĩnh miên bên trong.

	Thế nhưng Gaya vẻ mặt nhưng không có bất kỳ biến hóa nào. Nàng biểu hiện nghiêm túc phủ động trong tay thụ cầm, cảnh giác nhìn chăm chú cái cái kia bóng người màu đen, ở kỳ hạm dẫn dắt đi, lơ lửng giữa trời hạm đội vẫn như cũ chầm chậm tiến lên, tuy rằng bốn phía màu đỏ sương mù bị Gaya cho biến mất không ít, thế nhưng nguồn sức mạnh kia tựa hồ cũng không phải ký thác ở tử linh sương mù trên. Vì lẽ đó lơ lửng giữa trời tốc độ của hạm đội cũng không có vì vậy mà tăng cường quá nhiều. Bất quá hiện tại Gaya cũng không cố trên nhiều như vậy, chỉ cần có thể rời đi nơi này là được. Mà ở trong mắt nàng, cái kia bóng người màu đen cũng dần dần rơi vào vắng lặng, phảng phất đồng dạng tiến vào thâm trầm giấc ngủ bên trong.

	Tất cả tất cả tựa hồ cũng mất đi nguyên bản sắc thái, mà lơ lửng giữa trời hạm đội nhóm vẫn như cũ chầm chậm mà kiên quyết không rời nghịch kim đồng hồ xoay tròn, hướng về phía sau rút đi, chiếu hiện nay tốc độ đến xem, nhiều nhất chỉ cần lại quá năm phút đồng hồ, như vậy lơ lửng giữa trời hạm đội có thể rút khỏi nơi này. Sau đó tiến vào ma đạo hạm đội bảo vệ bên trong phạm vi.

	Chỉ phải kiên trì đến vào lúc ấy... . . .

	Bất quá đáng tiếc, thiên bất toại người nguyện.

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên, cái kia nguyên bản đứng ngây ra bất động bóng người màu đen bỗng nhiên run lên, tiếp theo nó lập tức ngẩng đầu lên, sau một khắc, một tiếng sắc bén, khàn giọng mà khó nghe tiếng rít chói tai đột nhiên bạo phát. Xuyên thấu Gaya tiếng đàn, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra. Đây giống như là một thủ tươi đẹp nhạc khúc bỗng nhiên phá âm. Nương theo cái kia thanh âm chói tai, toàn bộ thế giới cũng vì đó run lên run.

	"Không được! !"

	Nghe được này tiếng rít chói tai, Gaya nhất thời kinh hãi, thế nhưng nàng cũng không có dừng lại động tác trong tay. Ngược lại, chỉ thấy Gaya xoay tay phải lại, nguyên bản nhẹ nhàng tiếng đàn lập tức trở nên sục sôi mà mãnh liệt. Trước cái kia thúc người ngủ nhạc khúc nhất thời chuyển đã biến thành chiến đấu chương nhạc. Phảng phất thiên quân vạn mã tung toé mà xuống giống như, cuồng dã, bạo ngược năng lực nương theo mạnh mẽ kịch liệt nhạc khúc thanh hướng về bóng người màu đen tập kích mà đi. Gaya lần này là toàn lực ra tay, hoàn toàn không có một chút nào ẩn giấu,

	Nàng rất rõ ràng. Có thể tự động từ chính mình tiếng đàn bên trong người thanh tỉnh lại, thực lực tuyệt đối cao hơn chính mình cường. Gaya quy tắc là "Âm." Nàng tiếng đàn quả thực chính là giết người không thấy máu tốt nhất chứng minh. Trên thực tế nếu như là thực lực không đủ người, chỉ là nghe Gaya một thủ từ khúc sẽ như mê như say, sau đó còn muốn coi từ khúc hiệu quả vì là chuẩn. Nếu như là chiến nhạc, như vậy bọn họ sẽ hình như bú thuốc hưng phấn nhảy nhót tưng bừng, nếu như là vũ khúc, như vậy bọn họ sẽ hình như trúng nguyền rủa giống như vẫn nhảy xuống. Nếu như là yên giấc khúc, như vậy bọn họ sẽ rơi vào thâm trầm giấc ngủ, thế nhưng bất kể là một loại nào, kết quả đều là một cái, vậy thì là đến chết mới thôi, cũng không thể dừng lại.

	Thế nhưng đối phương lại có thể từ chính mình tiếng đàn bên trong tránh thoát, này bản thân liền có thể nói rõ một vấn đề, vậy thì là đối phương quy tắc thao túng lực lượng hơn mình xa! Nhưng là ở Dạ Quốc Gia bên trong, nơi nào có người như vậy? Gaya nhưng là toàn bộ Mục Ân công quốc thực lực chỉ đứng sau Litia tồn tại, đối với mới có thể từ trong tay nàng tránh thoát, thực tại để Gaya phi thường giật mình.

	Nương theo Gaya động tác, vô hình tiếng đàn hóa thành hữu hình sức mạnh dòng lũ, hướng về cái kia bóng người màu đen vọt tới, tiếp theo phảng phất tuôn trào như hồng thủy đem triệt để nuốt chửng trong đó. Mắt thấy cái kia bóng người màu đen ở sóng âm lôi kéo dưới bắt đầu từ từ vặn vẹo biến hình, thế nhưng liền ở một khắc tiếp theo, chỉ thấy cái kia bóng người màu đen đột nhiên duỗi ra tay phải của chính mình, dùng sức về phía trước nắm chặt.

	"Tê đang! ! !"

	Nương theo một trận chói tai tiếng rung, tiếng đàn đột nhiên đình chỉ, Gaya sắc mặt trắng bệch lui về phía sau hai bước, cái kia trắng noãn tinh tế ngón tay giờ khắc này đã là máu me đầm đìa. Thế nhưng sau một khắc, nàng vẫn là cắn vào hàm răng, tiếp theo lần thứ hai đưa tay đặt ở thụ cầm trên.

	"Đang đang coong... ... ! !"

	Hỗn độn tiếng đàn bạo phát, lần này Gaya đã triệt để bỏ qua âm luật, mà là trực tiếp sử dụng chính mình quy tắc đi tiến công. Chỉ thấy nương theo nàng ngón tay gợn sóng, một mảnh lại một mảnh sóng âm hóa thành rộng mấy chục mét cự nhận hướng về trước mắt bóng người màu đen kích bắn xuyên qua. Kể cả trước mắt tử linh sương mù cũng là lần thứ hai xua tan xé nát, mà đối mặt Gaya công kích, cái kia bóng người màu đen thì lại không có bất kỳ tránh né tư thái, ngược lại, Gaya xem thấy đối phương giơ tay phải lên, liền như thế bỗng dưng xẹt qua. Tiếp theo trước mắt lăn lộn màu đỏ mây mù liền lặng yên không một tiếng động nuốt chửng chính mình phát sinh sóng âm chi nhận.

	Bất quá, đây đối với Gaya tới nói đã đầy đủ, bởi vì trong khoảng thời gian này, Mục Ân lơ lửng giữa trời hạm đội đã thành công thoát ly trước mắt mảnh này bị ô nhiễm tử linh chi hải!

	"Tất cả mọi người, hết tốc lực rút đi!"

	Ở "Đang đang cheng" liên tục vài tiếng lần thứ hai hướng về bóng người màu đen phát sinh công kích sau khi, Gaya lập tức ra lệnh. Rất nhanh, chỉ thấy nương theo mệnh lệnh của nàng, Mục Ân hạm đội lập tức bắt đầu nhanh chóng lùi lại, rời đi cái kia mảnh quỷ dị đỏ tươi biển mây mù sau khi, ở phong trào dưới sự giúp đỡ. Tốc độ của bọn họ lần nữa khôi phục nguyên bản trình độ. Mà vào lúc này cái kia bóng người màu đen cũng rốt cục nhận ra được vấn đề chỗ ở, chỉ thấy nó lần thứ hai phát sinh một tiếng chói tai tiếng rít, tiếp theo bỗng nhiên hướng về Mục Ân hạm đội đánh tới.

	"Rầm rầm rầm! ! !"

	Tuy rằng Mục Ân hạm đội đã toàn diện mở ra lồng phòng hộ, thế nhưng cái kia bóng người màu đen so với Gaya nghĩ tới còn mạnh mẽ hơn, chỉ thấy nó lại trực tiếp xuyên qua phòng hộ bình phong, tiếp theo lần thứ hai công hướng về phía trước mắt chiến hạm. Tuy rằng chiến thiên sứ nhóm liều mạng ngăn cản. Ở chỉ nghe hai, ba thanh tiếng nổ mạnh vang lên, trong chớp mắt lại có hai chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm liên tiếp rơi hỏng.

	"Sức mạnh rất mạnh, thế nhưng làm sao cảm giác đầu óc không thế nào linh quang?"

	Nhìn mình thủ hạ chiến hạm rơi hỏng, Gaya cũng không phải cảm giác đau lòng, trái lại có chút kỳ quái nhìn cái kia bóng người màu đen, nàng mới vừa rồi còn cho rằng đối phương sẽ trực tiếp đến gây sự với chính mình đây. Dù sao người tinh tường đều có thể nhìn ra mình mới là ngăn cản nó kẻ cầm đầu, thế nhưng nó nhưng không xuống tay với chính mình, nhưng trái lại công kích cuối cùng hai chiếc chiến hạm? Này có ý nghĩa gì? Cái kia hai chiếc chiến hạm nguyên vốn là Gaya vì để ngừa vạn nhất hấp dẫn kẻ địch hỏa lực, thế nhưng vậy cũng chỉ là để ngừa vạn nhất mà thôi. Không nghĩ tới lại còn thật sự có người bị lừa?

	Tuy rằng cái kia bóng người màu đen thực lực rất mạnh, nhưng là như thế một trì hoãn, còn lại lơ lửng giữa trời chiến hạm đã toàn bộ thoát ly màu đỏ biển mây mù, đang nhanh chóng hướng về phía sau rút đi. Mà cái kia hai chiếc lơ lửng giữa trời trên chiến hạm chiến thiên sứ cũng không có cùng đối phương triền chiến, cũng cấp tốc về phía sau thoát ly chiến trường.

	Bất quá vừa lúc đó, dị biến hốt sinh.

	"A a a a a a! ! "

	Bỗng nhiên, một trận chen lẫn phẫn nộ tiếng rống giận dữ bạo phát, tựa hồ đối với phương cũng nhận ra được mình bị lừa. Tiếp theo Gaya liền nhìn thấy đạo kia bóng người màu đen bỗng nhiên hướng về phương hướng của chính mình đánh tới. Mà những kia chiến thiên sứ muốn đi tới ngăn cản, nhưng chỉ thấy đối phương chỉ là vung lên tay phải. , tiếp theo nương theo tiếng kêu thảm thiết, nhất thời thì có mấy con chiến thiên sứ máu tươi tung toé chết đi. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Gaya cũng là biến sắc.

	"Tất cả mọi người, tiếp tục tiến lên, ta đi đoạn hậu!"

	Đối phương tuy rằng đầu óc không dễ xài. Thế nhưng thực lực quá mạnh, lấy tốc độ của nó, nói không chắc vẫn không có chờ lơ lửng giữa trời hạm đội trở lại sẽ bị nó tiêu diệt hơn một nửa. Nghĩ tới đây, Gaya cũng là vội vàng đi ra hạm kiều, tiếp theo bóng người lóe lên. Hướng về xa xa bóng người màu đen chạy như bay. Tiếp theo tay phải của nàng lần thứ hai đè lại dây đàn, rất nhanh, nương theo liên tiếp lanh lảnh tiếng đàn tiếng vang, sóng âm dường như từng thanh thẳng tắp sắc bén lưỡi lê giống như thật nhanh bắn về phía kẻ địch trước mắt. Nhưng là cùng trước, những này Gaya đem hết toàn lực thả ra ngoài sóng âm vẫn như cũ bị những kia quỷ dị hồng vụ ngăn trở, hoàn toàn không có bất kỳ hiệu quả nào. Bất quá dù vậy, nàng vẫn là thành công đem sự chú ý của đối phương lực hấp dẫn lại đây.

	"Chính là ngươi! !"

	Nương theo tiếng rống giận dữ, cái kia bóng người màu đen đột nhiên hướng về Gaya đánh tới, mà tận đến giờ phút này, Gaya mới nhìn rõ ràng đối phương bộ mặt thật.

	Đó là một nữ tính Hấp Huyết Tộc, nàng ăn mặc một thân Hấp Huyết Tộc đặc biệt đỏ tươi trường bào, một con trắng xám tóc dài theo gió lay động. Gaya có thể bảo đảm chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua nàng, thế nhưng trên người nàng tản mát ra cái kia cỗ nồng nặc máu tươi cùng hơi thở của cái chết, nhưng là để trước mắt thiếu nữ tóc đen âm thầm hoảng sợ. Nàng không phải là không có gặp đã từng Tứ Ma Tương một trong máu tươi nữ bá tước Esvil, nhưng là coi như là Esvil, cũng không có như trước mắt cái này Hấp Huyết Tộc quỷ dị như thế sức mạnh mạnh mẽ!

	"! !"

	Không do dự, Gaya lần thứ hai gợn sóng dây đàn, tiếp theo nhanh chóng hướng về bên cạnh lui lại, hiện tại mục tiêu của nàng chính là hấp dẫn sự chú ý của đối phương lực, bảo đảm lơ lửng giữa trời hạm đội có thể an toàn lui lại đến phía sau.  mà chính nàng thì lại có thể tìm cơ hội nhân cơ hội thoát đi, không phải vậy nếu như bị cái này quái vật đuổi theo, vậy coi như khó nói.

	Thế nhưng mãi đến tận cùng cái này Hấp Huyết Tộc lúc chiến đấu, Gaya mới phát hiện, đối phương mạnh mẽ đến mức nào.

	Cái kia nhàn nhạt màu đỏ sương mù liền như vậy bao phủ thân thể của nàng, mà Gaya bất luận dùng xuất cái gì thủ đoạn, đều không thể tạo thành thương tổn, mặc dù nàng dùng sức thôi thúc sóng âm công kích, kết cục vẫn là bị đối phương bên người hồng vụ nuốt chửng, không còn sót lại bất cứ thứ gì. Mà cái kia nữ Hấp Huyết Tộc tốc độ cũng là phi thường nhanh chóng, nếu như không phải Gaya nắm giữ âm quy tắc, có thể lợi dụng tốc độ âm thanh đi tới, như vậy hiện tại sợ là sớm đã bị đối phương đánh tới.

	"Ô a a a a! !"

	Cửu công không trúng Hấp Huyết Tộc bỗng nhiên phát sinh nổi giận tiếng gào, tiếp theo nàng liền chết như vậy tử nhìn chăm chú trước mắt Gaya. Mà ngay khi cùng lúc đó, Gaya bỗng nhiên cảm giác được bốn phương tám hướng đột nhiên diễn biến thành một mảnh màu đỏ. Quỷ dị mà sức mạnh mạnh mẽ từ hư trong không trung truyền đến, bừa bãi tàn phá đồng thời lôi kéo Gaya thân thể, phảng phất một loại nào đó quái vật giống như nỗ lực đem triệt để nuốt chửng tiêu hóa.

	Gay go, đây là... ... . . .

	Nhìn thấy tình cảnh này, thiếu nữ nội tâm kinh hãi, nàng vội vàng giơ lên thụ cầm chặn ở trước người, nhưng đáng tiếc chính là lúc này đã muộn.

	Ngay khi cùng lúc đó, Gaya chỉ cảm thấy trong lòng đau đớn một hồi, tiếp theo nàng cúi đầu.

	Chỉ thấy ở ngực của nàng khẩu, một con trắng xám bàn tay khô gầy đang từ bên trong duỗi ra, gắt gao nắm trái tim của chính mình. 