 "Nha, đoàn trưởng, chúng ta đến rồi!"

	Nương theo bắt chuyện thanh, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường từ trong sương mù dày đặc đi ra, mà theo sát ở sau lưng nàng nhưng là Chim Hoàng Yến. Ở sau một chốc sau khi, những người khác cũng lục tục cản lại đây. Làm La Đức tinh anh đoàn thành viên, bọn họ bản thân mỗi người đều nắm giữ không tầm thường thực lực, đương nhiên sẽ không bởi vì xuyên qua hỗn độn quân thế loại chuyện nhỏ này mà tổn thất nhân thủ, chỉ là thời gian mấy hơi thở, La Đức thủ hạ tinh anh đoàn thành viên cũng đã toàn bộ đến đông đủ, đi tới La Đức phía sau bất cứ lúc nào chuẩn bị đợi mệnh xuất phát.

	"Xem ra đại gia tốc độ đều rất nhanh mà."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không khỏi thổi tiếng huýt sáo, tiếp theo nàng nheo mắt lại, không biết là vô tình hay là cố ý ở trong sương mù quét một vòng.

	"Ai? Làm sao không nhìn thấy tiểu Băng muội muội? Sẽ không phải là bị giết chết đi, thật đáng thương a, ta liền nói tiểu Băng muội muội lúc trước liền không nên tuyển cái gì du hiệp. Ai, như thế một chút e sợ đã hài cốt chưa lạnh lẽo đi..." Thực sự là quá bi kịch, ta liền biết nàng là cái lộ si... . . ."

	"Ngươi thành ngữ dùng sai rồi, bong bóng, hơn nữa ta đã sớm đến rồi!"

	Nghe được bong bóng cái kia rõ ràng có chứa khiêu khích nói chuyện, Băng Tuyết nhất thời không nhịn được mở miệng nói rằng, nàng nguyên bản chờ ở đoàn người mặt sau. Vào lúc này cũng là lập tức nhô đầu ra, hướng về bong bóng hung tợn trợn mắt nhìn sang. Mà nhận ra được Băng Tuyết ánh mắt, bong bóng nhưng là cười hì hì, tiếp theo đắc ý ngẩng đầu lên.

	"Ai nha, thật sao? Ta đó là cố ý dùng sai, ai kêu ngươi trường như thế thấp bé đây, ở trong đám người căn bản là không nhìn thấy ngươi mà. Học sinh tiểu học liền muốn có cái tiểu dáng vẻ học sinh, bé ngoan đứng ở phía trước hàng thứ nhất không là tốt rồi? Đứng ở phía sau căn bản là không nhìn thấy người mà, nha, đúng rồi, ngươi cũng sẽ thả cái bắn lén, nếu như đứng ở phía trước sợ là sớm đã bị người giết chết đi. Nói đi nói lại, lần này ngươi lại là đi theo cái mông của người nào mặt sau chạy tới? Chiến trường lớn như vậy không ai dẫn ngươi đã sớm lạc đường đi."

	"Ngươi... . . . ! !"

	Nghe được bong bóng nói chuyện, Băng Tuyết mèo con cùng đuôi nhất thời dựng thẳng lên mà giờ khắc này ở các nàng mặt sau, nguyên bản yên tĩnh mọi người cũng là ngay lập tức sẽ sôi vọt lên.

	"Ồ ồ ồ! Bắt đầu rồi bắt đầu rồi! Tinh anh đoàn hai đại manh vật trong lúc đó chiến tranh! Đến đến đến, mở bàn đặt cược, đánh cược cái này ai thắng?"

	"Ta đánh cược bong bóng, tiểu tử ác miệng cao nhất a, Băng Tuyết loại này cô gái ngoan ngoãn là căn bản nói không lại nàng rồi."

	"Ta đánh cược tiểu Băng muội muội, không thấy đoàn trưởng liền ở bên cạnh sao tiểu băng cùng đoàn trưởng quan hệ tốt như vậy, chỉ cần đoàn trưởng một phát thoại, bong bóng cái tên này còn không là bé ngoan câm miệng phân nhi? Ở chúng ta sẽ bên trong nàng ai nói cũng không nghe liền nghe đoàn trưởng a! Ta bán định lần này tuyệt đối là tiểu Băng muội muội thắng! Ta ép một ngàn kim!"

	"Được rồi được rồi, tất cả nhanh lên một chút đặt cược, mua định rời tay! Không phải hối hận a, đến đến đến nhiều mua nhiều đưa, tới trước được trước a!"

	"Được rồi, tất cả im miệng cho ta."

	Nhìn mặt sau một đám người đã bắt đầu đặt cược La Đức không khỏi cười khổ một tiếng. Mặc dù biết những người này là bị hình chiếu đi ra, thế nhưng giờ khắc này biểu hiện của bọn họ cũng cùng trên thực tế bản thân không khác nhau gì cả, trước sau như một xem trò vui không chê sự lớn, đương nhiên từng cái nắm chuyện như vậy đặt cược đối với bọn hắn tới nói cũng không phải lần đầu tiên. Mắt thấy mọi người càng ngày càng tâm tình tăng vọt, La Đức không thể không đứng ra nhúng tay trong đó, không chút lưu tình đem hai người tách ra, tiếp theo ra lệnh. Mà giờ khắc này, nghe được La Đức mệnh lệnh, ở trong đám người một cái người bắn tên nhất thời hoan hô lên.

	"Ha ha ha, đoàn trưởng quyết định các đánh năm mươi đại bản! Toàn bộ đoán sai, Trang gia thông ăn! :

	"Mẹ kiếp, cút! Ngươi tên khốn này lại lừa gạt tiền! Ta vừa nãy đã nghĩ ép bất phân thắng bại! !"

	"Các huynh đệ lên,

	Đánh hắn cái sinh hoạt không thể tự gánh vác lại nói!"

	"Được rồi được rồi được rồi, chờ trở về lại trừng trị hắn cũng như thế, đi rồi đi rồi, chuẩn bị lên đường (chuyển động thân thể), đừng ở chỗ này phí lời. Cẩn thận vạn nhất bị hỗn độn ma quái phát hiện lớn như vậy gia đều giống nhau xong đời!"

	Nghe được La Đức người nói chuyện quần bên trong nhất thời bạo phát một trận huyên nháo, bất quá rất nhanh sẽ một lần nữa bình tĩnh lại. Mà tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới thoả mãn gật gật đầu tiếp theo hắn quay đầu đi, nhìn phía bên người Băng Tuyết. Giờ khắc này tiểu tử cũng đã dựa theo La Đức đi tới bên cạnh hắn, bất quá nhìn Băng Tuyết một mặt tức giận bất bình dáng vẻ, hiển nhiên bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là tức giận không nhẹ. Thế nhưng nói đi nói lại..." Hai thằng nhóc này từ gặp mặt đến hiện tại vẫn luôn như vậy, vẫn không có hấp thủ giáo huấn a..." Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi lắc lắc đầu, tiếp theo hắn đè thấp bóng người, mở miệng nói rằng.

	"Băng Tuyết, có thể xác định cơ bản vị trí sao?"

	"Có thể, đại ca, xin chờ chốc lát."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Băng Tuyết gật gật đầu, tiếp theo nàng mở mắt ra, hướng về trước mắt hư không nhìn tới. Cặp kia sáng sủa tròng mắt màu đen bên trong, quỷ dị hào quang từ từ hiện lên, thời khắc này, Băng Tuyết tầm mắt xuyên qua rồi thời gian, không gian, cùng với tất cả hạn chế, thẳng tắp đâm vào bị màu trắng sương mù dày bao phủ nơi sâu xa. Mà ở quá số sau mười phút, Băng Tuyết lúc này mới thu hồi ánh mắt. Bất quá lần này, tiểu tử sắc mặt nhưng là có vẻ hơi nghi hoặc.

	"Đã xác định mục tiêu điểm, đại ca. Thế nhưng...", có chút kỳ quái, căn cứ ta quan sát, Dạ Chi Đô cũng không có tiêu vong, mà là vẫn như cũ sừng sững ở trong hỗn độn. Không chỉ có như vậy, chu vi hỗn độn tựa hồ cùng nó hình thành một loại nào đó kỳ lạ cùng tồn tại đặc thù, tựa hồ song phương chính đang vâng theo một loại kỳ lạ trật tự."

	Còn có chuyện như vậy?

	Nghe được Băng Tuyết báo cáo, La Đức không khỏi sững sờ một chút.

	Dựa theo đạo lý tới nói, bất kỳ trật tự kiến trúc đang bị hỗn độn ăn mòn sau đều sẽ bị từ từ hủ hóa, sau đó phá nát. Mà Dạ Chi Đô làm trật tự đô thị, đã sớm hẳn là ở hỗn độn ăn mòn dưới hoàn toàn báo hỏng mới đúng. Thế nhưng hiện tại, căn cứ Băng Tuyết lời giải thích, Dạ Chi Đô cũng không có tiêu vong, mà là vẫn còn đang dựa theo một loại đặc biệt trật tự ở tiến hành vận chuyển?

	... . . . Chúng ta đi."

	La Đức hơi hơi suy nghĩ chốc lát, tiếp theo hắn lắc lắc đầu, cũng không nói gì.

	Mà là nhằm vào mọi người làm thủ hiệu, tiếp theo xoay người hướng về sương mù dày mặt khác một bên đi đến. Mà ở Gizi cùng La Biss cũng là vội vàng theo sát phía sau, rất nhanh, chỉ thấy mọi người bóng người cấp tốc ở màu trắng trong sương mù dày đặc vặn vẹo, sau đó mang theo nhàn nhạt tàn ảnh hoàn toàn biến mất trong đó.

	Có trận doanh xoay ngược lại ngực châm tại người, lần này La Đức mấy người đến Dạ Chi Đô cũng không có tiêu tốn bao nhiêu thời gian. Nếu như bọn họ dựa theo bình thường phương thức, như vậy ở trong hỗn độn gian nan bôn ba mọi người e sợ cần phải hao phí tương đương một quãng thời gian mới có thể chạy tới chỗ cần đến. Thế nhưng hiện tại, ngoại tại cùng hỗn độn đồng hóa bọn họ chỉ cần theo cấp trục lưu, để cho mình theo hỗn độn sóng biển chảy xuôi, như vậy có thể đến chỗ cần đến.

	Choáng váng cảm giác thoáng một cái đã qua, khi La Đức lại một lần nữa đạp ở trên đất thời điểm bên cạnh hắn La Biss đã triệt để hai mắt xoay quanh ngất đi. Mà mặt khác một bên Gizi tuy rằng trước sau như một duy trì bình tĩnh, nhưng là nàng cái kia nguyên bản trạm thẳng tắp kiều tiểu thân thể giờ khắc này cũng là dựa vào ở La Đức trong lòng chỉ có điều dù vậy, Gizi vẫn như cũ nắm thật chặt trong tay mình gậy tích trượng, phảng phất đó là nàng duy nhất dựa vào.

	"Nơi này chính là Dạ Chi Đô?"

	Vẩy vẩy đầu, đem cái kia một tia khiến người ta không nhanh choáng váng cảm vứt ở sau gáy, La Đức ngẩng đầu lên, đánh giá trước mắt hắc ám đô thị. Hắn không phải lần đầu tiên đi tới nơi này, ở trong game cùng với ở trên cái thế giới này, La Đức đối với toà này hắc ám vương thành đã là quen thuộc không thể lại quen thuộc. Nhưng là giờ khắc này, khi La Đức lần thứ hai nhìn thấy trước mắt Dạ Chi Đô thì, mang cho hắn nhưng là một loại cực kỳ cảm giác xa lạ.

	Toàn bộ Dạ Chi Đô đều bị màu trắng sương mù dày bao phủ, nhưng ngoài ý muốn chính là, Dạ Chi Đô bên trong kiến trúc cũng không có tổn hại, mà là hoàn hoàn chỉnh chỉnh bảo tồn ở trong sương mù dày đặc. Nếu như La Đức biết trước lúc này, Dạ Chi Đô đã bị điên cuồng Ion hủy diệt hơn nửa như vậy hắn bây giờ nói không chắc chắn càng thêm kinh ngạc. Bởi vì giờ khắc này ở Dạ Chi Đô bên trong, đã hoàn toàn không nhìn thấy có mảy may bị dấu vết hư hại, tất cả xem ra đều là như vậy hoàn chỉnh, như vậy bình tĩnh. Nhưng như... Có chỗ nào không đúng lắm.

	Nhìn trước mắt lóng lánh điểm điểm đèn đuốc Dạ Chi Đô, La Đức nheo mắt lại, hắn đưa tay ra, đè lại chuôi kiếm. Một loại quỷ dị cảm giác nguy hiểm từ La Đức sâu trong nội tâm hiện lên, không biết tại sao, hắn chính là cảm thấy này ba mạc rất hoang đường, rất kỳ quái. Chính như Băng Tuyết nói tới có một loại cùng thế giới này hoàn toàn khác nhau trật tự lực lượng chính ở đây phát huy tác dụng. Nguồn sức mạnh này cũng không phải toàn bộ thế giới sức mạnh, mà là đến từ đối với La Đức mà nói càng thêm quen thuộc thế đến... . . . Thế nhưng ở trước đó, còn có một vấn đề. . . , ...

	"Lại tản ra a... Đoàn trưởng, ..."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường oán giận thanh từ La Đức đáy lòng hiện lên, hỗn độn dù sao cũng là hỗn độn, chỉ nhìn chúng nó như trật tự như vậy quy tắc làm việc là căn bản không thể, liền ở mọi người đến Dạ Chi Đô đồng thời, bọn họ lại một lần nữa thích nghe ngóng bị phân tán ra. Có người bị ném tới ngoài thành, có người nhưng là bị truyền tống đến trong thành thị. Hạnh vận chính là La Đức bên này còn có Gizi cái này "Tín hiệu phát xạ khí" cảnh này khiến La Đức có thể liên lạc đến mọi người. Lần này ở La Đức bên người, ngoại trừ La Biss cùng Gizi bởi vì bị hắn ôm vào trong ngực vì lẽ đó không có phân tán ở ngoài, bao quát Băng Tuyết ở bên trong hơn ba mươi người cũng ở bên cạnh hắn. Nhưng đáng tiếc chính là Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lần này nhưng là phân tán ra. Dựa theo Chim Hoàng Yến lời giải thích, nàng hiện tại tựa hồ là ở hắc ám cung điện trong thư viện, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì bị ném tới một toà quỷ hút máu cao trong tháp. Hơn nữa... ...

	"Khắp nơi đều không có ai, La Đức, bất kể là sinh vật đang sống, vẫn là Bất Tử sinh vật, chúng ta đều không có nhìn thấy."

	Chim Hoàng Yến trước sau như một bình tĩnh, nhưng là trong thanh âm của nàng cũng lộ ra mấy phần bất an cùng lo lắng. Này cũng khó trách, Dạ Chi Đô nhưng là Bất Tử sinh vật tụ tập địa phương, nơi này muốn nói không có người sống còn quá khứ, nhưng là hiện tại, phóng tầm mắt hướng về bốn phía nhìn tới, khổng lồ như vậy trong thành thị, nhưng liền nửa cái Bất Tử sinh vật, không, nửa cái sẽ động đồ vật đều không có?

	"Coong... ... ! !"

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên, một tiếng trầm trọng tiếng va chạm vang lên. Mà nghe thấy âm thanh này, La Đức nhất thời hơi biến sắc mặt, tiếp theo hắn đưa tay ra làm cái thủ thế, rất nhanh chỉ thấy nương theo La Đức thủ thế, mọi người cấp tốc ẩn giấu ở bốn phía , tương tự hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới.

	"Coong... ... Coong... ... . . ."

	Nương theo cái kia nghe tới hình như là sắt thép không ngừng va chạm âm thanh, rất nhanh, ở cách đó không xa trong sương mù dày đặc hiện ra mấy bóng đen. Chúng nó chậm rãi tới gần, hướng về La Đức phương hướng đi tới. Mà mãi đến tận sương mù tản ra, nội bộ bóng người màu đen hiện ra ra bản thân thật thực khuôn mặt thì, không chỉ là La Đức, thậm chí liền ngay cả bên cạnh hắn La Biss cũng là kinh ngạc "A" kêu nhỏ lên

	Chỉ thấy xuất hiện ở trong mắt mọi người, là một đội hài cốt vệ binh từng cái nói như vậy có thể có chút không quá chuẩn xác, tuy rằng từ mặt ngoài đến xem, chúng nó xác thực là hài cốt vệ binh dáng dấp, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đâu đâu cũng có xương một chút thịt đều không có, thế nhưng ngoài ra, chúng nó làm cho người ta cảm giác được càng như là cơ khí, những kia bao vây chúng nó thân thể, quỷ dị xem ra như là người máy thân thể bình thường sắt thép tạo vật cùng bạch cốt hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, nếu như không phải chúng nó đầu lâu cùng tay chân vẫn còn đang bên ngoài, như vậy e sợ liền La Đức đều không thể xác nhận đối phương thật thực thân phận.

	"Nguyên lai cái gọi là quái dị trật tự, là chỉ có chuyện như vậy. . .

	Nhìn những kia cơ giới hóa bộ xương Binh chậm rãi đi tới, ở hơi nước phun khí động lực ảnh hưởng hành động thời điểm, La Đức cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao chính mình sẽ có loại kia cảm giác quái dị. Hiện tại Dạ Chi Đô đã hoàn toàn bị Ion hỗn độn ăn mòn cùng ô nhiễm, thế nhưng cùng "Nguyên bản" hỗn độn không giống, ăn mòn Ion hỗn độn đến từ chính Địa cầu, hơn nữa còn là biến chủng. Chúng nó cũng không phải là xong sẽ hỗn độn, mà là thông qua vặn vẹo trật tự phát triển ra đến mặt hàng.

	Cũng chính vì như thế, Dạ Chi Đô tuy nhưng đã hoàn toàn bị hỗn độn ăn mòn, thế nhưng là cũng không có hủy diệt. Ngược lại, chúng nó trái lại y theo trên địa cầu trật tự đem Dạ Chi Đô một lần nữa chỉnh hợp, đã biến thành dáng vẻ hiện tại.

	Xem ra sự tình trở nên hơi có chút phiền phức đây.

	Nghĩ tới đây, La Đức nhíu mày lại, tiếp theo hắn xoay người, nhìn phía đi theo ở chính mình mặt sau cách đó không xa một cái đạo tặc.

	"Ngươi qua bên kia gian phòng nhìn tình huống."

	"Được rồi, đoàn trưởng."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, cái kia đạo tặc lập tức ẩn giấu thân hình, tiếp theo hắn liền như vậy giống như u linh từ trong bóng ma bay trốn mà ra, ở những kia máy móc bộ xương Binh chuyển qua góc tường trong nháy mắt tránh thoát tầm mắt của bọn họ đi tới mặt khác một bên phòng ốc trước đại môn, thế nhưng vẫn không có chờ cái kia đạo tặc đưa tay ra đẩy ra trước mắt cửa lớn, chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng vang nhỏ, cái kia phiến xem ra rõ ràng có chứa cổ điển khí tức sắt thép cánh cửa lại tự động hướng về hai bên tránh thoát, tiếp theo từng đạo từng đạo sáng sủa chói mắt đèn đuốc từ bên trong hiện lên, đem nguyên bản hắc ám trống vắng phòng ốc chiếu sáng sủa cực kỳ.

	"Mịa nó!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, cái kia đạo tặc cũng là kinh hãi đến biến sắc, hắn thấp giọng chửi bậy một câu, bất quá cái này đạo tặc phản ứng cũng là xác thực nhanh chóng, mắt thấy thấy tình huống không ổn, liền vội vàng một cái xoay người trốn đến bên cạnh góc tường trong bóng tối, cảnh giác nhìn kỹ trước mắt cửa lớn. Bất quá hạnh vận chính là, nơi này tựa hồ thật sự chỉ là một cái phòng trống, bên trong cũng không có bất kỳ người nào ở. Mà ở đạo tặc rời xa cửa lớn sau khi, bên trong nguyên bản lóng lánh ánh đèn cũng lần thứ hai từng cái tắt, sau đó sắt thép cánh cửa chậm rãi đóng, lần nữa khôi phục vừa nãy bình tĩnh.

	"Thôi xong rồi, đoàn trưởng, này vẫn là toàn tự động a! Làm sao làm?"

	"Không thể nào, toàn tự động Dạ Chi Đô, như thế điếu trong nhà của ngươi người biết không? Đoàn trưởng, ta xem chúng ta vẫn là bàn bạc kỹ càng đi, nếu như lại xuất hiện cái Gatlin súng máy cái gì vậy coi như thật khôi hài a."

	"Có hacker sao? Tìm tới bên trong ương máy vi tính hắc một chút đi! Này không phải lúc trước sự hạng sao? Lại nói ngay trong chúng ta có hay không hacker nghề nghiệp? Này nên xem như là thợ thủ công chuyển chức vẫn là pháp sư chuyển chức? Hoặc là đạo tặc chuyển chức?"

	"Hẳn là pháp sư đi, không thấy tu máy vi tính đều là Ma Pháp sư sao?"

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức bên người mọi người nhất thời cũng là dồn dập nhổ nước bọt lên, này cũng khó trách, dù sao Dạ Chi Đô nguyên bản nhưng là một toà kỳ huyễn phong vị nùng hậu ca rất thành thị. Mà hiện tại bị cái kia quỷ dị trật tự một làm, lại hướng về cao tinh tiêm khoa học kỹ thuật phương hướng phát triển. Trước mắt tuỳ tùng La Đức những tinh anh này người chơi lúc trước có thể đều là tự tay đem Dạ Chi Đô phóng hỏa đốt thành tro, bởi vậy nhìn thấy Dạ Chi Đô biến thành hiện tại loại này quỷ dáng vẻ, tự nhiên cũng là nhổ nước bọt thổ dị thường sung sướng. Mà mắt thấy hội này hai hàng cũng đã bắt đầu oai lâu oai đến muốn hắc bên trong ương máy vi tính, La Đức không thể không đánh gãy bọn họ thảo luận.

	"Được rồi, ít nói nhảm, làm chuyện đứng đắn mới là quan trọng nhất. Mặc kệ hiện tại Dạ Chi Đô đã biến thành hình dáng gì, chúng ta chuyện nên làm vẫn không có bất kỳ thay đổi. Dựa theo như cũ đến, bọn đạo tặc đi tìm, Băng Tuyết cùng lệ giai cùng với phản xạ kính phụ trách tìm kiếm tọa độ vị diện, nhìn Dạ Chi Đô bên trong có mấy cái, đều phân biệt ở nơi nào. Nhớ kỹ, cẩn thận hành động, các ngươi cũng nhìn thấy, giờ khắc này Dạ Chi Đô đã thay đổi hình thái. Rất có thể sẽ xuất hiện cạm bẫy loại hình đồ vật, tất cả mọi người chú ý dưới chân. Những người khác phụ trách càn quét tuần tra thủ vệ, nhớ kỹ yêu cầu của ta là nhanh chuẩn tàn nhẫn ổn, không muốn ham nhiều,  không muốn ham chiến! Hiểu chưa?"

	"Được rồi, đoàn trưởng, giao cho chúng ta đi."

	"Thu được, La Đức, không có vấn đề, ta hiện tại đi chuẩn bị ngay."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, mọi người dồn dập lĩnh mệnh rời đi, mà tận đến giờ phút này, La Đức mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó hắn xoay người, nhìn phía La Biss.

	"La Biss, có thể bắt đầu rồi, đồ vật ngươi nên đã chuẩn bị xong chưa."

	"Vâng, đúng, La Đức đại nhân, ta đã chuẩn bị kỹ càng. Chỉ, chỉ cần cho ta một chút thời gian, ta liền có thể đưa nó tổ bọc lại, đồng thời thành công khởi động cùng vận chuyển."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, nguyên bản hiếu kỳ quan sát bốn phía La Biss bỗng nhiên sốt sắng lên đến, nàng dùng sức gật gật đầu, tiếp theo thiếu nữ đưa tay ra ở không gian trong túi tiền như thế chụp tới, khẩn đón lấy, ở La Biss trong tay, nhất thời hiện ra một viên cự đại hình bầu dục kim loại trạng vật thể, chợt nhìn lại, nó thật giống như là cái loại cực lớn kim loại bao con nhộng, chỉ có điều ở cái này kim loại bao con nhộng mặt ngoài, nhưng là miêu tả một cái hoa lệ, lóng lánh yếu ớt kim quang ma pháp trận. Cái này có tới dài hơn một mét, cao hơn nửa mét kim loại bao con nhộng liền như vậy bị cầm cố ở nửa trong suốt hình chữ nhật thủy tinh tráp bên trong, xem ra thật giống như là một loại nào đó quỷ dị tác phẩm nghệ thuật.

	Bất quá La Đức rất rõ ràng, này không phải cái gì tác phẩm nghệ thuật, mà là La Biss phát minh ra đến, lớn nhất có vượt thời đại ý nghĩa siêu cường vũ khí - vị diện hủy diệt nổ đạn. 