 
	"Vì lẽ đó ngươi liền dễ dàng như vậy bán đứng chúng ta?"

	Thông qua sóng linh hồn truyền đến Chim Hoàng Yến âm thanh không có một chút nào chập trùng, nghe tới tựa hồ nàng đối với La Đức vừa nãy tự nói với mình sự thực căn bản cũng không có để ở trong lòng tự.

	"Ta cũng không có những biện pháp khác, Quang Chi Nghị Hội vừa nhưng đã tìm tới cửa, ta cũng không có ý định ngồi chờ chết. Đương nhiên, nếu như các ngươi không muốn như vậy coi như, quá mức ta một lần nữa nghĩ biện pháp, mặc dù mình đem lời của mình đã nói ăn đi rất khó chịu, bất quá Quang Chi Nghị Hội cũng không phải là không có nửa điểm kẽ hở, nỗ lực tìm xem lại nói bất định vẫn có cứu."

	"Không cần, không có cái kia cần phải, La Đức."

	Nghe được La Đức trả lời, Chim Hoàng Yến khẽ mỉm cười.

	"Ngươi là người nào chúng ta lại không phải không rõ ràng, hơn nữa. . ."

	Chim Hoàng Yến tiếng nói còn chưa xuống, một cái khác lanh lảnh, vui tươi lại kiêu ngạo âm thanh liền tiếp theo tiếp tục nói.

	". . . Đừng quên lúc trước chúng ta là tại sao mới gom lại đồng thời, đoàn trưởng, hắc, Quang Quốc Gia đám kia lại dám tìm tới cửa, theo ta thấy bọn họ cũng thật là chán sống. . ."

	"Bọn họ ở thế giới này là lần thứ nhất tìm tới cửa, bong bóng."

	"Ngược lại đều giống nhau, không phải sao?"

	Đối với Chim Hoàng Yến sửa lại, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường căn bản cũng không có để ở trong lòng ý tứ. Mà đối với nàng nói chuyện, Chim Hoàng Yến cùng La Đức cũng là cười không nói ——— làm ở trong game từ đầu đem Quang Quốc Gia diệt đến vĩ Công Hội thành viên nòng cốt, bong bóng cùng Chim Hoàng Yến đối với Quang Quốc Gia căm ghét cùng cừu hận trị có thể không có chút nào so với La Đức bản thân muốn thấp hơn bao nhiêu.

	"Như vậy đoàn trưởng, lần này Quang Chi Nghị Hội đám kia đồ con lợn là phái ai tới 'Thử thách' thực lực của chúng ta?"

	"Cái vấn đề này mà. . ."

	Nghĩ tới đây, La Đức thu hồi tâm tư, hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía mình trước mắt ngoài cửa sổ cách đó không xa, đang đứng ở suối phun rộng rãi trên sân thưởng thức phong cảnh nam nhân, đó là một người đàn ông trung niên, gầy gò, có chút kéo dài khuôn mặt trên đâu đâu cũng có râu tua tủa, một con hỗn độn xám trắng tóc ngắn tùy ý về phía sau sắp xếp, hắn ăn mặc màu trắng giáp nhẹ, một cái xem ra giản dị tự nhiên trường kiếm thì lại chênh chếch bối ở phía sau người đàn ông này. Cùng phổ thông vũ khí có chỗ bất đồng, thanh trường kiếm này vẻn vẹn chỉ là thân kiếm thì có dài hơn bốn thước, hợp ở trong vỏ xem ra càng như là một cái cần câu. Bất quá La Đức rất rõ ràng, cái này quái lạ trường kiếm cũng không phải dùng để câu cá.

	"Lam Chi Kiếm Thánh, Defiat."

	". . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhất thời trầm mặc xuống, hồi lâu không có lên tiếng, ngay khi La Đức chính đánh toán nói cái gì thời điểm, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái kia hầu như phát điên giống như tiếng gào lúc này mới lại vang lên.

	"A a a! ! Lại là cận chiến trang bị! Cầu pháp hệ trang bị a đoàn trưởng, Quang Chi Nghị Hội đám kia bạch si, làm gì phái cái cận chiến đến a, ta cùng Đại tỷ tỷ muốn chính là pháp hệ trang a! ! Có muốn hay không đoàn trưởng ngươi thẳng thắn cùng bọn họ nói một chút, để hội này ngu xuẩn biến thành người khác đến "Thủy Chi Thánh Nữ' hoặc là 'Vong Giả Thần Quan' đều được a, hoặc là thẳng thắn để 'Thánh khiết hào quang pháp sư đoàn' cùng tiến lên cũng không đáng kể, làm mức cao nhất người chơi biểu thị hiện tại vẫn ở mặc đồ trắng bản trang bị áp lực rất lớn đoàn trưởng! !"

	". . . Ta lại không phải GM, nói rồi cũng không hề dùng đi. Hơn nữa, La Biss không phải cũng làm chút trang bị sao? Tuy rằng không tính rất tốt, bất quá các ngươi cũng có thể mang hay dùng dùng không phải sao?"

	"Đoàn trưởng, nếu như ngươi mãn cấp, sẽ muốn những kia rác rưởi rách nát, xem ra xấu xí vô cùng hơn nữa còn không có bao nhiêu bổ trợ lục trang đây, vẫn là những kia tuy rằng không có bổ trợ,

	Thế nhưng tốt xấu nhìn có vẻ ra trò bạch bản trang bị?"

	". . ."

	Thực sự là một cái không cần trả lời xuẩn vấn đề, nghe đến đó, La Đức không khỏi lắc lắc đầu, hắn có thể không có quên ở trong game, hai người kia trừ phi là dưới phó bản làm nhiệm vụ bằng không vẫn luôn ăn mặc những kia xem ra hoa lệ cực kỳ thế nhưng không hề thuộc tính bổ trợ có thể nói bạch bản trang bị rêu rao khắp nơi dáng dấp ——— cùng nữ nhân thảo luận cái vấn đề này quả thực là tự tìm đường chết. Bất quá từ hiện thực tới nói, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường oán giận ngược lại cũng không phải sai, đến các nàng cái này đẳng cấp, nếu như có người có thể uy hiếp đến các nàng, như vậy cũng không phải chỉ là vài điểm bổ trợ thuộc tính trang bị có thể giúp được việc. Mà không uy hiếp được các nàng, mặc đồ trắng bản trang bị đi đánh quái cũng sẽ không có bất cứ uy hiếp gì, mà Lam Chi Kiếm Thánh mà. . . Phi thường đáng tiếc, hắn ở hai cô bé trong mắt cũng chỉ có điều chính là cái giết cũng không có kinh nghiệm cùng vinh dự, chỉ là lãng tốn sức tinh anh tên xám quái mà thôi.

	"Được rồi, bong bóng, không muốn bắt nạt La Đức. . . Chúng ta đang chuẩn bị một chút đi, đúng rồi, La Đức, có nhu cầu gì ta hướng về Marlene tiểu tỷ chuyển cáo sao?"

	"Làm cho nàng phái người ràng buộc thật những lính đánh thuê kia, còn có. . . Cứ điểm tạm thời giới nghiêm đi, Quang Chi Nghị Hội phái tới Lam Chi Kiếm Thánh khẳng định là muốn làm sự, thế nhưng ta nhưng không hi vọng lại đi dùng tiền đem trước thật vất vả mới kiến thật cứ điểm trùng tu một lần. Ta hiện tại chính đang triệu kiến thính ở ngoài, nghĩ đến chẳng mấy chốc sẽ chịu đến Litia điện hạ triệu kiến, sau đó liền hẳn là trở về cứ điểm."

	"Ta rõ ràng, La Đức, bất quá. . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Chim Hoàng Yến khẽ đáp lời, sau đó nàng lại hơi nghi hoặc một chút trầm ngâm chốc lát, lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Ngươi có cảm giác hay không đến lần này có chút không đúng lắm?"

	"Ngươi là ở chỉ phương diện nào?"

	"Litia điện hạ phương diện. . . La Đức, trước lúc này, nàng vẫn trấn thủ Hoàng Kim Thành, dù cho là ác ma công tước đột nhiên xuất hiện, đều không thể làm cho nàng từ Hoàng Kim Thành di động nửa bước, bởi vậy có thể thấy được, phía nam thế cuộc đã đến nàng thậm chí nhất định phải lựa chọn từ bỏ tự thân xuất mã tiêu diệt ác ma công tước đến duy trì ổn định căng thẳng trình độ. Thế nhưng ở ác ma công tước đã bị tiêu diệt hiện tại, nàng nhưng không phái thân tín của chính mình bộ hạ, trái lại lựa chọn chính mình tự mình đi tới Vùng Đất Chuộc Tội quan sát lần này ác ma công tước tạo thành tai hoạ? Phía nam bên kia làm sao bây giờ? Ta đã từ Marlene tiểu tỷ nơi đó nghe nói, Quang Chi Nghị Hội còn phái một con đặc phái viên đoàn đi tới phía nam hải cảng đi, nếu như Litia điện hạ rời đi Hoàng Kim Thành. . ."

	"Ta rõ ràng ý của ngươi, Chim Hoàng Yến, trên thực tế nguyên bản ta đến vậy có đồng dạng nghi vấn, thế nhưng đang cùng Litia điện hạ nói chuyện phiếm sau khi , ta nghĩ, ta đã rõ ràng dụng ý của nàng."

	Nói tới chỗ này, La Đức rất nhanh sẽ đơn giản nói tóm tắt đem chính mình trước cùng Litia trong lúc đó nói tới tất cả hướng về Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiến hành rồi nói rõ, mà nghe được hắn nói rõ sau khi, Chim Hoàng Yến nhưng là trầm tư chốc lát, lúc này mới khẽ mỉm cười.

	"Ta đã hiểu, nói cách khác, Litia điện hạ không sẽ chủ động khởi xướng tiến công, thế nhưng nếu như người khác đầu tiên tiến công, như vậy nàng sẽ không chút do dự tiến hành phản kích, mà phản kích tới trình độ nào, nhưng là do Litia điện hạ tự mình nói toán. Như thế xem ra, lần này Litia điện hạ sở dĩ thuận lợi đẩy chu đến Vùng Đất Chuộc Tội, chỉ là vì n* phía nam khởi xướng tiến công?"

	Nghe được Chim Hoàng Yến trả lời, La Đức không khỏi gật gật đầu. Xác thực, Litia rời đi Hoàng Kim Thành thời điểm cũng không thấy nhiều, huống chi lần này Quang Chi Nghị Hội như vậy tình thế bắt buộc, phái Lam Chi Kiếm Thánh nhân vật như thế đến đây cũng đã nói rõ tâm ý của bọn họ, hanh. . . Phía nam những tên kia, lần này e sợ biết rõ là cạm bẫy cũng phải nhảy vào đi tới, nếu không chờ Litia quyết định Vùng Đất Chuộc Tội sự tình trở lại Hoàng Kim Thành, bọn họ nhưng là cũng không có cơ hội nữa.

	"Không sai, bằng vào chúng ta muốn nhanh nhất quyết định Lam Chi Kiếm Thánh cùng hội này bạch si. . . Phiền phức các ngươi, Chim Hoàng Yến, bong bóng."

	"Ào ào ào, hà tất cùng ta khách khí như vậy? La Đức, mặc kệ từ một loại nào ý nghĩa tới nói, ta không đều là thứ thuộc về ngươi sao? Ngươi muốn ta đi làm cái gì, ta liền đi làm cái gì, đây là chuyện đương nhiên."

	Chim Hoàng Yến âm thanh vừa mới vừa ra dưới, rất nhanh, thông qua linh hồn liên tuyến, một trận bất mãn vừa uất ức âm thanh truyền đến.

	". . . Hanh. . . Hanh. . . ! !"

	"Làm sao? Bong bóng? Ngươi có ý kiến gì không?"

	". . . Không có, Đại tỷ tỷ, ta chỉ là nghe cảm thấy có chút buồn nôn đến buồn nôn mà thôi."

	"A rồi rồi. . ."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xem thường trả lời, Chim Hoàng Yến nhưng là phảng phất phát hiện cái gì chuyện thú vị giống như cười khẽ.

	"Không cần như vậy đố kị mà, bong bóng, trên thực tế trước tiên không nói, hiện tại ở đây ngươi cùng ta thân phân cũng có thể xem như là La Đức đồ vật nha? Nếu như ngươi nếu mà muốn, cũng có thể thoải mái nói ra mà."

	". . . Ô. . . Ta, ta mới không có Đại tỷ tỷ không biết liêm sỉ như vậy!"

	Không biết tại sao, bong bóng âm thanh có chút vi diệu dao động.

	"Thật đúng, đại nhân quả nhiên đều chỉ có thể muốn một ít dơ bẩn đồ vật, ta không cùng các ngươi ở đây nói hưu nói vượn, ta muốn đi tìm Kristy chơi, có chuyện gì tới tìm ta nữa. Cùng với các ngươi, sớm muộn đầu óc đều sẽ trở nên kỳ quái!"

	Nói xong câu đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền thở phì phò chặt đứt linh hồn liên tiếp, rất nhanh liền không có động tĩnh.

	"Thật là có thú. . ."

	Chim Hoàng Yến âm thanh vẫn là như vậy du dương tự tại.

	"La Đức, ngươi có muốn hay không nếm thử xem, ta cảm thấy bong bóng nhất định sẽ thật cao hứng nha?"

	"Hảo ý chân thành ghi nhớ, bất quá. . ."

	"Ngươi còn có thể có cái gì lo lắng sao? Rõ ràng cũng đã quá, còn có cái gì tốt lưu ý?"

	. . . Điểm ấy chuyện hư hỏng ngươi còn vẫn ký đến hiện tại a.

	Đối mặt Chim Hoàng Yến trêu chọc, La Đức bất đắc dĩ lườm một cái.

	"Đừng đậu nàng, Chim Hoàng Yến, bong bóng tuổi còn nhỏ, tuy rằng nàng xác thực rất đáng yêu, thế nhưng ta còn chưa tới đồng ý vì nàng một người đi ăn lao cơm mức độ."

	"Đó là trên địa cầu đi, ở đây cũng không có người sẽ bởi vì chuyện như vậy bắt ngươi đi ngồi tù nha? Hơn nữa, nghiêm chỉnh mà nói ta cùng bong bóng hiện tại cũng không tính là nhân loại. . . Ào ào ào, La Đức, tình cờ đổi một ít thú vị chơi pháp cũng không sai, không phải sao? Vẫn là nói so với chúng ta loại này huyễn ảnh mà nói, quả nhiên vẫn là đối với sinh động nhân loại càng có hứng thú?"

	". . . Mặc dù nói là huyễn ảnh, tính cách của ngươi quả nhiên vẫn là hỏng bét như vậy a, Chim Hoàng Yến."

	"A rồi, lẽ nào ngươi quên? La Đức? Chúng ta nhưng là căn cứ ngươi trong đầu ấn tượng tạo thành hình nha?"

	". . . Ta còn có việc, quay đầu lại lại tán gẫu."

	Nói tới chỗ này, La Đức không chút do dự chặt đứt linh hồn liên tiếp, tận đến giờ phút này, hắn mới xem thấy bên cạnh chính mình đứng một cái ăn mặc cung đình pháp sư trường bào lão nhân, giờ khắc này hắn chính tay cầm pháp trượng, đứng ở bên cạnh mang theo mỉm cười nhìn kỹ trước mắt người trẻ tuổi.

	"Almond Đại pháp sư."

	Nhìn thấy trước mắt lão nhân, La Đức đương nhiên sẽ không lại tiếp tục phát ở lại, hắn vội vàng phản ứng lại hướng về đối phương thi lễ một cái.

	"Xin hỏi ngài có chuyện gì không?"

	"Điện hạ phái ta đến thông báo ngươi, trận pháp truyền tống đã chuẩn bị kỹ càng, chúng ta lập tức liền muốn khởi hành, đi theo ta, người trẻ tuổi."

	"Rõ ràng, Almond Đại pháp sư."

	Nghe được câu này, La Đức rất nhanh thu lại tâm thần, tiếp theo hắn thu dọn một thoáng chính mình y vật, đi theo ở Almond pháp sư phía sau. Mà ngay khi lão pháp sư xoay người muốn lúc đi, hắn tựa hồ bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó tự, xoay đầu lại hiếu kỳ dò hỏi.

	"Đúng rồi, ngươi vừa nãy đang suy nghĩ gì?"

	"Không cái gì, Almond Đại pháp sư. . . Chỉ là chợt phát hiện nguyên lai ta phòng giữ phạm vi như thế rộng khắp mà thôi."

	"?"

	Truyền tống choáng váng cảm hơi hiện liền qua.

	Khi La Đức trước mắt mơ hồ cảnh tượng quay về rõ ràng sau khi, hắn rất nhanh sẽ xem thấy trước mắt mình cái kia quen thuộc, liên miên trùng điệp rừng rậm vũ sơn mạch, cùng với cách đó không xa lóng lánh chớp giật, hỗn độn hỗn độn khoảng cách. Tuy rằng ở ác ma công tước chết rồi, nơi này ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến nỗ lực đã rất lớn trình độ hồi phục nguyên bản trật tự lực lượng, thế nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có thiếu hụt ——— thật giống như một khối pha lê bị đập nát, coi như lấy thêm pha lê giao triêm lên cũng không còn là nguyên lai khối này hoàn hảo không chút tổn hại pha lê.

	"Thực sự là một hồi bi kịch."

	Nhìn trước mắt bị lực hỗn độn ăn mòn mà khô cạn thổ địa cùng với trước mắt cái kia rõ ràng hiện ra phá nát phân liệt trạng thái bầu trời, Litia không khỏi hơi nhíu mày, nàng ngẩng đầu lên nhìn kỹ trước mắt bầu trời, cái kia phá nát khe hở ở ngoài lóng lánh sấm sét tiếng nổ vang rền ở mọi người bên tai vang lên ong ong, thực tại làm cho người ta một loại dị thường cảm giác quái dị ——— đặc biệt vẫn là ở này sáng sủa chói mắt ánh mặt trời chiếu sáng bên dưới thì càng là như vậy.

	"Này xác thực là ác ma sức mạnh."

	Lam Chi Kiếm Thánh chậm rãi đi tới giới tuyến biên giới, tiếp theo nhíu mày, cẩn thận cảm thụ trước mắt hỗn độn ——— đến bọn họ loại này đẳng cấp người, bất luận bọn họ có hay không đối với ác ma từng có trực tiếp tiếp xúc cùng nhận thức, chỉ cần cảm thụ một chút bên cạnh mình trật tự lực lượng có hay không bị vặn vẹo hoặc là phá hoại, liền có thể rất dễ dàng đến ra đáp án.

	"Nơi này trật tự bình phong đã từng bị phá hỏng, sau đó lại bị người vì là trùng mới tu bổ lên, bất quá nguồn sức mạnh này. . ."

	Nói tới chỗ này, Lam Chi Kiếm Thánh không hề nói tiếp, hắn liếc mắt một cái bên cạnh mình Danny nghị viên, sau đó hơi nhíu mày ——— làm Quang Chi Nghị Hội bên trong ngồi ở vị trí cao nhân vật, Lam Chi Kiếm Thánh không phải là một cái dễ dàng phái người, lúc sớm nhất hắn ở hội nghị bên trong nghe được Danny nghị viên báo cáo thì, kỳ thực cũng không lớn bao nhiêu hứng thú. Thế nhưng cân nhắc đến lần này là đối với Mục Ân công quốc lấy hành động thời cơ tốt nhất, bởi vậy vì cẩn thận để, hắn mới lựa chọn trước tới nơi này. Thế nhưng trước mắt thu hoạch nhưng vượt quá Lam Chi Kiếm Thánh dự liệu ở ngoài, là một bước vào truyền kỳ trung du, nắm giữ trật tự chi nguyên truyền kỳ Kiếm thánh tới nói, hắn đương nhiên có thể nhạy cảm nhận ra được nơi này đã xảy ra cái gì. Thế nhưng cũng chính vì như thế, Lam Chi Kiếm Thánh lần thứ nhất cảm thấy sự tình tựa hồ cũng không đơn giản.

	Ác ma công tước là vực sâu không đáy nhân vật mạnh mẽ nhất một trong, chúng nó nắm giữ thao túng hỗn độn bản nguyên sức mạnh, cũng chính bởi vì vậy, chúng nó mới có thể sử dụng hỗn độn chi giới phá hoại Long Hồn che chở trật tự bình phong. Mà ngược lại, muốn sửa chữa thật trật tự bình phong, trục xuất cái kia mạnh mẽ lực hỗn độn, như vậy cũng cần bằng nhau sức mạnh mới có thể làm được.

	Litia là khẳng định nắm giữ cái này sức mạnh, thế nhưng Lam Chi Kiếm Thánh cũng rất rõ ràng, nàng cũng không có xuất hiện ở đây, nếu không, hiện tại chính mình đám người kia căn bản cũng không cần vì chuyện như vậy ngàn dặm xa xôi chạy tới nơi này. Hơn nữa hắn cũng không có từ này chữa trị trật tự bình phong trên cảm nhận được đại thiên sứ trưởng nên có thần thánh khí tức, ngược lại, quay chung quanh ở những này được chữa trị trật tự bình phong trên, là một loại phi thường tinh khiết quang lực lượng lượng ——— đây tuyệt đối không phải Litia sức mạnh.

	Lẽ nào thật sự như báo cáo nói tới? Thế nhưng, nếu như thật sự có trình độ như thế này cường giả, tại sao chính mình xưa nay chưa từng nghe nói?

	Thế nhưng, trật tự bình phong tu bổ nhưng là chân thực sự thực, này liền mang ý nghĩa có thể tu bổ bình phong, đồng thời tiêu diệt ác ma công tước xác thực là có một người khác, hơn nữa thực lực của đối phương vượt xa chính mình.

	Nếu là như vậy, như vậy. . .

	"Đây chính là lời ngươi nói chứng cứ? La Đức tiên sinh?"

	Nhìn thấy Lam Chi Kiếm Thánh vẫn không nói gì, ở bên cạnh tuỳ tùng Danny nghị viên không khỏi hơi nghi hoặc một chút, thế nhưng hắn vẫn là rất nhanh thu lại tâm thần, tiếp theo nhìn phía La Đức mở miệng nói rằng: "Những thứ đồ này lại có thể nói rõ cái gì? Xác thực, nơi này xem ra rất như là bị ác ma công tước tập kích, thế nhưng dù vậy, ngươi vẫn như cũ không bỏ ra nổi đầy đủ chứng cứ để chứng minh ngươi là ở đây tiêu diệt ác ma công tước."

	"Ta không có cần thiết hướng về ngươi giải thích cái gì."

	Nghe được Danny nghị viên chất vấn, La Đức vô tình hay cố ý liếc mắt nhìn hắn.

	"Ta nói đây là sự thực, như vậy này liền nhất định là sự thực ——— vẫn là nói, quý hội nghị có thể lấy ra các ngươi đánh bại ác ma công tước chứng cứ? Nếu như đúng là nói như vậy, kính xin cần phải để ta tận mắt chứng kiến một thoáng mới tốt."

	"Ngươi. . . ! !"

	Danny nghị viên đang muốn muốn nói thêm gì nữa, thế nhưng vừa lúc đó, vẫn trầm mặc không nói Lam Chi Kiếm Thánh bỗng nhiên đưa tay ra, ngăn cản hắn nói chuyện, hắn ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn chăm chú trước mắt người trẻ tuổi ——— La Đức. Eilante. Hắn đã không phải lần đầu tiên ở hội nghị trong báo cáo nhìn thấy danh tự này, Kelis gia tộc cùng Ailann Nick gia tộc đều ở người trẻ tuổi này trên tay tổn thất nặng nề, mà cũng chính vì hắn, làm cho nguyên bản hội nghị kế hoạch đối với Pafield hỗn loạn, cùng với đối với Xiannia gia tộc thẩm thấu đến cuối cùng Solagang sơn địa lĩnh hội nghị ám sát hành động, đều là bởi vì hắn mà cuối cùng thất bại. Chớ đừng nói chi là trước mắt phía nam tình thế càng là cùng La Đức có vô số liên hệ, kỳ thực Quang Chi Nghị Hội nguyên bản cũng không hy vọng phía nam nhanh như vậy bạo phát, tuy rằng bọn họ vẫn xúi giục phía nam phe cải cách tranh quyền đoạt lợi, thế nhưng cái kia nếu như ở có thể khống chế, đồng thời chậm rãi dự trữ bên trong phạm vi. Thế nhưng lần này Trọng Hạ Tế sau khi, Litia đại công mượn đề tài để nói chuyện của mình, rất lớn suy yếu phe cải cách thế lực, mà nhận ra được không còn nhiều thời gian phe cải cách chó cùng rứt giậu, nhưng là Quang Chi Nghị Hội tối không muốn nhìn thấy cục diện.

	Thế nhưng thì đến hiện tại, bọn họ đã không cách nào có thể tưởng tượng, từ bỏ phe cải cách liền mang ý nghĩa Litia ở công quốc bên trong toàn diện thắng lợi, bởi vậy vì kế tục suy yếu Mục Ân thực lực, Quang Chi Nghị Hội cũng không thể không chống đỡ phe cải cách tiến hành cái này mạo hiểm kế hoạch.

	Có thể nói tất cả những thứ này, đều là người trẻ tuổi này ảnh hưởng mà thành. Nếu như không có hắn, sự tình căn bản là sẽ không phát triển đến nước này.

	Không chỉ là Danny nghị viên, Quang Chi Nghị Hội bên trong, đã sớm đem người trẻ tuổi này cho rằng một cái vô cùng nguy hiểm đối thủ, bất luận hắn là vô tình hay là cố ý, có thể khẳng định hắn đối với phá hoại Quang Chi Nghị Hội kế hoạch tương đương có hứng thú, hơn nữa hắn cũng có thực lực này để hoàn thành điểm này, đây đối với Quang Chi Nghị Hội tới nói, cũng đã đầy đủ.

	Thế nhưng hiện tại, Lam Chi Kiếm Thánh chợt phát hiện, tựa hồ vẻn vẹn chỉ là như vậy cũng không đầy đủ.

	Người trẻ tuổi này, đến tột cùng là lai lịch ra sao?

	Ở đi tới nơi này trước, Lam Chi Kiếm Thánh nguyên bản là dự định dựa theo ý kiến của quốc hội, tìm cơ hội giết chết người trẻ tuổi này, thế nhưng bây giờ nhìn lên, muốn ra tay với hắn, cũng không phải một chuyện dễ dàng. Hơn nữa hắn đã nhạy cảm nhận ra được, người trẻ tuổi này phía sau, rất có thể có một toà khó có thể tưởng tượng bàng núi dựa lớn. Bất quá. . .

	"Chúng ta đã phi thường rõ ràng hiểu rõ chuyện nơi đây thái, bắt đầu tiến hành dưới một đạo trình tự đi."

	Cứ điểm khoảng cách trật tự biên cảnh cũng không tính rất gần, thế nhưng đối với những cường giả này tới nói, khoảng cách cũng bất quá vẻn vẹn chỉ là ở sau trong hoa viên thản nhiên tản bộ. Ở La Đức dẫn dắt đi, bọn họ cũng không có tiêu tốn thời gian bao lâu, liền nhìn thấy cái kia đứng vững ở quần sơn trùng điệp trong lúc đó cao to cứ điểm.

	"Thực sự là làm người ta nhìn mà than thở."

	Nhìn trước mắt toà này cao to cứ điểm, thậm chí ngay cả Litia cũng không khỏi thấp giọng thở dài nói, nàng mang theo một tia thần tình phức tạp quay đầu đi, đang nhìn mình bên người La Đức, khẽ mỉm cười.

	"La Đức hiệp sĩ quả nhiên là không tầm thường, ta nhớ tới, ngươi đi tới Vùng Đất Chuộc Tội còn chưa tới nửa năm thời gian đi, thật không nghĩ tới ngươi lại có thể ở đây kiến tạo như vậy quy mô cứ điểm, thật là làm cho ta hơi kinh ngạc đây."

	"Đa tạ ngài tán thưởng, Litia điện hạ."

	Nghe thấy Litia nói chuyện, còn lại vẻ mặt của mọi người nhưng là không giống nhau. Almond biểu hiện phức tạp nhíu mày, mà Lam Chi Kiếm Thánh nhưng là trầm mặc không nói , còn Danny nghị viên cùng với hắn bộ hạ, giờ khắc này nghe đến đó nhưng là mặt lộ vẻ xem thường, dưới cái nhìn của bọn họ, như vậy kiến trúc căn bản là không phải trong vòng mấy tháng có thể hoàn công, Litia làm một quốc đại công, vì thể diện thậm chí ngay cả loại này ngưu đều thổi đi ra, hừ, quả thực là cười bể bụng.

	Nghĩ tới đây, Danny nghị viên thực sự là không nhịn được, lạnh mở miệng cười trào phúng nói.

	"Ngài nói cũng không tránh khỏi quá khuếch đại một điểm đi, Litia điện hạ. Như vậy cứ điểm, ở ngăn ngắn trong vòng mấy tháng liền có thể kiến thật? Coi như là nằm mơ, e sợ cũng không thể chỉ dùng ít như vậy thời gian đi. . ." Nói tới chỗ này, hắn tựa hồ là nhìn thấy Litia bên người lão pháp sư cùng với chiến thiên sứ sắc mặt có chút không được, liền vội vàng đổi giọng nói rằng."Đương nhiên, ta không phải đang chất vấn ngài, chỉ có điều. . . Có mấy người tổng hội thao túng miệng lưỡi đến nói khoác cùng khuyếch đại chính mình công lao, này không phải là đáng giá khen ngợi sự tình a."

	Danny nghị viên tiếng nói vừa mới vừa ra dưới, liền nghe thấy một cái âm thanh lanh lảnh bỗng nhiên hiện lên.

	"Câm miệng cho ta, ngươi con này lợn béo, ngươi là cái thá gì, cũng dám đến cười nhạo đoàn trưởng, muốn chết đúng không! !"

	Lời còn chưa dứt, mọi người liền cảm giác mình trước mắt ánh sáng lóe lên, tiếp theo một cái bóng dáng bé nhỏ liền xuất hiện ở trước mặt bọn họ, sau đó, một đạo trắng toát hào quang từ cái kia kiều tiểu bóng người trong tay gào thét mà ra, đánh về phía cách đó không xa mục tiêu.

	"Ô oa! !"

	Danny nghị viên không nghĩ tới bình địa bên trong bỗng nhiên liền giết ra một người như vậy đến, nhất thời giật mình, hắn theo bản năng muốn về phía sau thoát đi, thế nhưng là đã không kịp ——— mà ngay tại lúc này,  vẫn ở bên cạnh trầm mặc không nói Lam Chi Kiếm Thánh nhưng là lạnh rên một tiếng, sau đó hắn bóng người khẽ nhúc nhích, xuất hiện ở Danny nghị viên trước người, đón lấy, hắn đưa tay phải ra, nắm chặt chuôi kiếm.

	Thanh ánh sáng màu xanh lục thoáng hiện, cái kia thon dài thân kiếm liền như vậy trong nháy mắt từ trong vỏ bay ra, gắt gao chống đỡ ở quang chi dòng lũ phía trước, thật giống như một đạo cứng rắn bình phong, mạnh mẽ đem cái kia màu trắng dòng lũ sóng dữ chia ra làm hai.

	"——————! !"

	Trầm thấp, vang dội xung kích thanh hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, bị tách ra quang chi bắn laser dần dần biến mất ở trong không khí, mà tận đến giờ phút này, mọi người mới nhìn rõ ràng trạm ở bọn họ bóng người trước mặt.

	Đó là một cô bé.

	Sức lực thật là mạnh!

	Nhìn cô bé trước mắt, Lam Chi Kiếm Thánh nội tâm hơi kinh ngạc, tuy rằng vừa nãy chuyện xảy ra quá đột nhiên, chính mình cũng không có sử dụng toàn bộ sức mạnh, thế nhưng đối phương cái kia mạnh mẽ mà thuần túy sức mạnh nhưng chấn động tay của hắn đều hơi có chút run rẩy ——— trình độ như thế này xung kích, từ khi chính mình tăng lên trên đến truyền kỳ lĩnh vực tới nay, còn xưa nay chưa bao giờ gặp.

	Nàng đến tột cùng là ai?

	Thế nhưng vẫn không có chờ Lam Chi Kiếm Thánh mở miệng hỏi dò, cô gái kia nhưng là đã ác nhìn hắn như muốn ăn tươi nuốt sống.

	"Ta còn tưởng rằng là tên khốn kiếp kia dám phá hỏng ta chuyện tốt, náo loạn nửa ngày, hóa ra là ngươi cái này."

	Bốn phía bầu không khí trong nháy mắt này, nhất thời đọng lại.

 