 
	Litia triệu hoán cũng cho thấy La Đức ở Đỉnh Mây Mù cứ điểm nhiệm vụ đã triệt để có một kết thúc, hắn có thể chuẩn bị rời đi. Mà ở từ Gaya nơi đó chiếm được tin tức này sau khi, La Đức cũng không nói thêm gì nữa, ngược lại, hắn rất nhanh sẽ bắt đầu chỉnh đốn nhân thủ, chuẩn bị đón lấy hành động. Bất quá ở trước đó, hắn đầu tiên phải xử lý, vẫn là John sự tình.

	Dựa theo John yêu cầu, La Đức phóng thích những kia ở cùng Li Jie chiến đấu bên trong bị bắt làm tù binh kỵ binh, trong đó phần lớn người lựa chọn về nhà, thế nhưng còn có số rất ít kỵ binh lưu lại, bọn họ là John bộ hạ, bởi vậy hy vọng có thể kế tục chờ ở bên cạnh hắn. Đối với điểm này La Đức đang nghe John nói rõ, đồng thời ở John bảo đảm những người này trung thành, cùng với bọn họ đối với phương bắc phiến diện cũng không có như vậy sâu sắc sau khi, La Đức vẫn là gật đầu đáp ứng rồi. Dù sao mình là một quý tộc, thủ hạ không thể chỉ có dong binh không có tư binh. Nếu như nói bộ binh cùng người bắn tên loại này nghề nghiệp còn có thể từ dong binh bên trong đi đào móc, như vậy kỵ binh nhưng dù là triệt triệt để để quân sự nghề nghiệp, bọn lính đánh thuê đại thể sẽ không cưỡi ngựa, cũng sẽ không kỵ binh chiến thuật. Dưỡng mã nhưng là cái phi thường tiêu hao tiền tài cùng tinh lực việc, bọn lính đánh thuê tiền kiếm còn cũng không đủ chính bọn hắn hoa, làm sao đủ dưỡng mã? Mặc dù nói những người này xuất thân phía nam, cân nhắc đến nam bắc hiện nay căng thẳng quan hệ, bọn họ lưu lại ý nguyện bên trong có hay không lượng nước cũng không ai biết, thế nhưng chỉ cần bọn họ có thể lưu lại, La Đức tự nhiên có chính là biện pháp để bọn họ hòa vào trong đó.

	Cuối cùng, có sáu mươi ba tên kỵ binh lưu lại, con số này để La Đức hòa ước hàn đều phi thường hài lòng. Sáu mươi ba tên kỵ binh không tính rất nhiều, cũng không tính rất ít. Mà có này sáu mươi ba tên kỵ binh chống đỡ, John thì có ở La Đức bên người cắm rễ tiền vốn. Nếu như La Đức muốn trở mặt không quen biết hoặc là quỵt nợ, như vậy hắn cũng có thể mượn những người này sức mạnh tới làm ra đáp lại. Mà không phải người cô đơn liền người trợ giúp đều không có. Mà đối với La Đức tới nói, này sáu mươi ba cái kỵ binh nhân số ở chính mình có thể phạm vi khống chế bên trong, tuy rằng bọn họ tổng số người đã là chính mình Dong Binh Công Hội thủ hạ sắp tới một phần tư, thế nhưng những kỵ binh này một mình thực lực cũng bất quá mới là hai mươi đến hai mươi lăm cấp ra mặt, vì lẽ đó liền toán nếu như bọn họ trong lòng có cái gì quỷ ý nghĩ dự định làm mưa làm gió, chính mình cũng có đầy đủ tiền vốn trừng trị bọn họ.

	Từ một điểm này liền có thể thấy được, trực cho tới bây giờ, song phương đều vẫn là ở đề phòng lẫn nhau, La Đức tin tưởng John, thế nhưng hắn đối với hắn bộ hạ có thể chẳng phải tín nhiệm. Hắn nhưng không hi vọng chính mình cứ điểm bị người làm dư luận xôn xao. John đối với La Đức bảo đảm thì lại vẫn là nắm giữ đồng dạng thái độ hoài nghi. Bất quá dù vậy, John cũng hướng về hắn bảo đảm sẽ chặt chẽ quản dạy mình bộ hạ, là một đầu hàng người ngoại lai, hắn cũng rõ ràng địa vị của chính mình bất ổn, mặc dù nói cho tới bây giờ, song phương đều không có xây dựng ra tin cậy cơ sở. Thế nhưng này cũng không có nghĩa là sau đó cũng sẽ không có, bất kể là hắn, vẫn là La Đức đều phải muốn làm ra chủ động biểu thị, cứ như vậy, bọn họ liên hệ mới sẽ tăng mạnh. Liền John hướng về La Đức bảo đảm, thủ hạ của chính mình tuyệt đối sẽ nghe theo mệnh lệnh của hắn, sẽ không phản bội la đức, càng sẽ không đi gây sự. Mà nếu như bọn họ ở trong có người gây sự, La Đức đại có thể đem bọn họ kéo ra ngoài chém, chính mình liền con mắt đều không nháy mắt một thoáng!

	Mà đối mặt John bảo đảm, La Đức cũng làm ra đáp lại, hắn đồng dạng sẽ ràng buộc chính mình bộ hạ, đồng thời làm hết sức làm được công chính công bằng đối xử mỗi người. Bất quá La Đức dù sao cũng là người thắng, hắn không có cần thiết như John như vậy là được rồi. Mà đối với La Đức đáp lại, John cũng không có lại kháng nghị cái gì, dù sao hắn cũng rõ ràng chính mình thân phân.

	Những chuyện này La Đức cũng không có gạt Garcia tướng quân, mà thú vị chính là, cái này nhìn bề ngoài lôi thôi cực kỳ quan chỉ huy, vào lúc này cũng là làm bộ không nhìn thấy, ngược lại liền như vậy chừng trăm cái kỵ binh mà thôi, thả cũng là thả, lần này Dade tướng quân con cá lớn  này đã bị hắn chộp vào trong tay, như vậy đem những kia cá nhỏ để cho chạy cũng không cái gì ——— bất quá cái kia chỉ giới hạn ở Li Jie tù binh đội kỵ binh binh lính,

	Cho tới Dade suất lĩnh cái kia ba ngàn bộ binh, Garcia là nói cái gì cũng không thể để cho chạy.

	Điểm ấy cũng không kỳ quái, John suất lĩnh những kỵ binh kia đại thể đều ở Li Jie chỉ huy mai phục chiến bên trong chịu đến quá thương tổn không nhỏ, đều là thương binh, những binh sĩ này coi như trả về cũng sẽ không có vấn đề lớn lao gì. Nhưng là Dade tướng quân ba ngàn bộ binh nhưng là vâng theo chủ soái mệnh lệnh chủ động đầu hàng, trên người bọn họ có thể không thương không bệnh, này nếu như trả về, như vậy sẽ cùng với lại lần nữa tặng không cho phe cải cách một cái bộ binh đoàn. . . Như thế bạch si sự tình, John sẽ không đi đề, Garcia tự nhiên cũng sẽ không đi thả.

	Mà ở thu thập xong những chuyện này sau khi, La Đức liền mệnh lệnh Li Jie trước tiên mang theo một phần dong binh đi tới Băng Phong Chi Hồ, làm tốt hoàn thành thứ hai cấp năm sao nhiệm vụ chuẩn bị công tác. Mà một phần khác dong binh thì lại phụ trách đem những thương binh kia đưa sẽ phải nhét tĩnh dưỡng . Còn John, lần này La Đức cũng làm cho hắn tuỳ tùng những người khác đồng thời đi tới Băng Phong Chi Hồ, dù sao ngày sau hắn cũng phải ở lãnh đạo của chính mình bên dưới, thông qua nhiệm vụ lần này, để John tìm hiểu một chút chính mình phương thức tác chiến cùng phong cách, đối với lẫn nhau song phương đón lấy hợp tác, cũng là mới có lợi.

	Mà ở chỉnh đốn thật tất cả những thứ này sau khi, La Đức bắt đầu độc thân lên phía bắc, đi tới Hoàng Kim Thành.

	Đối với hắn mà nói, phương bắc tiền tuyến tình thế đã có một kết thúc.

	Thế nhưng đối với mặt khác mấy người mà nói, này mới bất quá vẻn vẹn chỉ là cái bắt đầu.

	Thắng lợi! !

	Đứng ở trên tường thành, đắc ý nhìn chung quanh trước mắt hoang dã, Box sâu trong nội tâm tràn ngập hưng phấn cùng vinh quang. Hắn cúi đầu, một lần nữa nhìn phía trong tay đến từ phía nam hội nghị vinh dự huân chương cùng thư tín, trên mặt không khỏi lộ ra tuyệt vời ý mà hưng phấn mỉm cười. Trên thực tế, liền ngay cả Box chính mình cũng không nghĩ tới, hắn kế hoạch tác chiến lại sẽ thuận lợi như vậy ——— lợi dụng hai con biên giới quân đoàn kiềm chế phồn hoa chi nguyên cùng Đỉnh Mây Mù cứ điểm binh lực, mà chính mình thì lại tự mình suất lĩnh 20 ngàn kỵ binh xông thẳng bụi gai vòng hoa cứ điểm, hắn thừa nhận cái kế hoạch này phi thường mạo hiểm, thế nhưng hiện tại, hắn thành công rồi! !

	Chỉ là chỉ có 500 người bụi gai vòng hoa cứ điểm ở hắn xung kích bên dưới căn bản chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào liền triệt để luân hãm, mà Calenster hiện tại cũng đã rơi vào rồi trong tay bọn họ, chuyện này nhất thời để Box cảm thấy trước nay chưa từng có thỏa mãn cùng vinh dự. Hắn có thể đứng ở chỗ này, chiếm lĩnh vùng đất này, hoàn toàn cũng là dựa vào hắn thực lực của chính mình cùng kế hoạch! Những kia phương bắc lão ở hắn lôi đình vạn quân thế tiến công trước mặt, căn bản cái gì đều làm không rồi!

	Nghĩ tới đây, Box hưng phấn nắm chặt phong thơ trong tay, ở phong thư này bên trong, phía nam hội nghị đại lực khen ngợi Box, đồng thời còn trao tặng hắn cái này vinh dự huân chương. Mà ở phong thư này bên trong, phía nam hội nghị cũng phải cầu Box cần phải bảo vệ Calenster, mà bọn họ thì lại sẽ thừa cơ hội này hướng về Quang Chi Nghị Hội thỉnh cầu viện trợ, khiến cho bọn họ nhúng tay vào. Nếu như tất cả thuận lợi, như vậy chẳng bao lâu nữa, bọn họ sẽ thực hiện giấc mộng của chính mình, triệt để từ cái kia tàn bạo người thống trị trong tay thoát đi, mà thành lập một cái hoàn toàn mới quốc gia!

	Đến vào lúc ấy, tự mình nói bất định còn sẽ trở thành một phương lãnh chúa, thậm chí là chỉnh quốc gia anh hùng, nói không chắc, hắn còn có thể bị trao tặng nguyên soái quân hàm!

	Nghĩ tới đây, Box cảm giác mình trước mắt bầu trời như thế lam, đại địa là như thế lục, hết thảy đều là như vậy chói lóa mắt, xán lạn nhiều màu sắc. Trên đỉnh đầu ánh mặt trời là như vậy long lanh, cái kia tươi đẹp tương lai, đã gần ngay trước mắt, hắn đã có thể tưởng tượng chính mình ở trở lại phía nam sau khi tình cảnh, vô số cánh hoa từ trên trời giáng xuống, dân chúng hô to tên của chính mình, các thiếu nữ xinh đẹp tranh nhau chen lấn vì hắn đưa lên hoa tươi cùng môi thơm, mà hắn thì lại là một người thắng kiêu ngạo đứng trên xe ngựa, tiếp thu những dân chúng này đối với mình hoan hô cùng sùng bái. Phía nam hội nghị đám kia quý tộc cũng đối với mình một mực cung kính, bọn họ xếp thành hàng hoan nghênh chính mình trở về, đồng thời vì chính mình dâng đại biểu nguyên soái tư cách trường kiếm cùng huy chương. . . Nghĩ tới đây, Box không khỏi run rẩy một cái, theo bản năng cắn môi.

	Nếu như tất cả những thứ này đều có thể trở thành sự thật, như vậy nhưng là quá tươi đẹp rồi!

	Mà ngay tại lúc này, cấp thiết tiếng bước chân vang lên, đánh gãy Box tưởng tượng, điều này làm cho hắn tức giận trùng âm thanh phát sinh địa phương trừng một chút, tiếp theo lúc này mới xoay người, mà ngay khi cùng lúc đó, một cái lính liên lạc thở hổn hển vù vù chạy lên tường thành, hắn sắc mặt trắng bệch, trong mắt mang theo không nói ra được khủng hoảng.

	"Báo cáo tướng quân, chúng ta ở Feralas hoang dã phương hướng phát hiện quân địch!"

	"Quân địch?"

	Nghe được tin tức này, Box trong lòng cảm giác nặng nề.

	"Có bao nhiêu người? Đánh ai cờ xí?"

	"Là phương bắc quân đoàn thứ năm ( cầm kiếm hùng sư ) cờ xí, nhân số ở khoảng hai mươi lăm ngàn người!"

	"Hai mươi lăm ngàn người?"

	Nghe được tin tức này, Box không khỏi trợn mắt ngoác mồm.

	Sao có thể có chuyện đó? Feralas hoang dã khoảng cách Calenster thành cũng không có bao xa a, hai mươi lăm ngàn người đại quân, chính mình làm sao có khả năng trước đó một chút tin tức đều không có được? Phe cải cách đám người kia ở làm cái gì! ? Bọn họ không phải vẫn lời thề son sắt nói vương đảng trực cho tới bây giờ liền nên điều động con nào quân đội đều vẫn không có làm rõ sao? Ai có thể nói cho hắn, này hai mươi lăm ngàn người phương bắc quân đoàn là từ đâu cái góc bên trong nhô ra? !

	Đám kia vô học thùng cơm! !

	Ở hung tợn chú mắng một trận phía nam hội nghị sau khi, Box rất nhanh sẽ bình tĩnh lại, hiện tại lại bàn luận những này cũng không có ý nghĩa gì. Đối phương có hai mươi lăm ngàn người, nhưng là mình có hai vạn người, tuy rằng Calenster thành có chút cũ nát, bất quá chính mình chỉ cần thích hợp tu bổ một thoáng, sau đó tiến hành tử thủ, như vậy vẫn là có thể bảo vệ, chỉ cần trong khoảng thời gian này Quang Chi Nghị Hội có thể ngăn cản vương đảng thêm một bước hành động. . .

	Tùng tùng tùng! !

	Ngay khi Box trầm tư suy nghĩ thời gian, bỗng nhiên lại là một trận tiếng bước chân dồn dập truyền đến, đón lấy, lại một cái lính liên lạc vội vội vàng vàng xông lên tường thành, hắn thậm chí so với cái thứ nhất lính liên lạc còn muốn vô cùng chật vật, chỉ thấy cái này lính liên lạc thở hổn hển vù vù, mồ hôi đầm đìa, thậm chí ngay cả đứng cũng không vững, bất quá dù vậy, hắn vẫn là cấp tốc hướng về Box thi lễ một cái.

	"Báo cáo tướng quân, thám tử của chúng ta ở chủy thủ cốc phương hướng phát hiện 20 ngàn quân địch chính đang tập kết! Thỉnh cầu chỉ thị!"

	"Coong."

	Box trong tay vinh dự huy chương rơi xuống ở cứng rắn làm bằng đá trên sàn nhà,  hắn ngơ ngác nhìn trước mắt lính liên lạc, há mồm ra, nhưng là không phát ra được nửa ngày âm thanh. Vừa mới cái kia trong ảo tưởng quang minh tương lai huy hoàng, chính đang nhanh chóng cách hắn đi xa, thay vào đó, nhưng là âm u, ảm đạm, khác nào bão táp giống như không cách nào chống đối tối tăm. . .

	Tại sao.

	Tại sao vương đảng có lớn như vậy động tác, chính mình không có nhận được nửa điểm tin tức?

	Tại sao hành động của bọn họ cấp tốc như thế?

	Bọn họ làm sao có khả năng ở trong thời gian ngắn như vậy điều động nhiều người như vậy mà không bị người phát hiện?

	Này đều là cái gì? !

	Trên tường thành phong để Box rùng mình một cái, này mới phục hồi tinh thần lại, tuy rằng này trận gió phi thường ấm áp, thế nhưng thổi ở Box trên người, lại làm cho vị tướng quân này cảm giác được khác nào ngày đông giá rét giống như lạnh giá. Hắn thâm hô hít một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, rồi mới hướng trước mắt binh lính ra lệnh.

	"Nhanh! ! Lập tức phái người hướng về hội nghị tìm kiếm viện trợ, liền nói Calenster gặp phải vương đảng vây quanh, chúng ta cần nhiều nhân thủ viện trợ! Nhanh, nhanh đi! !"

	Lính liên lạc lập tức lĩnh mệnh rời đi, mà tận đến giờ phút này, Box lúc này mới sâu sắc hô hít một hơi, tiếp theo hắn một lần nữa nhìn phía trước mắt đại địa.

	Không biết có phải ảo giác hay không, giờ khắc này Box cảm giác được đại địa một mảnh lờ mờ.

	Vậy thì tốt như là bão táp khúc nhạc dạo giống như, ngột ngạt khiến người ta không kịp thở.

 