 

	Ở cáo biệt Sonia sau khi, La Đức cũng không có cứ vậy rời đi, ngược lại, hắn lần thứ hai tìm tới Litia, đồng thời đem trước mình và Elise suy đoán tình huống hoàn hoàn chỉnh chỉnh hướng về Litia tiến hành rồi nói rõ. Mà nghe xong La Đức nói rõ, vị này đều là biểu hiện tự tin mà tiêu sái đại thiên sứ trưởng, trên mặt nhưng không có biến hóa chút nào, nàng như trước là mang theo ôn hòa, kiên quyết không rời ý cười nhìn trước mắt La Đức. Sau đó, Litia cung kính hướng về trước mắt La Đức thi lễ một cái.

	"Thật sự phi thường cảm tạ ngài cung cấp cho tình báo của ta đây, La Đức bệ hạ, xem ra tìm kiếm ngài hiệp trợ xác thực là một cái lựa chọn chính xác. Có thể từ ngài nơi này được như vậy tường tận trả lời, thực tại để ta vô cùng cảm kích."

	"Ngươi không có bất luận ý nghĩ gì sao? Litia điện hạ?"

	Nghe được Litia trả lời, La Đức có chút ngạc nhiên chau mày. Thế nhưng hắn đối với này nhưng cũng không kỳ quái, Litia tuy rằng nhìn bề ngoài là cái làm theo ý mình, hơn nữa lật đổ thường thức người. Thế nhưng nàng trong xương đối với sáng thế Long Hồn sùng kính tình chưa từng có thay đổi qua. Bởi vậy La Đức cũng đã sớm đoán được Litia cũng sẽ không bởi vì Liliane quá khứ rất có thể cùng hỗn độn dính dáng đến liên quan mà đối với nàng vài phần kính trọng. Thế nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, Litia thậm chí ngay cả nửa điểm do dự đều không có. Điều này thực để La Đức khá là giật mình, phải biết lúc trước tự mình biết tin tức này thời điểm, cũng rất là xoắn xuýt như vậy mấy phút đây. Thế nhưng Litia biểu hiện, nhưng cho La Đức một loại tựa hồ nàng đã sớm biết này chỉnh kiện chuyện đã xảy ra dáng vẻ.

	"Ta cũng không có ý kiến gì, La Đức bệ hạ."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Litia trên mặt mang theo nụ cười nhã nhặn. Lắc lắc đầu mở miệng hồi đáp. Nàng chậm rãi đi tới phía trước cửa sổ, nhìn bên ngoài mỹ lệ cảnh sắc. Nheo mắt lại. Một lát sau khi lúc này mới tiếp tục nói.

	"Đại địa vĩnh viễn là đại địa, bầu trời vĩnh viễn là bầu trời. Chính như ta nói tới, duy trì bản tâm mới là quan trọng nhất. Liliane bệ hạ không có tội, vẻn vẹn chỉ là dựa vào suy đoán mà thương tổn cùng lệch khỏi yếu đuối hoa non là có thể cũng không phải đáng giá xưng đạo hành vi. Hỗn độn chi ác bừa bãi tàn phá cũng không phải Liliane bệ hạ trách nhiệm, đã như vậy, như vậy ta cần gì phải tự tìm khổ não? Duy nhất có thể lý giải, cũng bất quá là ta hai vị kia dường như tảng đá giống như đồng liêu trong đầu đến tột cùng đang suy nghĩ gì thôi. Tuy rằng từ bọn họ trước trong hành động, ta cũng xác thực suy đoán ra tình huống tương tự. Bất quá... ..."

	Nói tới chỗ này, Litia nhẹ nhàng nở nụ cười, lắc lắc đầu. Tiếp theo nàng xoay người lại, mang theo nụ cười trào phúng nhìn phía trước mắt nam tử.

	"Bất quá... . . . La Đức bệ hạ, lòng tham không đủ có thể là tối kỵ nha? Ta nhưng là nghe nói đây, nguyệt chi công chúa hiện nay chính đang ngài nơi đó làm khách, không có sai đi."

	"Nếu như có thể. Cái này khách nhân ta ninh cũng không nên."

	Cũng là không tới linh điểm một giây, La Đức liền lập tức đưa ra đáp án. Cái này cũng là hắn phát ra từ chân tâm ý nghĩ, mà nghe được La Đức trả lời, Litia thì lại ha ha bật cười. Nàng liền như vậy nhìn kỹ La Đức, mang theo bất mãn bĩu môi ba."Như vậy có thể không tốt nha, La Đức bệ hạ. Irene nàng nhưng là cái người rất tốt đây, bị ngài nhìn như vậy chờ, thân là nàng bạn thân, ta cũng không thể đủ liền như vậy làm như không thấy đây."

	Mà nghe được Litia trả lời. La Đức tức giận lườm một cái nhìn kỹ trước mắt Litia, ngươi biết mình đang nói cái gì sao? Đại thiên sứ trưởng đại nhân? Thân là Quang Quốc Gia Tam Đại Thiên Sử Trường một trong. Cùng địch quốc công chúa đều thân cận đến "Bạn thân" phân nhi trên, này không hay lắm chứ. Ngươi lẽ nào liền không sợ có thông đồng với nước ngoài hiềm nghi... ... Quên đi, xem vị này đại thiên sứ trưởng dáng vẻ, phỏng chừng nàng ép rễ : cái cũng không có lo lắng lát nữa có vấn đề tương tự đi.

	"Đúng rồi, tuy rằng không phải làm trả thù,

	Thế nhưng... ... . . ."

	Mà ngay khi La Đức sâu trong nội tâm âm thầm oán thầm thời điểm, phảng phất là cố ý để La Đức làm khó dễ giống như vậy, Litia lần thứ hai vi mở miệng cười nói rằng.

	"Li Jie gần nhất quá vẫn tốt chứ, La Đức bệ hạ? Mặc dù có chút vượt qua, thế nhưng thân là tỷ tỷ, ta cũng rất quan tâm muội muội sinh hoạt cùng hạnh phúc đây. Mạo muội tuân hỏi một câu, không biết ngài có phải không đối với này có tính toán? Tỷ như thân phận cùng địa vị phương diện loại hình... . . ."

	"... ... ... ... ... ... . . ."

	La Đức phát hiện, trước mắt mình vị này cười xán lạn cực kỳ đại thiên sứ trưởng, mới là tối vua hố cái kia một vị.

	Nakvad bước chậm ở trong bóng tối, cái kia thân hoa lệ, tao nhã, cao quý quý tộc chế phục tôn lên hắn cao to vóc người, cẩn thận tỉ mỉ, về phía sau sắp xếp tóc bày ra chủ nhân phẩm cách. Hắn liền như vậy nắm bạch ngọc điêu khắc gậy chống, phảng phất ở dò xét chính mình lãnh địa giống như cất bước ở này tĩnh mịch nghiêng thạch nói bên trong. Nơi này cũng không sạch sẽ, thậm chí có thể nhìn thấy thỉnh thoảng từ phiến đá nơi khoan ra rễ cây cùng với bao trùm mặt đất bùn đất cùng đá vụn. Thế nhưng Nakvad đối với này không để ý chút nào, hắn chỉ là bước chậm về phía trước, mãi đến tận đi tới cuối hành lang ——— nơi này không hề có thứ gì, không có mật thất, cũng không có cái gì đặc thù cơ quan, vẻn vẹn chỉ là một đoạn tử lộ mà thôi.

	Đen kịt, cuối thông đạo tối tăm, một vệt đen tối hào quang từ phía trên phóng mà xuống, rọi sáng trước mắt hắc ám, thế nhưng này hào quang cũng không có xua tan trước mắt đen kịt, ngược lại, nó phảng phất là một loại nào đó dung môi giống như vậy, ở trong bóng tối sản sinh tân phản ứng hóa học, làm cho nguyên bản tinh khiết đen kịt bắt đầu vặn vẹo, trở nên vẩn đục mà ô uế. Mà nương theo này làm người buồn nôn vặn vẹo, mấy cái quỷ dị, mơ hồ bóng người từ bên trong hiện lên.

	Mà nhìn thấy trước mắt bóng người, Nakvad cung kính hạ thấp thân đi, biểu hiện ra chính mình kính ý.

	"Người thứ năm Long Hồn người thừa kế đã chính thức xuất hiện, trật tự bình phong cũng bởi vậy trở nên càng thêm vững chắc."

	Rất nhanh, một người trong đó mở miệng nói rằng, tiếng nói của hắn nghe tới như lão nhân vừa giống như hài tử, tràn ngập một loại chỉ là nghe liền cảm thấy phiền muộn cực kỳ, tương tự tạp âm ô nhiễm giống như không vui vẻ. Thế nhưng những người khác tựa hồ đối với này cũng không để ý. Bọn họ chỉ là đồng dạng yên tĩnh đứng ở đó vẩn đục, khác nào hỗn độn đường nối một góc, quỷ dị nhìn kỹ trước mắt lên tiếng giả.

	"Kế hoạch của chúng ta chịu đến trở ngại, lẽ nào các ngươi không dự định làm một chút cái gì không?"

	Không kinh không hỉ, bình thản không có gì lạ, tựa hồ bày ra ở trước mặt bọn họ cũng không phải cỡ nào chuyện khó giải quyết, thậm chí ngay cả vướng tay chân đều không thể nói là. Hình như chỉ có điều là tương tự sau giờ ngọ trà hội trên muốn bày ra cái gì điểm tâm, không có chút ý nghĩa nào sự tình. Thế nhưng từ nói chuyện nội dung thực chất đến xem, nhưng không phải như vậy.

	"Kế hoạch xác thực chịu đến trở ngại, thế nhưng điều này cũng không có gì."

	Nghe được đồng liêu mình chất vấn, Nakvad ngẩng đầu lên, nhàn nhạt làm ra đáp lại.

	"Chỉ cần chúng ta có thể dựa theo kế hoạch, khống chế lại Quang Mang Chi Long hồn lọ chứa, như vậy tất cả vấn đề cũng có thể giải quyết dễ dàng. Trật tự khung chung quy ở vĩ đại hỗn độn trước mặt không đáng nhắc tới, căn bản không cần đi lưu ý. Chỉ cần chúng ta kế tục duy trì kiên trì, như vậy hỗn độn nuốt chửng trên đại lục này tháng ngày cuối cùng cũng đến."

	"Không nên quên, cái kia cũng không phải là chúng ta cuối cùng kỳ vọng, Nakvad."

	Vừa lúc đó, lại có một cái vặn vẹo bóng người bắt đầu nói rằng. Tiếng nói của hắn khác nào sắc bén lợi trảo giống như ở trong đường hầm vang vọng, thậm chí ở vách đá cứng rắn trên lưu lại rơi xuống từng đạo từng đạo khủng bố vết tích, lâu năm thiếu tu sửa hành lang càng là nương theo tiếng nói của hắn không ngừng run rẩy, xem ra thật giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp xuống. Điều này làm cho Nakvad cũng là hơi biến sắc mặt, bất quá rất nhanh, hắn liền thu lại trên mặt vẻ mặt, một lần nữa biến trở về nguyên bản thận trọng cùng nghiêm túc.

	"Đây là đương nhiên, các vị, ta rất rõ ràng điểm này. Hơn nữa, ta cũng đã có đầy đủ thời gian đi hoàn thành chuyện này, Hư Không Chi Lĩnh, đây là chúng ta hiện nay tốt nhất lợi dụng tồn tại. Bọn họ lãnh chúa, vị này vừa mới lên mặc cho Hư Không Chi Long đối với Quang Quốc Gia có tương đương cừu hận mãnh liệt cùng bất mãn, chỉ cần vận dụng thoả đáng, như vậy chúng ta thì có thể làm cho hủy diệt ngọn lửa chiến tranh ở trên mảnh đại lục này nhiên thiêu, làm nghênh tiếp hỗn độn giáng lâm tế điển. Hơn nữa... ..." Nói tới chỗ này, Nakvad dừng lại một chút, sau đó, cái kia đều là nương theo Liliane bên người bóng người hiện lên ở trong đầu của hắn. Làm có thể lợi dụng đối tượng, vị kia tiểu tỷ đối với Nakvad mà nói vẫn là khắc sâu ấn tượng."... ... Ta đã có tương đương thích hợp, có thể vì là lọ chứa truyền vào hỗn độn đối tượng."

	"Rất tốt, như vậy chúng ta chờ mong kế hoạch của ngươi tiến triển thuận lợi một khắc đó, mãi đến tận hỗn độn giáng lâm mới thôi, ngươi đem thu được cao nhất tưởng thưởng, như cùng chúng ta đã từng ước định . Còn kết quả... Thứ đó, như thế nào đều được."

	"Đương nhiên, ta vẫn luôn tại vì thế nỗ lực."

	Nakvad sâu sắc cúi đầu, mãi đến tận hắn lần thứ hai lúc ngẩng đầu lên, nguyên bản quỷ dị hào quang đã biến mất, chỉ còn dư lại cái kia bị ô nhiễm hắc ám còn lưu lại hỗn độn màu sắc.  loại kia làm người buồn nôn sắc thái ở trong hư không không được tung bay, hình thành quỷ dị hình thái.

	"Vẻn vẹn chỉ là giáng lâm, liền ủng có như thế sức mạnh sao?"

	Nhìn trước mắt hắc ám, Nakvad lầm bầm lầu bầu nói rằng, trong mắt của hắn nhiên thiêu đốt ngọn lửa rừng rực, đó là với trước mắt này khác nào "Kỳ tích" giống như tồn tại cuồng nhiệt nhất tín ngưỡng cùng sùng kính. Đây mới là hắn kỳ vọng, đồng thời vì đó phấn đấu tồn tại! Cùng này đủ để ô nhiễm thế gian vạn vật, đưa chúng nó hòa làm một thể hỗn độn tới nói. Quyền lực, địa vị lại đáng là gì đây? Những thứ đồ này, đối với với mình mà nói, căn bản không có chút ý nghĩa nào! Tuy rằng lợi dụng Dạ Quốc Gia đối phó Mục Ân cùng Quang Quốc Gia kế hoạch thất bại, thế nhưng hiện tại, hắn lại thành công tìm tới tân thay thế phẩm. Hư Không Chi Lĩnh, từ trước cử động đến xem, bọn họ không chỉ đối với Quang Quốc Gia ủng có cừu hận, càng là nắm giữ phá hủy Quang Quốc Gia thực lực. Này thật đúng là tốt nhất thay thế phẩm, tuy rằng không bằng Dạ Quốc Gia, thế nhưng cũng đầy đủ chính mình lợi dụng, không phải sao?

	Tuy rằng không biết vị kia Hư Không Chi Long bệ hạ vì sao lại như vậy đối với Quang Quốc Gia bất mãn, thế nhưng, hiện ở đây, liền để cho mình đem cừu hận này hỏa diễm nhiên thiêu càng thêm mãnh liệt một ít đi.

	Nghĩ tới đây, Nakvad lộ ra hưng phấn nụ cười, tấm kia thận trọng, nghiêm túc đến nghiêm túc thận trọng khuôn mặt trên hiện lên, nhưng là dường như hài đồng giống như vậy, không biết thế sự, tinh khiết mà ngây thơ khuôn mặt tươi cười.

	Gần như, là lần thứ hai tiến hành chiến tranh thời điểm.

 