 
	Chính như Lawn suy nghĩ, đổi tế điển sân bãi chuyện này, ngay lập tức sẽ ở toàn bộ Mục Ân công quốc bên trong gây nên sóng lớn mênh mông. Này cũng khó trách, một cái lịch sử lâu đời tế điển bỗng nhiên không hiểu ra sao thay đổi sân bãi, tự nhiên là để không ít người cảm giác thấy hơi bất ngờ. Thế nhưng bọn họ nhưng cũng không cảm thấy có cỡ nào kỳ quái, bởi vì rất nhiều người cũng đã biết, lần này Trọng Hạ Tế sở dĩ đổi sân bãi muốn ở Hoàng Kim Thành cử hành, là Litia chủ ý. Vị này đại công thiên tính yêu thích làm quái, bởi vậy nhúng tay Trọng Hạ Tế tổ chức cũng không có cái gì kỳ quái.

	Mà càng làm cho bọn lính đánh thuê cảm thấy kích động chính là, lần này Trọng Hạ Tế thi đấu, lại là ở thần thánh sân đấu cử hành!

	Này không phải là một cái chỗ bình thường a! Ở Mục Ân công quốc, thần thánh sân đấu là nắm giữ phi thường cao địa vị.

	Ở trước đây thật lâu, thần thánh sân đấu tồn tại, là vì chọn lựa ra trung thành nhất, dũng cảm nhất, mạnh mẽ nhất vệ sĩ, đến tạo thành cống hiến cho ánh sáng chi long đội cận vệ. Bọn họ không chỉ là Mục Ân công quốc kiêu ngạo, càng là toàn bộ ánh sáng chi Long Hồn dưới người mạnh nhất phát ngôn viên.

	Hiện tại vật đổi sao dời, nương theo ánh sáng chi long ở hội nghị chèn ép dưới từ từ mất đi thế lực của chính mình, thần thánh sân đấu công dụng cũng sản sinh ra biến hóa, ở hơn một trăm năm về trước, hội nghị liền "Thay thế" ánh sáng chi long "Khéo léo từ chối" cái này quang vinh truyền thống. Dựa theo bọn họ tới nói, chân chính dũng sĩ, hẳn là đem chính mình tất cả dâng hiến cho ánh sáng soi sáng bản này đại lục, mà không phải một cái nào đó đặc biệt tồn tại. Hơn nữa, coi như là ánh sáng chi Long Hồn người thừa kế, nàng cũng chỉ là một người, để trên đại lục này cường giả đỉnh cao vì là một người cống hiến cho, thực sự là quá lãng phí.

	Bất quá Mục Ân công quốc khẳng định mặc xác hội nghị cái trò này, bọn họ so với ai khác đều hiểu hội nghị sở dĩ như thế làm chính là sợ ánh sáng chi long người thừa kế trong tay có nắm mạnh mẽ lực lượng quân sự đến cùng bọn họ đối nghịch, cho nên mới cố ý kiếm cớ nỗ lực thủ tiêu cái này hoạt động. Bất quá Mục Ân công quốc đối với này cũng không có bất kỳ phản ứng nào, bọn họ vẫn như cũ bảo lưu thần thánh sân đấu chức trách, cũng không có y theo Quang Mang Long Quốc hội nghị kiến nghị thủ tiêu cái này truyền thống. Chỉ có điều là thay đổi tình thế, sân đấu người thắng không lại giống như trước như vậy tuyên thệ cống hiến cho ánh sáng chi long. Mà là tuyên thệ vì là ánh sáng chi long Thủ Hộ Giả mà chiến ——— đây chính là một cái hoàn toàn văn tự game, trên đời này ai cũng biết Mục Ân công quốc từ trước đến giờ là cống hiến cho ánh sáng chi long. Điểm này chưa từng thay đổi. Coi như Quang Mang Long Quốc hội nghị vẫn khinh bỉ bọn họ làm loại này "Ngu muội cá nhân sùng bái" . Mục Ân công quốc vẫn như cũ là làm theo ý mình, hào không hối cải. Mà song phương mâu thuẫn xung đột không chỉ có thể hiện ở đây, mà là thể hiện ở mọi phương diện. Đứng ở Quang Mang Long Quốc hội nghị lập trường, bọn họ vẫn ở tận sức tuyên dương bản này đại lục là thuộc về hết thảy quang chi con dân đại lục. Mà cũng không phải là một cái nào đó cái đặc biệt tồn tại. Mỗi cái quang đại lục trên con dân cũng có thể đến thay đổi thế giới này, mà bọn họ làm những này con dân đại biểu. Đương nhiên là có đầy đủ lý do chính đáng đến hành sử chính mình quyền lực.

	Thế nhưng ở Mục Ân công quốc đến xem, trên đại lục này là thuộc về ánh sáng chi long đại lục, các ngươi đều là nó con dân. Như vậy liền hẳn là thuận theo ánh sáng chi long ý chí. Mà không phải làm trái cùng phản kháng nó uy nghiêm cùng vinh quang. Càng không cần phải nói là xuất phát từ tư lợi, này liền càng không cách nào khoan dung.

	Cũng chính là bởi vì song phương lập trường, quyết định Mục Ân công quốc cùng Quang Mang Long Quốc hội nghị trong lúc đó căng thẳng quan hệ. Ở người trước đến xem, người sau chính là đánh đường hoàng cờ xí,

	Nỗ lực mưu quyền soán vị đại nghịch bất đạo người. Mà ở người phía sau xem ra, người trước nhưng là vì duy trì sự thống trị của bọn họ cơ sở. Ngoan cố không thay đổi không chịu tiếp thu lịch sử cùng văn minh tiến bộ, vẽ đường cho hươu chạy bảo thủ quý tộc. Mà bọn họ làm vì nhân dân phát ngôn viên. Chính là muốn phản kháng những này đặc quyền giai cấp thống trị, lúc này mới có thể để quang đại lục con dân hưởng thụ đến chân chính bình đẳng cùng tự do!

	Song phương đều cho là mình không có sai, cho nên đối với kháng từ dân gian đến chính thức là toàn phương diện. Mục Ân công quốc con dân cho rằng Quang Mang Long Quốc gia hỏa đều là quần vong ân phụ nghĩa, cầm lấy dao nĩa gọi mẹ, đặt dĩa xuống chửi má nó xảo trá đồ. Mà Quang Mang Long Quốc thì lại cho rằng Mục Ân công quốc nhân dân đều là bị những kia giai cấp thống trị tẩy não kẻ đáng thương, bọn họ căn bản không biết mình vì đó giữ gìn đồ vật đến tột cùng là cái gì, chỉ là bảo sao hay vậy, căn bản cũng không có tự mình năng lực phán đoán.

	Từ thanh thế tới nói, Mục Ân công quốc lấy một quốc gia lực lượng chống lại Quang Mang Long Quốc hơn ba mươi liên minh, khẳng định là ở hạ phong. Trên thực tế hiện tại cơ bản ở quang đại lục trên, ngoại trừ Mục Ân công quốc mình và một ít biên cảnh lạnh lẽo nơi bộ lạc ở ngoài, đại đa số người đều ở Quang Mang Long Quốc hội nghị tuyên truyền dưới cho rằng Mục Ân công quốc đều là một đám ham muốn hưởng lạc quý tộc, bọn họ chỉ lo chính mình hưởng thụ, liều mạng nghiền ép nhân dân. Mà những người kia dân cũng sớm đã bị bọn họ giặt sạch não, cho là mình làm đầy tớ là thiên kinh địa nghĩa... . . . Nhìn, cỡ nào đáng thương một đám người a.

	Thế nhưng bọn họ ở trong rất nhiều người căn bản không biết, mỗi một năm Mục Ân công quốc giao nộp cho Quang Mang Long Quốc khoản tiền con số, chiếm cứ hết thảy Quang Mang Long Quốc tài chính thu vào một phần ba, hơn nữa bọn họ còn đánh cùng với những cái khác lãnh địa hoàn toàn khác nhau nhãn hiệu, lỏa tuyên bố những này hướng về ánh sáng chi long biểu hiện trung thành biếu tặng . Còn ánh sáng chi long hội nghị? Vẫn là vì quang đại lục con dân? Thật không tiện, cái này liền Bất Quy chúng ta quản, chúng ta hết chính mình thân là thần tử bản phận, như vậy dùng như thế nào số tiền kia chính là ánh sáng chi long sự tình, không có quan hệ gì với chúng ta.

	Dựa theo Quang Mang Long Quốc hội nghị cho tới nay lời giải thích, bọn họ vào lúc này liền hẳn là lời lẽ đanh thép từ chối này số tiền lớn, bởi vì dựa theo bọn họ lời giải thích, đây là Mục Ân những kia tà ác quý tộc áp bức cùng bóc lột quảng đại lao khổ đại chúng đến, tràn ngập huyết lệ kim tệ, như thế dơ bẩn tiền, bọn họ là không thể nhận.

	Thế nhưng bọn họ dám sao?

	Mỗi cái Quang Mang Long Quốc hội nghị thành viên ngoài miệng không nói, trong lòng đều rất rõ ràng, làm Quang Mang Long Quốc giàu có nhất, cũng là thực lực kinh tế mạnh nhất công quốc, đến từ Mục Ân khoản tiền mới thật sự là chống đỡ Quang Mang Long Quốc tồn tại hạ đi cơ sở, ngươi muốn thật sự có cái kia cốt khí không muốn số tiền kia, như vậy quá không được mấy năm, Quang Mang Long Quốc liền muốn bởi vì đã vào được thì không ra được mà phá sản giải thể... . . . Vì lẽ đó mặc dù nhân gia căn bản chưa hề đem Quang Mang Long Quốc hội nghị để ở trong mắt, bọn họ cũng chỉ đành bóp mũi lại nhận.

	Những này thành niên chuyện xưa ngày sau nhắc lại, một lần nữa trở lại thần thánh sân đấu đến.

	Tuy rằng bởi vì mặt trên như vậy như vậy nguyên nhân, hiện tại ánh sáng chi long bản thân đã không cách nào lại vì là toà này sân đấu làm rạng rỡ, thế nhưng nơi này nhưng cũng không có vì vậy mà biến suy sụp. Mỗi cách mấy năm, nơi này còn sẽ xuất hiện tương tự thử thách cùng thí luyện, bất quá cùng với trước không giống chính là nơi này người thắng trận đều sẽ trở thành Mục Ân công quốc vinh quang Thủ Hộ Giả ——— điều này cũng đồng dạng là một cái ghê gớm tên gọi.

	Chỉ có điều trước đây có thể có tư cách bước vào thần thánh sân đấu, đều là những kia thành danh đã lâu cường giả, cùng với thân phận cao quý người. Đối với bọn lính đánh thuê tới nói. Bọn họ tuy rằng cũng rất ước mơ cái này sân khấu, thế nhưng chính bọn hắn cũng rất rõ ràng. Đây chỉ là một giấc mơ. Bọn họ không có thực lực đó, càng không có tư cách đó đi vào cái kia thần thánh nhất sân khấu.

	Thế nhưng hiện tại, giấc mơ trở thành sự thật.

	Mà càng làm cho bọn lính đánh thuê kích động chính là, bọn họ chẳng những có cơ hội bước lên cái này thần thánh sân khấu. Thậm chí còn có thể hoạch cho bọn họ nằm mơ cũng không dám tưởng tượng vinh quang ——— liền đang thay đổi tế điển địa điểm đồng thời, Litia cũng lấy chính mình danh nghĩa hướng về toàn bộ Mục Ân công quốc tuyên cáo. Lần này Trọng Hạ Tế người thắng trận, chẳng những có thể thu được vinh quang Thủ Hộ Giả cái này thần thánh tên gọi, hơn nữa còn có tư cách đạt thành chính mình một cái nguyện vọng.

	Bất kỳ nguyện vọng cũng có thể!

	Lời vừa nói ra. Toàn bộ công quốc nhất thời vỡ tổ rồi.

	Phải biết Litia hiện tại cũng bất quá mười sáu, mười bảy tuổi. Hơn nữa còn mỹ lệ làm rung động lòng người, như thế một cái tuyệt thế thiếu nữ xinh đẹp trước mặt mọi người thừa nhận chính mình có thể thực hiện người thắng trận "Bất luận cái nào nguyện vọng", tùy tiện một cái nam nhân bình thường đều sẽ ý nghĩ kỳ quái. Thậm chí còn có dong binh bắt đầu nằm mơ, chẳng lẽ mình trở thành người xuất sắc, có thể cùng vị này mỹ lệ làm rung động lòng người điện hạ có một lần liền chính hắn cũng không dám nghĩ tới tiếp xúc thân mật? Hoặc là nói... ... Nếu như nguyện vọng của chính mình là để nàng và mình kết hôn, như vậy chính mình chẳng phải là chiếm món hời lớn! ?

	Phổ thông dong binh đều có thể nghĩ tới chỗ này. Như vậy tứ đại Dong Binh Công Hội đương nhiên cũng có thể nghĩ đến.

	La Đức tự nhiên cũng rất rõ ràng.

	Chỉ có điều... ... . . .

	"Ngươi thấy thế nào? Marlene?"

	Hắn thả tay xuống bên trong đến từ Dong Binh Hiệp Hội Mục Ân tổng hội thông cáo, nhìn ngồi ở một bên. Cau mày lộ ra một bức bất đắc dĩ vẻ mặt Marlene.

	"Ta cũng không biết điện hạ đến tột cùng đang suy nghĩ gì."

	Đối với La Đức hỏi dò, Marlene cuối cùng cũng chỉ có thể như thế bất đắc dĩ làm ra trả lời.

	"Ta duy nhất có thể nói, chính là điện hạ xưa nay không phải loại kia ấm đầu sẽ theo khẩu làm ra quyết định người... . . . Đương nhiên, ta thừa nhận nàng rất nhiều lúc đều làm cho người ta loại này xem ra phảng phất là bỗng nhiên kỳ tư diệu tưởng, sau đó liền lấy chắc chủ ý cảm giác. Thế nhưng trên thực tế mãi đến tận hết thảy đều bình yên sau khi kết thúc, ngươi mới sẽ phát hiện nàng đã sớm có kế hoạch... . . ."

	"Ta rõ ràng ý của ngươi."

	Đối với Marlene giải thích, La Đức cũng là cảm động lây, ở trong game cũng là như vậy, vị này đại công điện hạ thỉnh thoảng sẽ có rất nhiều không hiểu ra sao nhảy ra chủ ý, thậm chí ở đánh với Hắc Ám Long Quốc chiến đấu bên trong, nàng cũng sẽ tình cờ làm ra một ít để người chơi xem ra vốn là không hiểu ra sao đầu óc thoát tuyến mới sẽ truyền đạt nhiệm vụ. Đương nhiên, làm người chơi, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ bắt được khen thưởng, bọn họ cũng không để ý nhiều như vậy. Thế nhưng mỗi đến bọn họ hoàn thành những kia xem ra thoát tuyến quả thực không hiểu ra sao nhiệm vụ sau khi, nhưng phát hiện mình trong lúc vô tình đã vì là toàn bộ chiến cuộc ưu thế mà ra cố gắng hết sức ——— cũng chính là dựa vào Litia loại này nhảy ra tư duy cùng xuất quỷ nhập thần chiến thuật, Mục Ân công quốc mới có thể lấy một quốc gia lực lượng chống đối Hắc Ám Long Quốc lâu như vậy... . . .

	Bất quá cuối cùng, nàng hay là đã thất bại.

	La Đức đối với Litia rất quen thuộc, cũng chính là bởi vì quá quen thuộc, hắn luôn cảm thấy phần này thanh minh mặt sau tiết lộ một luồng nồng đậm âm mưu mùi vị. Hay là đối với những người khác tới nói, Litia câu nói này chỉ là bé gái Vô Tâm nói sai, thế nhưng La Đức nhưng rất rõ ràng, Litia nhất định là đã sớm làm tốt kế hoạch, cho nên mới cố ý nói như vậy.

	Đừng tưởng rằng đại thiên sứ trưởng thì sẽ không làm âm mưu quỷ kế, đây mới là tối không khoa học ý nghĩ.

	Huống chi, còn có cái kia ( vinh quang đỉnh cao ) nhiệm vụ.

	Nội dung bên trong ghi chép nói không tỉ mỉ, ở cột quest bên trong, chỉ viết như thế mấy câu nói.

	"Ở Trọng Hạ Tế trên đạt được thắng lợi, quay về vinh quang con đường, tái hiện thất lạc hào quang."

	Liền như thế ngăn ngắn một câu nói,  không có cụ thể nhiệm vụ mục tiêu, cũng không có cụ thể quest thưởng. Thế nhưng La Đức nhưng cũng không cho rằng đây là một có cũng được mà không có cũng được nhiệm vụ, bởi vì từ nhiệm vụ này màu sắc liền có thể thấy được đây là một tinh anh nhiệm vụ, hoàn thành nó thù lao khẳng định là phi thường phong phú.

	Càng không cần phải nói, Litia hứa hẹn... . . .

	La Đức thu hồi phong thơ trong tay, đứng dậy.

	"Marlene, đại gia đã chuẩn bị xong chưa?"

	"Đã gần đủ rồi, chúng ta bất cứ lúc nào cũng có thể xuất phát, La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Marlene rất nhanh sẽ làm ra trả lời.

	"Rất tốt."

	Nghe được câu này, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn đi tới cửa, kéo dài cửa lớn.

	"Như vậy, chúng ta nên lên đường rồi."

	Sau đó, La Đức phi thường bình tĩnh mở miệng nói rằng.

 