 

	Nếu như là nhân loại thời gian là Li Jie cú đấm này liền đủ để đưa đối phương trên Tây Thiên lấy kinh nghiệm. Nhưng đáng tiếc chính là, Thiên Sứ thể chất vượt xa nhân loại. Chỉ thấy chỉ chốc lát sau, nguyên bản co quắp đến trên đất Thiên Sứ liền như vậy run rẩy lần thứ hai đứng dậy, mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Li Jie cũng là trong lòng kinh hãi, nàng vội vàng một cái bước xa xông lên phía trước. Hai tay lần thứ hai nắm chặt, nỗ lực giải quyết triệt để đi đối phương. Thế nhưng vào lúc này, đột nhiên cái kia Thiên Sứ ngẩng đầu lên, trong con ngươi tràn ngập phẫn nộ!

	"Không nên đụng ta " "

	Nương theo Thiên Sứ cao giọng gầm lên, nàng cánh dùng sức huy động lên đến, sau đó gào thét bạo phong nổi lên, mạnh mẽ đem Li Jie đẩy ra. Mà đối mặt với đối phương tiến công, Li Jie mặc dù có lòng tiếp tục tiến lên, thế nhưng trước mắt nàng cũng thực sự hữu tâm vô lực. Nếu như bánh xe số mệnh không có che đậy lực lượng linh hồn, thân là một cái Linh Sư, dù cho là đối phó chiến thiên sứ Li Jie cũng tuyệt đối sẽ không có bất cứ vấn đề gì. Thế nhưng hiện tại, dù cho đồng dạng nắm giữ bán thiên sứ huyết thống, Li Jie thân thể cũng không cách nào ứng đối như vậy mãnh liệt bạo phong, điều này làm cho thiếu nữ thân thể không khỏi đình trệ dưới, thế nhưng rất nhanh, Li Jie liền co rút lại song quyền đặt ở ngực, nhân cơ hội mượn sức gió về phía sau nhảy ra, vừa vặn tránh thoát xé rách không khí một luồng ánh kiếm.

	"Ngươi lại dám... . . . Ngươi lại dám làm như thế! !"

	Giờ khắc này Thiên Sứ lần thứ nhất lộ ra phẫn nộ vẻ mặt, nàng trợn tròn con mắt của chính mình, căm tức trước mắt Li Jie. Không biết là nhân vì chính mình lại bị nàng đánh ngã xuống đất mà phẫn nộ, hay là bởi vì cái gì khác nguyên nhân. Thế nhưng giờ khắc này Li Jie đã không tâm tình đi quan tâm những này. Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được một cái khác sự phẫn nộ của chính mình, rất rõ ràng, nàng bắt đầu tưởng thật rồi.

	"Ta tuyệt đối sẽ không chịu thua, ta muốn đạt được thắng lợi, sau đó để La Đức tiên sinh lần thứ hai trở lại bên cạnh ta! Bất luận người nào đều không cho phép gây trở ngại ta! !"

	Lần này có thể phiền phức... . . . Vốn là là dự định sấn nàng khinh địch trong nháy mắt đánh bại nàng, không nghĩ tới chính mình nhưng chưa kịp bù đắp cái kia một đòn tối hậu. Li Jie cắn vào hàm răng, nắm chặt song quyền, thế nhưng vẻ mặt của nàng nhưng không có quá nhiều biến hóa, bởi vì nàng "Sư phụ" Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã từng nói "Ở trong chiến đấu tuyệt đối không thể lộ ra sẽ để cho kẻ địch đắc ý hung hăng vẻ mặt, nếu như ngươi biểu hiện rất hồi hộp, như vậy ngươi sẽ thật sự rất hồi hộp.

	Vì lẽ đó đem kẻ thù của ngươi toàn bộ xem thành giun dế, không đúng, xem thành như con gián cấp thấp tồn tại đi! Cười nhạo bọn họ, coi rẻ bọn họ, Kích Nộ bọn họ, sau đó đánh bại bọn họ, để đám ngu ngốc kia tức giận giận sôi lên cuối cùng xoá nick cái gì quả thực quá tuyệt rồi!"

	Tuy rằng không rõ ràng mặt sau những câu nói kia là có ý gì, thế nhưng nói tóm lại, không muốn triển phát hiện mình nội tâm dao động cùng bất an, làm cho đối phương nắm lấy cơ hội nhân cơ hội tiến công điểm ấy Li Jie vẫn là rõ ràng.

	Sau đó phẫn nộ Thiên Sứ lần thứ hai đối với Li Jie khởi xướng công kích, tốc độ của nàng so với trước còn nhanh hơn, Li Jie thậm chí đã có chút không cách nào chống đối. Nguyên bản vì hành động thuận tiện, ở Linh Sư trường bào phía dưới Li Jie chỉ mặc vào (đâm qua) một bộ đơn bạc giáp da, hầu như không có cái gì sức phòng ngự có thể nói, giờ khắc này chỉ là mấy cái qua lại, thiếu nữ trên bì giáp đã đâu đâu cũng có tổn hại vết tích. Tuy rằng vẫn không có thương tổn được thân thể, thế nhưng nếu như lại tiếp tục loại này cường độ cao chiến đấu tiếp như vậy có thể thì khó mà nói được.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên một trận gió nhẹ từ Li Jie bên tai thổi qua, đón lấy, Annie âm thanh bỗng nhiên hiện lên ở bên tai của nàng.

	"Li Jie, thế nào?"

	Annie?

	Nghe được Annie hỏi dò, Li Jie hơi kinh ngạc, con mắt của nàng theo bản năng hướng về bên cạnh đảo qua, phát hiện cũng không có nhìn thấy Annie hình bóng. Chỉ nghe cái kia trận trong gió nhẹ âm thanh tiếp tục nói.

	"Annie không được rồi, quá phiền phức, cái tên này thật khó đối phó. Vừa nãy nghe được bên kia Thiên Sứ nói chuyện, Annie bỗng nhiên nghĩ đến cái biện pháp nha,

	Li Jie ngươi có được hay không a, nếu như không chống đỡ được liền hướng phía ta bên này áp sát , dựa theo Annie phương pháp tới làm đi. Annie cảm thấy như vậy khẳng định là không có vấn đề."

	"Biện pháp?"

	Nghe được Annie nói chuyện Li Jie sững sờ một chút. Nói thật, câu nói này nếu để cho Marlene nói ra Li Jie chắc chắn sẽ không do dự, nhưng nếu như là Annie, vậy thì là một chuyện khác. Hay là bởi vì thân là Linh Sư thường xuyên cùng Annie đồng thời chiến đấu duyên cớ, Li Jie có thể so với La Đức cùng Marlene còn phải thấu hiểu Annie. Tuy rằng bình tĩnh mà xem xét, nàng chiến đấu ý thức xa xa cao hơn mình và Marlene, thế nhưng Annie nhưng dù sao là yêu thích bỗng nhiên bốc lên một ít cổ quái kỳ lạ chủ ý đến, mỗi lần đều sẽ đem Li Jie chờ Linh Sư doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người. Tuy rằng mỗi lần Annie hiệu quả đều rất tốt, thế nhưng loại kia không theo bài lý giải bài cử động thực sự để Li Jie không cách nào bình tĩnh. Tuy rằng không có nói với La Đức lên quá, nhưng trên thực tế mỗi lần cùng Annie làm nhiệm vụ thời điểm, Li Jie đều là lo lắng đề phòng, chỉ hy vọng Annie đừng đều là như vậy nhảy ra, chỉ cần có thể an an ổn ổn hoàn thành nhiệm vụ của chính mình là được.

	Nhưng đáng tiếc chính là, nàng hi vọng vẫn không thể trở thành hiện thực.

	Nhưng là hiện tại... ... . . . Annie sẽ có biện pháp gì?

	Ánh kiếm lần thứ hai bạo phát, lần này Li Jie cũng không dám đi tới liều mạng, nàng cũng không chỉ từ thanh trường kiếm kia trên cảm nhận được trước nay chưa từng có sát ý, càng là cảm nhận được đối phương trường kiếm trên ẩn chứa sức mạnh lớn. Nếu như mình lại giống như trước, e sợ sẽ ở phòng ngự trong nháy mắt bị một chiêu kiếm quất bay đi.

	Hết cách rồi, xem ra không thể làm gì khác hơn là thử một lần rồi!

	Nghĩ tới đây, Li Jie thân hình lần thứ hai lóe lên, tránh thoát Thiên Sứ công kích. Nàng cẩn thận cùng đối phương kéo dài khoảng cách, đồng thời không được vết tích, chậm rãi hướng về Annie vị trí thối lui. Dựa theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giáo huấn, không nên để cho kẻ địch nhìn thấu hành động của chính mình mới là yếu tố đầu tiên. Nếu như biểu hiện của chính mình quá mức trực tiếp, nói không chắc sẽ bị đối phương nhìn thấu. Đến vào lúc ấy, lấy Thiên Sứ hình thể, muốn ngăn trở đường đi của chính mình là phi thường dễ dàng. Như vậy 一一一一一一

	Tuy rằng Li Jie là ôm ý nghĩ như thế, thế nhưng rất đáng tiếc chính là, giữa người và người ý nghĩ vĩnh viễn là không thể tương thông a.

	"Li Jie, nhanh lên một chút a, Annie không chịu nổi rồi!"

	Tiếng thét chói tai bỗng nhiên vang lên, vang vọng ở vốn là chỉ có binh khí giao kích thanh không đãng trên quảng trường, này đột nhiên tới tiếng gào không chỉ có để Li Jie hơi biến sắc mặt, liền ngay cả cái khác chính đang chiến đấu người cũng không tự chủ được quay đầu đi hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới. Sau đó chỉ thấy cách đó không xa chợt bộc phát ra một trận cuồng phong, tiếp theo Annie bóng người liền như vậy về phía sau cũng bay ra ngoài, tầng tầng ngã sấp xuống ở La Đức bên người. Mà giờ khắc này, vung vẩy hai thanh kiếm lớn cuồng chiến sĩ thì lại hoàn toàn giết đỏ cả mắt, liền như vậy lao ra tro bụi cùng bạo phong, nhanh chóng hướng về La Đức vọt tới. Hai cái đỏ tươi đại kiếm thật giống như dã thú hàm răng giống như gào thét mà xuống, dùng sức vung hướng về phía trước mắt mục tiêu.

	"La Đức tiên sinh!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Li Jie không khỏi kêu ra tiếng, thế nhưng cùng lúc đó, một cái cùng nàng giống nhau như đúc âm thanh cũng đột nhiên vang lên.

	"Ngươi nữ nhân này muốn đối với La Đức tiên sinh như thế nào!"

	Ánh sáng chói mắt trong nháy mắt cắt ra bầu trời, Thiên Sứ vung vẩy trường kiếm vỗ cánh từ mặt bên kéo tới. Trắng bạc hỏa diễm trong nháy mắt bạo phát, đem ăn mặc đỏ tươi khôi giáp cuồng chiến sĩ bao bao ở trong đó. Thế nhưng rất nhanh, gào thét đỏ tươi bão táp bình địa toàn lên, đem trước mắt hỏa diễm triệt để giao nhau xé nát. Ăn mặc màu đỏ khôi giáp cuồng chiến sĩ không bị thương chút nào từ bên trong đi ra thế nhưng lần này, nàng nhưng đưa mắt tìm đến phía mặt khác một bên Thiên Sứ.

	"Không cho phép thương tổn La Đức tiên sinh! La Đức tiên sinh là thuộc về ta!"

	Giương cánh, trôi nổi ở trên bầu trời Thiên Sứ giơ lên thật cao trường kiếm trong tay trong hai mắt lộ ra trước nay chưa từng có sự phẫn nộ.

	"La Đức tiên sinh là của ta, ta tuyệt đối không cho phép những nữ nhân khác ra tay với nàng! !"

	"... ... ... Mục xoạt... ... Tiêu cửu... ... Gây trở ngại... ... ... ..."

	Khác nào dã thú gầm nhẹ giống như phát điên âm thanh từ cuồng chiến sĩ trong miệng phát sinh, đón lấy, thiếu nữ liền như vậy giơ tay lên bên trong hai thanh kiếm lớn. Mà diện thái độ đối với nàng, mặt khác một bên Thiên Sứ cũng là sắc mặt hơi trầm xuống.

	"Được rồi, nếu như vậy, như vậy ta liền đem toàn bộ các ngươi sát quang, sau đó đem La Đức tiên sinh mang về!"

	Đây là tình huống thế nào?

	Ngơ ngác nhìn đã hoàn toàn quên mất mục tiêu của chính mình, giờ khắc này đang cùng cuồng chiến sĩ chiến làm một đoàn Thiên Sứ Li Jie không khỏi sửng sốt một chút. Thế nhưng sau một khắc, nàng tựa hồ nhận ra được cái gì, vội vàng bước nhanh vọt tới La Đức cùng Annie bên người. Bởi không có cuồng chiến sĩ cùng Thiên Sứ ngăn cản, nàng cùng Annie giờ khắc này cấp tốc áp sát đến La Đức bên người.

	"Chuyện này... ... ... ..."

	Đối mặt bất thình lình khả năng chuyển biến tốt, La Đức cũng là không khỏi ngẩn ngơ. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới kẻ địch trước mắt lại sẽ lên nội chiến, mà đối diện với hắn, một cái khác La Đức thì lại thu lại nổi lên trên mặt nụ cười, bất mãn mở miệng phẫn nộ quát.

	"Các ngươi đang làm gì! Nhanh lên một chút dừng lại giết chết bọn họ! Đừng quên sứ mạng của các ngươi! !"

	Thế nhưng, đối mặt một cái khác La Đức mệnh lệnh, đã hoàn toàn đánh nhau Thiên Sứ cùng cuồng chiến sĩ ai cũng không để ý đến, chỉ thấy đỏ tươi bạo phong cùng trắng bạc hỏa diễm lẫn nhau va chạm phát sinh một lần lại một lần làm người run sợ tiếng va chạm. Mà ở mặt khác một bên, đang cùng Marlene chém giết cùng nhau Ma pháp kiếm sĩ thì lại đối với hắn nói chuyện biểu hiện ra xem thường sự phẫn nộ.

	"Chỉ là một người đàn ông lại cũng dám ra lệnh cho ta? Ngươi cho rằng ngươi tính là thứ gì? Bổn tiểu thư làm sao có khả năng bé ngoan nghe một mình ngươi ngu xuẩn nam nhân mệnh lệnh!"

	Một chiêu kiếm đẩy ra Marlene tiến công, Ma pháp kiếm sĩ âm thanh lạnh lẽo, kiên quyết không rời biểu đạt ra ý chí của chính mình, nàng thậm chí ngay cả xem đều không có hướng bên này liếc mắt nhìn, mà là rất nhanh vung vẩy trường kiếm, lần thứ hai tập trung vào cùng một cái khác chính mình trong lúc đó chiến đấu.

	Cùng Li Jie cùng Annie không giống, Marlene cùng một cái khác chính mình trong lúc đó chiến đấu nhưng là dị thường gian nan. Tuy rằng trải qua Chim Hoàng Yến đặc huấn sau khi Marlene ở kiếm thuật trên cũng có tăng nhanh như gió tiến triển, thế nhưng đối mặt một cái khác chính mình, nàng nhưng không cách nào như Li Jie như vậy phóng khoáng. Không chỉ có như vậy, quan trọng hơn chính là... ... ...

	"Coong... ... ... ..."

	Đỏ tươi trường kiếm trên không trung xẹt qua một đạo tao nhã viên hồ, một trên một dưới lần thứ hai đan xen va chạm, cảm nhận được từ trên thân kiếm truyền đến lực trùng kích, Marlene thân thể loáng một cái, tiếp theo lui về phía sau mở, trường kiếm trong tay thuận thế về phía trước vượt trên, đem kiếm của đối phương kích triệt để cản trở lại.

	"Ngươi đến tột cùng ở chờ cái gì? !" Ngay khi Marlene mặt trước, một cái khác nàng lạnh lùng nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, trường kiếm trong tay ở trong hư không xoay chuyển một vòng tròn, lần thứ hai né tránh Marlene công kích, sau đó giống như tiếng sấm như chớp giật cả người lẫn kiếm lần thứ hai hướng về nàng kéo tới."Lẽ nào ngươi còn đang đợi người đàn ông kia? Kỳ vọng hắn sẽ đến cứu vớt ngươi? ! Không muốn vọng tưởng rồi! Nam nhân đều là giống nhau! Hắn chỉ là bởi vì ngươi đối với hắn hữu dụng mới sẽ tốt với ngươi, một khi ngươi mất đi tác dụng hắn sẽ không chút do dự vứt bỏ ngươi! Tại sao? Tại sao ngươi thân là một cái khác ta, nhưng nên vì một người đàn ông mà chiến!"

	"Tuy rằng ta không biết ngươi bị cái gì... ... ..."

	Nghiêng người sang thể, miễn cưỡng tách ra một cái khác kiếm của mình kích, Marlene cắn vào hàm răng, trường kiếm trong tay bỗng nhiên về phía trước đâm đi ra ngoài.

	"... ... ... Thế nhưng ta cùng ngươi là không giống!"

	"Nói hưu nói vượn!"

	Nghe được Marlene trả lời, Ma pháp kiếm sĩ cao giọng hô quát giơ lên trường kiếm, chặn lại rồi Marlene đột thứ. Thế nhưng sau một khắc, nàng liền cắn vào hàm răng, khuôn mặt dữ tợn làm ra phản kích."Có cái gì không giống? Bất kể là ở thế giới nào, nam nhân đều là giống nhau! Ngươi chỉ là bị lừa! Hết thảy nam nhân đều là dã thú!"

	Nương theo Ma pháp kiếm sĩ gầm lên, trường kiếm trong tay của nàng bỗng nhiên bùng nổ ra cực kỳ tuyệt luân tốc độ, mang theo liên tiếp đỏ tươi tàn ảnh nhanh chóng hoa hướng về Marlene cổ. Nhưng là nàng cũng không có chú ý tới, vừa lúc đó, Marlene vẻ mặt bỗng nhiên trở nên bình tĩnh mà trầm ổn, trong tay nàng đỏ tươi trường kiếm lần thứ hai vào vỏ. Mà Marlene tay phải thì lại nắm chặt chuôi kiếm, ngay khi Ma pháp kiếm sĩ bạo phát trong nháy mắt, trường kiếm trong tay của nàng, lại một lần nữa từ kiếm trong vỏ bạo phát.

	"Một

	! !"

	Không có một chút thanh âm, đỏ tươi ánh sáng chói mắt liền như vậy vẽ ra trên không trung một đạo mười phân vẹn mười trăng lưỡi liềm, chiêu kiếm này xem ra vô cùng chậm rãi, thế nhưng là tràn ngập trước nay chưa từng có cường áp suất không khí. Ma pháp kiếm sĩ thậm chí cảm giác được chính mình đâm ra trường kiếm phảng phất đụng tới một loại nào đó thực chất tồn tại giống như, lại hãm lại tốc độ!

	"Đây là... ... ... ..."

	Cảm nhận được này áp lực cực lớn, Ma pháp kiếm sĩ kinh ngạc trợn to hai mắt, thế nhưng giờ khắc này, lúc này đã muộn.

	Mãnh liệt cực kỳ lực trùng kích truyền đến, tận đến giờ phút này, nàng mới phát hiện trường kiếm trong tay của chính mình đã bị đánh bay đến một bên, mà ở trước mặt của nàng, Marlene nhưng là thuận thế buông tay chuyển qua chuôi kiếm, tầng tầng nện ở trên mặt của nàng. Mãnh liệt đau đớn truyền đến, để Ma pháp kiếm sĩ không khỏi kêu thảm một tiếng, mà Marlene nhưng không chút nào vì đó lay động, ngược lại, nàng bỗng nhiên cúi người xuống, trường kiếm trong tay từ trên xuống dưới, ngay lúc sắp đem kẻ địch trước mắt triệt để bổ ra. Thế nhưng vừa lúc đó, Marlene sắc mặt bỗng nhiên hơi đổi, tiếp theo nguyên bản hướng phía dưới bổ ra trường kiếm cấp tốc thu hồi, chỉ nghe "Đang cheng" hai tiếng lanh lảnh tiếng va chạm, hai thanh phi đao liền như vậy bị Marlene đánh bay ra ngoài, mà nhân cơ hội này, một cái khác Marlene cũng thuận thế một lần nữa kéo dài khoảng cách. Chỉ có điều vào lúc này, trên mặt nàng đã đâu đâu cũng có máu tươi, xem ra đặc biệt khủng bố cùng đáng sợ.

	"Xem ra, ngươi thật sự có một tay... ... ... Đây là người nào dạy ngươi?"

	Ma pháp kiếm sĩ gắt gao nhìn chăm chú trước mắt một cái khác chính mình, thấp giọng dò hỏi, sau đó nàng cười lạnh một tiếng, lắc lắc đầu.

	"Quên đi, như thế nào đều tốt. Thật không nghĩ tới, ta lại bị nuông chiều từ bé, hơn nữa còn cùng nam nhân có một chân chính mình cho đả thương. Nguyên bản ta cho rằng có thể dễ như ăn cháo làm thịt ngươi, thế nhưng bây giờ nhìn lên, tựa hồ không thể dễ dàng như thế."

	Một mặt nói, Ma pháp kiếm sĩ một mặt lần thứ hai giơ lên trường kiếm, bất quá cùng trước không giống, lần này nàng hai tay nắm chặt chuôi kiếm, hoành lên trường kiếm giơ lên bên người chính mình, cái kia sắc bén mũi kiếm liền như vậy thẳng tắp chỉ vào trước mắt Marlene.

	"Thật đáng tiếc, ngươi nguyên bản có thể không hề thống khổ chết đi."

	Đón lấy, nàng mở miệng nói rằng.

	Lại còn có thể như vậy?

	Nhìn trước mắt đột biến thế cuộc, liền La Đức chính mình cũng không khỏi hơi kinh ngạc. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới ao ( chiến lại còn có thể như thế đánh, này cũng khó trách, trong game PS chính là so với (, người chơi chính là người chơi. Hơn nữa mỗi cái người chơi ảnh trong gương đều là không giống, vì lẽ đó căn bản chưa từng xảy ra chuyện như vậy. Mà bây giờ nhìn lên, chỉ cần có thể chế tạo đầy đủ mâu thuẫn, ao trì trong lúc đó cũng có thể đánh tới tới sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhìn lướt qua bên người Annie, vừa nãy hắn giống như Li Jie được Annie tin tức, bất quá cùng Li Jie không giống, La Đức đối với Annie ở chiến đấu trên trực giác là phi thường tin cậy. Liền hắn rất nhanh làm ra phản ứng, chỉ là không có nghĩ đến Annie lại biết dùng phương thức này đến giải quyết chiến đấu, mà cứ như vậy... ... Thế cuộc trong nháy mắt nghịch chuyển!

	Này lưu Annie đã một lần nữa từ trên mặt đất bò lên, mà Annie cũng thoát khỏi Thiên Sứ dây dưa đi tới bên cạnh chính mình. Trước mắt thêm vào chính mình tổng cộng có ba người, mà trong kẻ địch, khó đối phó nhất cuồng chiến sĩ giờ khắc này đang cùng Thiên Sứ tự giết lẫn nhau. Mà chán ghét nam nhân dong binh nữ vương đối với một cái khác mệnh lệnh của chính mình hoàn toàn không thấy, cứ như vậy... ... ...

	"Annie, Li Jie, phối hợp ta giết chết cái tên này!"

	"Vâng, đoàn trưởng!"

	"Được rồi, La Đức tiên sinh!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Annie cùng Li Jie nhất thời sáng mắt lên, tiếp theo các nàng hai bên trái phải, hướng về kẻ địch trước mắt công quá khứ!

	"Thiết! Thực sự là xui xẻo!"

	Nhìn thấy thế cuộc trước mắt nghịch chuyển,  một cái khác La Đức tựa hồ cũng không có trước cùng mình dây dưa thì tâm tình.

	Trước hắn cùng La Đức tiến công hai phe đều có thắng bại, cái kia quái lạ kiếm thuật để cho mình không cách nào xác định đối phương đến tột cùng nắm giữ ra sao kiếm thuật kỹ xảo. Nguyên bản hắn còn dự định nhân cơ hội thu thập một thoáng tình báo, sau đó sẽ đối phó một cái khác chính mình, không nghĩ tới tình thế chuyển tiếp đột ngột, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, liền từ hai người một mình đấu biến thành ba người một mình đấu chính mình một cái. Nghĩ tới đây, nam tử cấp tốc thu lại nguyên bản nụ cười, vẻ mặt nghiêm túc nhìn trước mắt hai thiếu nữ. Tiếp trong tay kiếm lớn màu đen chênh chếch chặt bỏ, trên không trung xẹt qua một đường vòng cung bổ về phía Li Jie. Hay là dưới cái nhìn của hắn, tay không, mặc một bộ đan giáp da mỏng thiếu nữ so với cầm to lớn tinh kim trùng thuẫn như không có chuyện gì xảy ra Annie muốn dễ đối phó nhiều lắm.

	Thế nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới, ngay khi chính mình một chiêu kiếm bổ ra trong nháy mắt, bỗng nhiên ba cái bóng người mơ hồ trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của hắn, u ám bóng tối chi kiếm liên tiếp dời đi ba phương hướng, nhanh chóng hướng về chính mình kéo tới. Chỉ nghe "Đang đang cheng" ba tiếng nhẹ vang lên, liên tục không ngừng kiếm kích chặn lại rồi nam tử hướng phía dưới bổ tới kiếm lớn màu đen, mà Li Jie thì lại nhân cơ hội bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ, gầm lên đưa tay phải ra, một quyền đánh về kẻ địch trước mắt.

	Chiến đấu lại mở. 
 