 

	"Đây là cái gì! !"

	Victor đứng dậy, trợn mắt lên, không thể tin được nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này, mà ngồi ở bên cạnh hắn Battle giờ khắc này cũng là sắc mặt đại biến, không chỉ là bọn họ, ở trên khán đài không ít người đều kinh ngạc nhảy lên, bọn họ ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt này khác nào mộng ảo giống như một màn, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. (xem tiểu thuyết liền đến ) ở cái kia rộng lớn hình tròn trên lôi đài, thiêu đốt quả cầu lửa lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp bao phủ toàn bộ võ đài. Chúng nó xem ra thật giống như ngưng kết thành một con ác ma mở ra miệng lớn giống như, chờ đợi đem con mồi một cái nuốt vào trong đó.

	"Chuyện này... ... . . ."

	Liền ngay cả vốn là sắc mặt âm trầm Mobis, giờ khắc này cũng là kinh ngạc mà sai biệt há hốc miệng ra, hắn tuy rằng không phải pháp sư, thế nhưng là cũng không phải newbie, bởi vậy Mobis rất rõ ràng, trình độ như thế này phép thuật có thể không phải là người nào đều có thể làm đến. Tuy rằng tiểu quả cầu lửa kỳ thực cũng không tính là cao bao nhiêu cấp phép thuật, thậm chí có thể nói là cơ sở bên trong cơ sở, đến Katel loại này đẳng cấp kiếm sĩ căn bản là không thể đem loại này trò vặt để vào trong mắt. Nhưng là ngay mặt đối với lên tới hàng ngàn, hàng vạn, che ngợp bầu trời quả cầu lửa thế tiến công thì, còn ai dám không đem chúng nó để ở trong mắt?

	Nghĩ tới đây, Mobis không khỏi thu lại tâm thần, cảnh giác nhìn kỹ đứng ở trên đài, mặt mỉm cười, trấn định tự nhiên Thất Luyến. Nữ nhân này đến tột cùng là lai lịch gì? Mạnh mẽ như vậy ma lực, chỉ sợ cũng liền học viện những pháp sư kia đều không thể so với, thế nhưng nếu như thật sự có nhân vật như vậy, tại sao chính mình nhưng xưa nay chưa từng nghe nói?

	Nhìn kỹ Thất Luyến, Mobis cảm giác mình có chút tâm thần không yên, trước hắn đang nghe nói Marlene ở này con dong binh đoàn thời điểm, liền nhận ra được dong binh đoàn này rất có thể không phải đơn giản như vậy, hơn nữa cái kia không biết từ nơi nào nhô ra "Công chúa điện hạ", Mobis liền cảm thấy này rất có thể là vương đảng vì khống chế Pafield khu vực làm xiếc. Dù sao thân phận của Marlene quá mẫn cảm. Xiannia gia tộc cái này thế lực khổng lồ, sẽ cùng Pafield cái này phần lớn thời gian đều duy trì trung lập khu vực vừa kết hợp. Liền rất có thể cho phe cải cách mang đến không ít áp lực. Bất quá theo Mobis, này không có gì ghê gớm, vương đảng cũng phải giả vờ giả vịt, bọn họ không thể tìm những kia thành danh đã lâu cường giả đến làm loại này hoạt động, nếu không, phe cải cách cũng không ngại đem thanh danh của bọn họ làm càng xú một điểm.

	Cũng đúng như Mobis suy nghĩ, dong binh đoàn này bên trong, ngoại trừ Marlene thuộc về mọi người đều biết đẳng cấp ở ngoài, còn lại mấy người tên không có một người nghe nói qua, tuy rằng. trong này cũng không phải là không có có vương đảng bên trong ẩn giấu vương bài độ khả thi. Thế nhưng vương đảng cùng phe cải cách đấu nhiều năm như vậy, trong tay đối phương có vài tờ bài, chính mình còn không rõ ràng lắm sao?

	Nhưng là hiện tại, trước mắt tên thiếu nữ này, nhưng là hoàn toàn ra ngoài Mobis dự liệu ở ngoài!

	Không cần vịnh xướng. Trong nháy mắt có thể cho gọi ra nhiều như vậy tiểu quả cầu lửa đáng sợ phép thuật thực lực, Mobis coi như không phải pháp sư, cũng biết này có khó khăn dường nào, chí ít ở hắn nhận thức pháp sư bên trong, vẫn không có cái nào có thể làm được trình độ như thế này... . . . Đáng chết, nữ nhân này đến tột cùng là đến từ nơi nào? !

	Vừa lúc đó, Mobis lần thứ hai quét về phía La Đức, ở nhìn kỹ đến hắn tóc đen con ngươi đen sau khi,

	Mobis bỗng nhiên sững sờ.

	Lẽ nào những người này thật sự đến từ Đông Phương sơn nguyên?

	Cái ý niệm này vừa nhô ra. Mobis ngay lập tức sẽ cảm giác mình là một thân mồ hôi lạnh. Hắn càng nghĩ càng có thể, càng muốn chính là càng là hoảng sợ. Xác thực, chính mình là chưa từng nghe nói cái này tên là "Thất Luyến" pháp sư, thế nhưng đó chỉ là đang bình thường bên trong phạm vi ——— nhưng là Đông Phương sơn nguyên có thể không thuộc về phổ thông phạm vi, cái kia địa phương quỷ quái đóng kín cùng bế tắc là xưng tên, thậm chí có thể nói ngoại trừ Đông Phương sơn nguyên bọn họ sinh trưởng ở địa phương người ở ngoài. Bên ngoài không có ai biết cái kia địa phương quỷ quái đến tột cùng có cái gì cường giả, lại có bao nhiêu đại sức mạnh. Nếu như nói Thất Luyến đúng là cùng cái kia tuổi trẻ tiểu quỷ đến từ Đông Phương sơn nguyên, như vậy chính mình xưa nay chưa từng nghe nói tên của nàng cũng không kỳ quái!

	Nhưng là hiện tại... ... . . . Nghĩ tới đây, Mobis thở một hơi lãnh khí, hắn thu hồi ánh mắt, bất an nhìn kỹ Katel.

	Ngươi định làm gì? Lão đầu?

	Trên thực tế, Katel chính mình cũng không biết nên làm như thế nào.

	Cùng những người đứng xem kia so với, thân ở trong đó hắn càng có thể cảm nhận được loại này đáng sợ lực uy hiếp, phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt đâu đâu cũng có thiêu đốt quả cầu lửa, hỏa diễm thiêu đốt phát ra ra tiếng vang liên tiếp không tính vang lên, phảng phất một đạo vô hình tường thành giống như chặn lại rồi đường đi của chính mình, ở cái kia lít nha lít nhít quả cầu lửa bên trong, thậm chí không nhìn thấy mảy may khe hở, không chỉ có như vậy, thậm chí ngay cả trong không khí đều tràn ngập sốt ruột mùi vị ——— hắn đã cảm thấy có chút khó thở.

	Thế nhưng trái lại đối diện cái kia thiếu nữ, nàng vẫn như cũ cười hì hì nhìn kỹ chính mình, những kia quả cầu lửa thật giống như là nghe lời sủng vật giống như ở bên cạnh nàng xoay quanh bay lượn, cái kia xem ra cực nóng hỏa diễm nhưng là liền thiếu nữ một sợi tóc đều không có nhen lửa, ngược lại, Katel thậm chí còn nhìn thấy khi thiếu nữ méo xệch đầu thời điểm, ngọn lửa kia uyển như là nước chảy theo tóc của nàng sao khe hở lướt xuống mà xuống, đúng là để thiếu nữ tóc hiện ra càng xinh đẹp hơn... . . .

	Giống như Mobis, Katel cũng cho rằng, trước mắt tên thiếu nữ này tuyệt đối không phải phổ thông pháp sư ——— vẻn vẹn từ vừa nãy cái kia một điểm đến xem liền biết rồi, phổ thông pháp sư đối với hỏa diễm thao túng năng lực không thể có mạnh như vậy, như vậy nàng đến tột cùng là người nào?

	Thế nhưng hiện tại không phải cho Katel chơi đoán chữ thời điểm, bởi vì hắn phát hiện, chính mình khả năng thật sự muốn cân nhắc Thất Luyến trước đưa ra kiến nghị.

	Hắn bây giờ có hai cái lựa chọn, hoặc là nghe theo Thất Luyến kiến nghị, bé ngoan đi xuống đài. Hoặc là hô to một tiếng "Tất cả những thứ này đều là ảo giác", sau đó đánh cược một lần này thật sự đều là ảo giác ——— dù sao phía trên thế giới này, có thể làm được trong nháy mắt liền cho gọi ra nhiều như vậy quả cầu lửa pháp sư còn xưa nay chưa từng xuất hiện đây!

	Cho nên đối phương là lợi dụng một loại nào đó ảo thuật đến bức bách chính mình biết khó mà lui, khả năng này cũng là có.

	Nhưng nếu như không phải ảo giác đây?

	Cái này Katel liền không đi thi lo lắng... ... . . .

	Như vậy, hắn đến tột cùng nên làm lựa chọn như thế nào?

	Katel lui về phía sau hai bước.

	Sau đó, hắn dừng lại, đón lấy, lão kiếm sĩ hơi khom lưng, sau đó cả người hắn khác nào một con báo săn giống như bay trốn mà ra, hướng về Thất Luyến nhào tới!

	Đánh cược một lần!

	Đây là Katel cuối cùng quyết định!

	Thất Luyến phản ứng tự nhiên cũng không chậm, ngay khi Katel bạo phát đồng thời, những kia nguyên bản lơ lửng giữa không trung bất động bất động quả cầu lửa lập tức sản sinh ra biến hóa, chúng nó uyển như cuồng phong sóng lớn giống như gào thét mà lên, lưu loát hình thành một đạo to lớn sóng biển. Hướng về Katel nhào tới. Này mãnh liệt sóng biển thậm chí để những kia trạm ở trên khán đài người đều không khỏi nín thở, trợn mắt ngoác mồm nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này.

	"Rầm rầm rầm rầm rầm rầm! !"

	Nương theo liên tiếp trầm thấp tiếng nổ mạnh hưởng. Tứ tán bay lượn tro bụi cùng ánh lửa ngay lập tức sẽ đem Katel bao phủ ở trong đó, này ngay lập tức sẽ gây nên mọi người một tràng thốt lên, bọn họ chỉ nhìn thấy những kia Phổ Thiên nắp nhật quả cầu lửa khác nào mưa xối xả giống như hạ xuống, mà Katel bay về phía trước nhào bóng người căn bản còn chưa kịp đến Thất Luyến bên người, liền bị những này quả cầu lửa bao phủ hoàn toàn. Điều này cũng làm cho không ít người kinh ngạc thốt lên lên, bọn họ bất an nhìn kỹ cái kia liên tục không ngừng ánh lửa cùng bụi mù, tâm hầu như đã nhắc tới cuống họng trên ——— tuy rằng căn cứ Trọng Hạ Tế quy tắc là không cho phép động thủ giết người, thế nhưng như thế lập tức xuống, e sợ không chết cũng nửa cái mạng đi.

	Mà mọi người ở đây lo lắng nhìn phía trong khói mù thì, bỗng nhiên. Mấy đạo lạnh giá hào quang từ bên trong thoáng hiện. Đem vốn là dày đặc yên vụ trong nháy mắt đánh tan ra, sau đó Katel bóng người từ bên trong thiểm hiện ra, hắn lại liền như vậy hào không lay được trực vung trường kiếm, hướng về Thất Luyến phi đâm mà đi!

	"Được! !"

	Tuy rằng không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng mắt thấy Katel lại có thể ở đáng sợ như vậy quả cầu lửa mưa xối xả dưới thoát thân mà ra. Mọi người ngay lập tức sẽ vì hắn gọi dậy thật đến, nguyên bản nhìn thấy Katel bị cái kia hỏa vũ nuốt chửng, bọn họ còn có chút loạn tung tùng phèo, giờ khắc này nhìn thấy Katel lại ung dung thoát thân, trong lúc nhất thời tiếng hoan hô nổi lên bốn phía, nguyên bản cao nỗi lòng lo lắng cũng ngay lập tức sẽ để xuống. Không sai, phía trên thế giới này cái nào đáng sợ như thế gia hỏa, tên thiếu nữ này nhất định là cố ý dùng thủ đoạn nào đó đến hù dọa bọn họ, hanh. Chẳng trách nàng mới vừa rồi còn nói để Katel tiên sinh đầu hàng, nguyên lai đây chính là cái từ đầu đến đuôi cạm bẫy! Bất quá đáng tiếc chính là, ở thực lực chân chính trước mặt, tất cả cạm bẫy đều là không có tác dụng!

	Nghĩ tới đây, không ít người đều đưa mắt tìm đến phía đứng ở mặt khác một bên Thất Luyến, mang theo cười nhạo ánh mắt muốn xem chuyện cười của nàng. Hiện tại, nàng cái kia ngụy trang bì bị người kéo xuống, người này nhất định là phi thường thất kinh mới đúng không, ha ha, nên như vậy, các ngươi những nữ nhân này liền biết bày âm mưu quỷ kế gì, nhưng lại không biết đối với nam nhân mà nói, sức mạnh chính là tất cả! Chỉ cần có sức mạnh mạnh mẽ, âm mưu quỷ kế gì đều là phù vân!

	Không chỉ có là bọn họ như thế nghĩ, liền ngay cả thân ở trong đó Katel, giờ khắc này cũng là trong lòng mừng thầm.

	Nguyên bản đang bị quả cầu lửa vây quanh thời điểm, hắn xác thực chỉ là dự định liều mạng một phen, nhìn tình huống lại nói. Thế nhưng ngay khi Thất Luyến phát động công kích đồng thời, Katel lại nhạy cảm phát hiện, những kia nguyên bản liên tiếp nghiêm mật quả cầu lửa, nhưng là thể hiện ra từng đạo từng đạo khe hở. Sự phát hiện này để Katel mừng rỡ như điên, tuy rằng những này khe hở ở người thường trong mắt e sợ căn bản không tính là cái gì, thế nhưng đối với Katel mà nói cũng đã là đầy đủ. Dựa vào chính mình linh xảo thân hình cùng tốc độ, Katel ở những này quả cầu lửa bên trong tránh trái tránh phải, cuối cùng lại thật sự để hắn vọt ra!

	"Thành công rồi!"

	Ở lao ra trong nháy mắt, Katel cũng là trong lòng mừng thầm, đồng thời tràn ngập tự tin, hắn tự nhận là đã nắm lấy đối phương khe hở, xác thực, lấy Thất Luyến tuổi, có thể thao túng nhiều như vậy tiểu quả cầu lửa tính được là là hành động kinh người, thế nhưng từ nàng đang giải phóng quả cầu lửa thì xuất ra hiện khe hở đến xem, tên thiếu nữ này hiển nhiên đối với quả cầu lửa thao túng vẫn không có luyện tập về đến nhà ——— này theo Katel là chuyện đương nhiên, dù sao nhiều như vậy quả cầu lửa, muốn triệt để thao túng thật là không thể. Hơn nữa dù vậy, uy lực cũng xác thực rất lớn. Nếu như không phải Katel chính mình liều mạng né tránh, như vậy e sợ kết cục chính là một chữ "chết".

	Bất quá, hiện tại nếu bị chính mình đột phá đi ra, như vậy liền cũng lại đừng nghĩ thực hiện được rồi!

	Katel từ trong khói mù chạy vội mà ra,  đánh về phía Thất Luyến, hắn ngẩng đầu lên, nhìn kỹ trước mắt mục tiêu, ở Katel theo dự đoán, xem thấy mình thành công từ bên trong phá vòng vây mà ra, Thất Luyến mặt trên nên mang theo kinh ngạc cùng kinh ngạc vẻ mặt mới đúng ——— thế nhưng hắn hoàn toàn đoán sai.

	Đập vào mi mắt, vẫn như cũ là Thất Luyến tấm kia mang theo ung dung nụ cười khuôn mặt.

	"Lại có thể tránh thoát sự công kích của ta, coi như không tệ mà. Như vậy, đỡ lấy tới thăm ngươi một chút có thể chống đỡ bao lâu đây?"

	Sau đó, Thất Luyến âm thanh liền truyền vào Katel trong tai, thanh âm không lớn, thế nhưng không biết tại sao, Katel nhưng không có lý do trong đầu căng thẳng, bản năng nhận ra được một luồng khí tức nguy hiểm.

	Mà đang lúc này, Thất Luyến cũng đã mở ra hai tay.

	Sau đó, một tấm đỏ tươi thẻ bài từ không trung hiện lên, không ngừng xoay tròn đi tới thiếu nữ hai tay trong lúc đó.

	Ngay khi Katel vọt tới Thất Luyến trước mặt đồng thời, thiếu nữ hai tay hợp lại, trung gian thẻ bài cũng theo tiếng phá nát.

	"Hồng Liên Chi Pháp, huyễn phù ——— bảy tầng Địa ngục."

 