 
	Đối mặt Celia đột nhiên tập kích, La Đức vẻ mặt không có một chút nào thay đổi. m trên thực tế hắn ở triệu hoán Celia đi ra trước cũng đã dự liệu đến sẽ có cục diện như thế. Celia có thể không giống Lances Tina, La Đức rất rõ ràng cái này chiến thiên sứ là cái hết sức chăm chú, cứng nhắc người. Lại càng không muốn La Đức trước mắt cách làm e sợ thay đổi nhân loại đến đặt ở trong mắt đều sẽ không tiếp nhận, chớ đừng nói chi là là một cái chiến thiên sứ. Tuy rằng Lances Tina lời thề son sắt hướng về La Đức bảo đảm Celia không sẽ vì chuyện này đối với La Đức như thế nào, thế nhưng La Đức sẽ tin tưởng lời của nàng đó mới thực sự là gặp quỷ tuy rằng La Đức cũng cho rằng Lances Tina cũng không có lừa gạt mình, thế nhưng hắn cũng không cho là đối phương tự nhủ lời nói thật. Coi như mấy ngày nay tới nay Lances Tina quan hệ với hắn hơi hơi hòa hoãn, La Đức cũng không cho là cái kia Chương 527: Tự biên tự biên tự diễn tốt nhất Oscar giảo hoạt Ma Quỷ Đại tiểu thư sẽ thật sự như thế dễ như ăn cháo tín nhiệm chính mình.

	Bây giờ nhìn lên, La Đức ý nghĩ hiển nhiên là chính xác.

	"Giải thích?"

	"Đúng, chủ nhân, tuy rằng ta rõ ràng ý nghĩ của ngươi, thế nhưng ta hy vọng có thể nghe được ngươi chính mồm nói cho ta, tại sao, ngài muốn tuyển chọn dùng thủ đoạn tàn nhẫn như vậy cùng phương thức? Chúng ta căn bản không cần đi quấy rầy những dân chúng này sinh hoạt, chỉ phải hoàn thành chúng ta phải làm không liền có thể lấy sao?"

	Celia âm thanh rất bình tĩnh, La Đức ngẩng đầu lên, nhìn chiến thiên sứ thiếu nữ cặp kia thiêu đốt lửa con ngươi, tiếp theo hắn không chút nào kiêng kỵ liền nằm ngang ở chính mình cổ một bên trường kiếm, ngẩng đầu về phía sau tựa lưng vào ghế ngồi, hai tay khoanh vây quanh ở trước ngực, mang theo vài phần châm chọc ý cười nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt.

	"Xác thực, đó là ngươi cách làm, Celia. Ngươi là một cái Thiên Sứ, thế nhưng ta không phải, ta là nhân loại... Mà nhân loại, có nhân loại cách làm cùng làm việc tiêu chuẩn. Mỗi người đều có chính bọn hắn thủ vững nguyên tắc, ta cũng như thế. Ta nói với Lances Tina quá ta nghĩ là không cần thiết lại một lần nữa lần thứ hai, mà ta hiện tại duy nhất có thể nói cho ngươi chính là, chỉ cần có thể thu được ta kỳ vọng thắng lợi, như vậy ta cũng không ngại làm ra lựa chọn. . . Chương 527: Tự biên tự biên tự diễn tốt nhất Oscar. . . Ta có thể nói cho như ngươi vậy là vì vương thất, vì để cho phía nam dân chúng tâm một lần nữa dựa vào hướng về Hoàng Kim Thành, ta cũng có thể nói cho ngươi cứ như vậy hành động của chúng ta kế hoạch sẽ rất thuận lợi, hơn nữa còn có thể thuận tiện suy yếu kẻ địch thực lực. Đương nhiên, những thứ này đều là lý do, cũng là nguyên nhân, nhưng quan trọng nhất chính là, nó có thể cho ta mang đến xác thực, ổn định, tin cậy thắng lợi."

	Nói tới chỗ này, La Đức mở ra hai tay.

	"Mà hiện tại, ta cần ngươi trợ giúp ta hoàn thành cuối cùng một khối bính đồ, Celia. Ngươi là lần này kế hoạch then chốt, ta hi vọng ngươi có thể lý giải cùng tiếp thu... Này không phải thỉnh cầu."

	"... ..."

	Nghe được La Đức trả lời, Celia buông xuống mắt mặt, nàng cái kia đẹp đẽ khuôn mặt trên hiện ra phức tạp vẻ mặt, có hay không nại, có tức giận, cũng có bi thương cùng thống khổ.

	"Chủ nhân, đây là ngài 〖 tự 〗 do, ta không có quyền can thiệp,

	Thế nhưng... Như vậy thật sự được không?"

	"Chỉ phải thắng, tất cả vấn đề đều không là vấn đề. Mà nếu như thất bại, không là vấn đề vấn đề cũng là vấn đề."

	La Đức khoát tay áo một cái.

	"Thắng lợi không cần giải thích, thất bại không cho phép giải thích, vì lẽ đó ta căn bản không có cần thiết ở đây nói thêm cái gì, ta chỉ là làm ta cho rằng ta phải làm, chính là đơn giản như vậy."

	Nói tới chỗ này, La Đức trong mắt lần thứ nhất lộ ra một tia Celia từ trước tới nay chưa từng gặp qua, dữ tợn ánh mắt.

	"Bởi vì đây là tất yếu, ngoại trừ thắng lợi, ta cái gì đều không chấp nhận."

	Celia hoàn toàn không có đi nghe La Đức sau đó nói chút gì, nàng cả người đều bị La Đức ánh mắt hoàn toàn làm kinh sợ, từ khi đi tới thế giới này, bị tỉnh lại sau khi, Celia có thể nói là nương theo La Đức thời gian dài nhất thánh kiếm Tinh Linh, thế nhưng Celia có thể dùng chính mình danh dự xin thề, nàng chưa từng thấy La Đức lộ ra vẻ mặt như thế vậy thì tốt như là một con cùng hung cực ác, bị bức ép đến chết sói đói, thông đỏ mắt lên dù cho là liều mạng chính mình này cái tính mạng cũng phải đem trước mắt con mồi triệt để xé nát giống như cố chấp cùng hung hoành, loại này cuồng nhiệt dã tính thậm chí vượt qua nhân loại lý trí phạm trù, hầu như đến dã thú lĩnh vực. Vẻn vẹn chỉ là cảm nhận được này một tia tầm mắt, Celia liền cảm giác mình cả người phát lạnh, nàng đã có rất lâu chưa từng có cảm giác như vậy. Thậm chí chiến thiên sứ thiếu nữ có thể cảm giác được chính mình cổ mặt sau có chút lạnh cả người, tựa hồ một con vô hình cự miệng rộng đã nghiêng đi đến cắn vào chính mình cổ, cái kia sắc bén răng nhọn chỉ cần hơi dùng lực một chút có thể xuyên qua cổ họng của nàng. Này thậm chí để chiến thiên sứ thiếu nữ không khỏi run rẩy một thoáng. Mà ngay tại lúc này, La Đức thanh âm vang lên, lúc này mới đem Celia từ vừa nãy cái kia quỷ dị khác nào ma chướng giống như ràng buộc bên trong giải thoát ra.

	"Celia?"

	"A... ?"

	Khi Celia phục hồi tinh thần lại thời điểm, La Đức trong mắt cái kia một tia quỷ dị hào quang đã biến mất, từ ở bề ngoài đến nhìn hắn tựa hồ không có bất kỳ khác thường gì, bất quá Celia tuyệt đối sẽ không quên vừa nãy La Đức vẻ mặt, bất quá nàng sáng suốt không có hỏi dò cái gì, mà là gật gật đầu.

	"Ta rõ ràng, chủ nhân... Tuy rằng ta rất không thích làm như vậy, thế nhưng... Ta sẽ dựa theo ngài nói tới đi làm."

	Trước mắt Celia đã không có lo lắng nữa La Đức tại sao phải làm ra chuyện như vậy, ngược lại, ở nhận ra được La Đức vừa nãy trong lúc lơ đãng toát ra cảm tình sau khi, vị này chiến thiên sứ thiếu nữ đầy đầu đều cân nhắc chính là tại sao La Đức sẽ có loại này điên cuồng tâm tình, làm bạn La Đức lâu như vậy, nàng xưa nay không cho là La Đức sẽ bị người nào bức đến chết. Hắn xưa nay đều là đắn đo suy nghĩ, hơn nữa xử sự bình tĩnh, chưa bao giờ mạo hiểm, vì có thể ổn thỏa đạt được thắng lợi hắn cũng không ngại sử dụng bất luận là thủ đoạn gì. Hơn nữa thực lực bây giờ của hắn cũng rất mạnh, địa vị cùng thân phận cũng là đề cao thật lớn. Như vậy tại sao chủ nhân của chính mình còn có thể có biểu hiện như vậy đây?

	Hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì?

	Đối với Celia bỗng nhiên biến như thế nghe lời, La Đức đúng là có chút ngạc nhiên, hắn cũng không biết Celia vì sao lại biến thành như vậy, bất quá bây giờ nhìn lên nếu sự tình đã giải quyết, hắn cũng không muốn ở phương diện này làm thêm dây dưa. Nếu Celia chính mình nhìn dáng dấp đều không muốn đi đề chuyện này, La Đức cũng sẽ không ngốc đến mở miệng lần nữa đem phiền phức mời chào lại đây, vì lẽ đó hắn rất thông minh không có bàn lại chuyện này.

	"Như vậy, ngươi có thể đi nghỉ ngơi một chút, Celia, đợi được thời cơ thích hợp thời điểm, chúng ta liền bắt đầu hành động."

	Đối với Michelle tướng quân tới nói, trước mắt tất cả những thứ này vốn là dày vò. Hắn đứng ở trên tường thành, mang theo uể oải, tràn ngập tơ máu ánh mắt nhìn chân trời đỏ tươi ráng màu, lão nhân chưa từng có như vậy chờ đợi năng lượng mặt trời đủ chậm một chút rơi vào đường chân trời bên dưới. Tuy rằng hắn đã rất điên cuồng ở phe cải cách trước mặt lưu lại cuồng ngôn, thế nhưng Michelle tướng quân chính mình cũng rất rõ ràng, trừ phi vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, hắn vẫn không thể rời đi nơi này. Bất kể nói thế nào, nơi này có chính là phía nam hết thảy dân chúng lương thực vị trí, nếu như hắn thật sự rời đi, như vậy phía nam nhất định sẽ rung chuyển bất an, mà dân chúng cũng sẽ nhờ đó bị liên lụy. Đây là Michelle tướng quân tuyệt đối không muốn nhìn thấy.

	Hơn nữa đối với Michelle tướng quân tới nói, tình huống dưới mắt không hề có một chút nào chuyển biến tốt, nhất làm cho hắn đau đầu chính là, hắn căn bản không tìm được cái kia trong truyền thuyết "Bất Tử quân đoàn" .

	Michelle tướng quân đương nhiên biết cái kia Vong Linh pháp tư quét ngang mấy thôn trấn, hơn nữa hắn cũng biết thực lực của đối phương chính đang càng ngày càng lớn mạnh, phương diện này để Michelle tướng quân lo lắng không ngớt, một mặt nhưng lại có chút hạnh khánh, dù sao nhân số càng nhiều, liền mang ý nghĩa đối phương càng khó ẩn giấu hành tung của chính mình, cũng chính vì như thế, Michelle tướng quân thậm chí mạo hiểm hướng về bốn phía phái ra thám báo, nỗ lực làm rõ cái kia giảo hoạt tử linh pháp sư trốn ở nơi nào, để cho hắn đón lấy phòng ngự thiết trí.

	Thế nhưng Michelle tướng quân căn bản không ngờ rằng chính là, hắn đối mặt kẻ địch không phải là cái gì chân chính tử linh sinh vật, mà là từng cái từng cái thẻ bài, La Đức ở dùng thời điểm liền đem chúng nó triệu đi ra, không cần thời điểm liền trực tiếp thu hồi xong việc. Vì lẽ đó ở đại đa số thời điểm, La Đức đều là chính mình độc thân một người ở bên ngoài du đãng, Michelle tướng quân thám báo đương nhiên không thể phát hiện bọn họ muốn vật phát hiện.

	Điều này cũng làm cho Michelle tướng quân phi thường khổ não, dù sao từ Bất Tử quân đoàn hành động đến xem, chúng nó hành tung bất định, hơn nữa hành động cực kỳ cấp tốc. Dù cho lúc trước Michelle tướng quân đã phi thường chú ý bốn phía, đồng thời khi chiếm được thôn xóm bị đánh lén trước tiên liền phái ra thám báo đi tới điều tra cùng theo dõi, thế nhưng là vẫn không có có thể nhìn thấy những kia Bất Tử sinh vật cái bóng, khi bọn họ thật vất vả đi tới chỗ cần đến thì, đang nhìn thấy chỉ có cháy hừng hực thôn xóm, cùng quỷ dị không có còn lại một bộ thi thể phế tích.

	Loại này tới vô ảnh đi vô tung cũng làm cho Michelle tướng quân dị thường sợ hãi, hắn đã tăng mạnh cứ điểm phụ cận lưu động tuần tra, đồng thời sai phái ra năm tổ người thay phiên tiến hành trông coi cùng cảnh giới, điều này cũng làm cho các binh sĩ kêu khổ thấu trời. Thế nhưng hiện tại, Michelle tướng quân căn bản cũng không có thời gian đi quan tâm cái vấn đề này, hắn chỉ hy vọng cái này xui xẻo phiền phức có thể sớm một chút xong xuôi, mãi đến tận vào lúc ấy, chính mình hay là mới có thể chân chính thu được giải thoát.

	Nghĩ tới đây, Michelle tướng quân không khỏi thở dài, tuy rằng hắn cảm giác phi thường uể oải, thế nhưng từ hội nghị nơi đó vẫn là mang về một cái khá là để lão người yên lòng quyết định. Vậy thì là đi ngang qua "Dài dằng dặc" thảo luận sau khi, phe cải cách cuối cùng vẫn là quyết định vì là Michelle tướng quân phái một con do tư binh, thành vệ cùng với một phần phía nam cận vệ quân đoàn tạo thành hỗn tạp quân đội đi tới hắn vị trí cứ điểm, đồng thời hiệp trợ phòng thủ, đồng thời còn cho thấy này con quân không chính quy đoàn để cho Michelle tướng quân toàn quyền phụ trách.

	Tin tức này để nguyên bản có chút bất an lão tướng quân cuối cùng cũng coi như là thả lỏng rất nhiều, tuy rằng mặc kệ từ cái gì phương diện đến xem, quân không chính quy đều là khó khăn nhất quản giáo, chớ đừng nói chi là ở trước mắt cái này thời kỳ không bình thường, lão tướng quân đối với này con quân không chính quy có thể có bao nhiêu nắm giữ lực vẫn chưa biết được. Thế nhưng bất kể nói thế nào, này con viện quân ít nhất cũng có 1,500 người, hơn nữa hiện nay cứ điểm phòng ngự binh lực, mặc dù là chủ động xuất kích, Michelle tướng quân cũng sẽ không lại có thêm bất kỳ lo lắng.

	"Tùng tùng tùng! !"

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên một trận tiếng bước chân dồn dập truyền đến, lão tướng quân nhíu mày lại, xoay người, tiếp theo hắn liền nhìn thấy lính liên lạc khuôn mặt tái nhợt.

	"Báo, báo cáo đại nhân, chúng ta mới vừa vừa lấy được tín hiệu cầu viện, nguyên bản dự định đến cứ điểm viện quân ở Carol bờ sông bị Bất Tử quân đoàn tập kích, thỉnh cầu trợ giúp! !"

	Nghe thấy câu nói này, sắc mặt ông lão trong nháy mắt "Bá" biến trắng lóa như tuyết.

	Mặt trời chiều ngã về tây.

	Đỏ tươi hào quang chiếu rọi bờ sông biên giới trấn nhỏ, thậm chí ngay cả nước sông đều phản chiếu đỏ tươi sắc thái. La Đức đứng ở cao cao vùng núi trên, nhìn kỹ phía dưới đội hình có chút hỗn độn, thế nhưng vô cùng to lớn quân đội, không khỏi hơi nhíu mày lại.

	"Từ những này ngu dân nhóm đi tới con đường đến xem, bọn họ hẳn là chính là những kia ngớ ngẩn phái ra viện quân?"

	Lances Tina đứng ở La Đức bên người, mang theo một tia miệt thị ý cười nhìn trước mắt đội quân này, nàng chọn một thoáng dài nhỏ lông mày, hoàn toàn không có che giấu với trước mắt những kẻ địch này xem thường cùng xem thường.

	"Thực sự là một đám người ô hợp, chủ nhân, ngài thật sự dự định muốn đối với đám rác rưởi này ra tay sao?"

	"Đây là hiện nay cơ hội tốt nhất."

	Đối mặt Lances Tina hỏi dò, La Đức không chút biến sắc làm ra trả lời. Mà hắn mặc dù có thể dự đoán được này con viện quân phương hướng cùng vị trí, đến không phải là bởi vì La Đức có cỡ nào cao quân sự tố dưỡng có thể thần cơ diệu toán, mà là bởi vì vì động viên dân tâm, phe cải cách hầu như là ở trước mặt tất cả mọi người đem này con quân không chính quy phái đi ra. Đương nhiên, bọn họ ở bề ngoài là nói "Vì bảo vệ dân chúng mà liên hợp lại." Trên thực tế cũng bất quá là vì ổn định ở dân chúng bên trong danh dự mà thôi. Mà hiện tại, dân chúng là tạm thời bị bọn họ ổn định, thế nhưng La Đức nhưng cũng bởi vậy thu được những viện quân này vị trí chỗ ở cùng đi tới con đường đối với một thân một mình hắn mà nói, muốn phải xuyên qua phe cải cách phong tỏa phòng tuyến thâm nhập trong đó căn bản là không phải kiện chuyện khó khăn.

	Mà trước mắt, này con quân không chính quy đã tới Carol bờ sông, bọn họ đem lại ở chỗ này tiến hành hơi sự tiếp tế, sau đó liền xuất phát đi tới Grosso bình nguyên. Đối với La Đức tới nói, nơi này là tốt nhất tiến công địa điểm, chỉ cần hắn có thể ở đây đem hội này viện quân triệt để đánh bại, như vậy phe cải cách danh dự liền triệt để xong đời.

	Nghĩ tới đây, La Đức khóe miệng hơi vểnh lên, tiếp theo hắn đưa tay ra, hướng phía dưới vung lên.

	"Như vậy, chuẩn bị bắt đầu đi."

	Sau đó, La Đức mở miệng nói rằng.

	"Thực sự là một cái gay go khí trời... . . ."

	Cưỡi ở trên chiến mã, một cái kỵ binh lấy nón an toàn xuống, vồ vồ tóc của chính mình, hắn có chút buồn bực nhìn lên bầu trời, không khỏi phủi dưới miệng. Ẩm ướt, muộn trời nóng khí để hắn cảm giác được chính mình khắp toàn thân đều giống như là ở chưng trong lồng khó chịu, tuy rằng hiện tại nương theo Thái Dương hạ xuống, nhiệt độ hơi biến nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều, thế nhưng đối với những quý tộc này tư binh mà nói, nhưng hay là muốn mạng già của bọn họ.

	"Thật đáng chết, tại sao không thể ở đây nghỉ ngơi một buổi tối lại đi đây?"

	"Bởi vì chúng ta là được đám kia quan quân chỉ huy, đầu đất."

	Đáng thương kỵ binh vừa mới mới vừa tả oán xong tất, cũng chỉ thấy một bàn tay lớn không chút lưu tình từ phía sau vung ra, tầng tầng ở trên đầu của hắn đập đánh một cái. Suýt chút nữa để cái này xui xẻo gia hỏa một té ngã phiên xuống ngựa đi, mà ngay khi cùng lúc đó, âm trầm sắc mặt tiểu đội trưởng thì lại cưỡi ngựa từ bên cạnh hắn đi qua, đồng thời lạnh lùng lườm hắn một cái.

	"Đừng quên các ngươi thân phận bây giờ, đều cho ta thu lại một ít! Chúng ta muốn ở nửa đêm trước chạy tới Grosso cứ điểm cứ điểm bố trí phòng ngự, cẩn thận những kia thiên sát Bất Tử sinh vật... Hiểu chưa?"

	"Vâng vâng vâng, đại nhân, chúng ta nhất định nghe theo mệnh lệnh của ngài... . . ."

	Tuy rằng trước mắt tiểu đội trưởng rất nghiêm túc, bất quá những kỵ binh kia nhưng là cười vui vẻ cũng không có để hắn vào trong mắt. Mà xem thấy biểu hiện của bọn họ, trước mắt tiểu đội trưởng nhưng là cố nén tức giận, trầm mặt xuống đến không nói thêm gì. Hắn cũng rất rõ ràng, chính mình những quân nhân này cùng những tư binh kia trong lúc đó vốn là không có cái gì tốt ở chung. Những tư binh này xem thường quân nhân, mà bọn họ cũng xem thường hội này nắm tiền bán mạng gia hỏa. Cũng không biết hội nghị đám ngu ngốc kia là cái gì óc heo, lại xảy ra như thế một cái ý đồ xấu... Đáng chết, lẽ nào bọn họ cho rằng chỉ cần nhiều người liền nhất định có thể đánh thắng trận sao?

	Ngay khi tiểu đội trưởng ở sâu trong nội tâm âm thầm oán thầm thời điểm, bỗng nhiên, hắn nghe được một tiếng thanh âm kỳ quái truyền đến, điều này làm cho hắn không khỏi có chút ngạc nhiên ngẩng đầu lên, hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới. Mà ngay khi cùng lúc đó, cái kia thanh âm cổ quái nhưng liên tiếp không ngừng phảng phất liên miên trùng điệp làn sóng giống như.

	"Rầm rầm. . . Rầm..."

	"Thập, thanh âm gì?"

	Giờ khắc này không chỉ là hắn, liền ngay cả bên cạnh hắn những kỵ binh kia cùng hành đi ở phía sau bộ binh cũng nghe được này thanh âm cổ quái, bọn họ không hẹn mà cùng chậm lại bước chân, theo bản năng nắm chặt vũ khí nhìn kỹ chính mình bốn phía. Giờ khắc này, sắc trời dần dần lờ mờ, tà dương đỏ ngòm đã dần dần chìm vào đường chân trời mặt khác một bên.

	"Rầm. . . Rầm..."

	"Này, đây là thanh âm gì a?"

	"Có phải là nước sông âm thanh?"

	"Ha, không phải chứ, ta làm sao nghe có chút kỳ quái?"

	Cái kia thanh âm cổ quái cũng không có dừng lại, trái lại càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng, chuyện này nhất thời để trong đội ngũ các binh sĩ có chút hoang mang lên. Mà giờ khắc này nhận ra được bọn họ dao động, những kia phụ trách chỉ huy quan quân cũng là lớn tiếng quát lớn để bọn họ tỉnh táo lại. Bất quá từ những này quan quân nắm chặt roi ngựa, đã hơi trắng bệch đầu ngón tay cùng bọn họ căng thẳng sắc mặt liền có thể thấy được, những này quan quân giờ khắc này cũng là có chút sốt sắng lên.

	Không khí bắt đầu biến trầm trọng, thậm chí khiến người ta khó có thể hô hấp.

	"Hô hô hô... ..."

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một tiếng lanh lảnh, uyển tiếng cười như chuông bạc từ đỉnh đầu của mọi người truyền đến, các binh sĩ kinh ngạc theo tiếng kêu nhìn lại, lúc này mới phát hiện giờ khắc này ở trước người bọn họ không bầu trời xa xăm trên, chính trôi nổi một cô thiếu nữ, nàng trên người mặc hoa lệ dạ phục, hai mắt toả ra đỏ tươi hào quang. Mà ở thiếu nữ phía sau, một đôi đen kịt cánh chính giãn ra, ở uyển như ngọn lửa hà vân thừa thác hạ lệnh người cảm thấy nhìn thấy mà giật mình.

	"Vâng, là Ma Quỷ! !"

	"Thánh hồn tại thượng, vì sao lại có Ma Quỷ... ! !"

	"Công kích, nhanh lên một chút công kích nó! !"

	Nhìn thấy trôi nổi ở trên trời Lances Tina, trong đám người nhất thời bùng nổ ra một trận hoảng loạn, mà rất nhanh, liền có mấy trăm cái người bắn tên ở quan trên mệnh lệnh bên dưới run rẩy giơ lên trường cung, kéo căng dây cung hướng về người trước mắt ảnh bắn cung mà ra, thế nhưng những này mũi tên nhưng đang đến gần thiếu nữ thân thể trước liền bị một luồng bình phong vô hình cách ly, mất đi tác dụng.

	"Ngu xuẩn, năng lực kém rác rưởi."

	Lances Tina đưa tay phải ra che miệng mình, phát sinh một tiếng xem thường cười khẽ, từ khi giải trừ phong ấn một góc sau khi, trước mắt vị này Ma Quỷ Đại tiểu thư thực lực càng là điên cuồng dâng lên, thậm chí so với La Đức còn muốn hơi cao một chút, giờ khắc này đối mặt những quân không chính quy này đội, Lances Tina là một điểm áp lực đều không có. Mà xem thấy đối phương lại dám tiến công chính mình, Ma Quỷ Đại tiểu thư trong mắt nhất thời bùng nổ ra đỏ tươi ánh sáng chói mắt.

	Thế nhưng hiện tại, những binh sĩ kia đã không có thời gian đi quan tâm cái này "Việc nhỏ".

	Bọn họ sắc mặt trắng bệch nhìn phía trước, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Rầm. . . Rầm..."

	Cái kia uyển như thủy triều âm thanh càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng rõ ràng, mà tận đến giờ phút này, những binh sĩ kia rốt cuộc biết âm thanh này khởi nguồn vị trí.

	Bọn họ ngơ ngác nhìn xuất hiện sau lưng Lances Tina, uyển như thủy triều bất tử đại quân,  hoàn toàn không biết nên làm cái gì mới tốt. Giờ khắc này, trong đầu của bọn họ chỉ có một ý nghĩ.

	Thánh hồn tại thượng, tại sao những này bất tử đại quân sẽ đi tới nơi này? !

	Ma Quỷ Đại tiểu thư cũng không có quan tâm những binh sĩ này ý nghĩ, ngược lại, ở nàng xem thấy đối phương lại dám to gan hướng mình khởi xướng tiến công thì, Lances Tina liền lập tức nheo mắt lại, lộ ra một tia nguy hiểm biểu hiện.

	"Chỉ bằng các ngươi, cũng dám to gan mưu toan muốn thương tổn bổn tiểu thư, thật là to gan! !"

	Nói, Lances Tina bỗng nhiên vươn tay trái ra, tiếp theo nhanh chóng trên không trung làm mấy cái thủ thế, sau đó, ở nàng cái kia ngón tay trắng noãn, một tia ánh sáng đỏ chợt lóe lên.

	"Ầm! !"

	Mà nương theo Lances Tina động tác, một luồng đỏ tươi nồng nặc sương mù nhất thời ở trong đám người bộc phát ra, đem các binh sĩ bao vây trong đó, đối mặt bất thình lình tập kích, các binh sĩ nhất thời hoảng loạn lên, bọn họ vội vàng lựa chọn về phía sau hoặc là về phía trước, nỗ lực thoát đi quỷ dị này màu đỏ sương mù, mà ngay tại lúc này, vẫn ở mặt trước trầm mặc không nói Bất Tử sinh vật, rốt cục hướng về này hỗn loạn quân đoàn triển khai tiến công! ! 
 