 
	Khi La Đức đi vào Hoàng Kim Thành phòng khách thì, hắn có thể cảm giác được không ít quý tộc ánh mắt trong nháy mắt đặt ở mình và Li Jie trên người, thế nhưng, cái kia vẻn vẹn chỉ là chốc lát, sau đó bọn họ lại lần nữa thu hồi ánh mắt, bắt đầu nóng bỏng bắt đầu trò chuyện. Litia yến sẽ chọn ở nắng chiều chi nguyệt mười lăm ngày chạng vạng cử hành, những quý tộc này đều là trước lúc này chạy về Hoàng Kim Thành trước tới tham gia tiệc rượu, đương nhiên, bọn họ cũng rất rõ ràng, lần này tiệc rượu có thể cũng không chỉ chỉ là một lần long trọng tiệc tối, càng là một khối thơm ngọt ngon miệng bánh gatô. Lần này vương đảng quân đội là do quý tộc tư binh cùng quân đoàn tạo thành, như La Đức tham dự đến Pafield phòng vệ chiến thời điểm cũng là lấy quý tộc tư quân danh nghĩa mà cũng không phải đơn giản dong binh. Mà trải qua trận này biến động sau khi, có thể tưởng tượng phía nam hải quân hạm đội cùng phía nam quân đoàn thượng tầng e sợ sẽ bị một lần nữa thanh tẩy, mặc dù nói đương nhiệm phía nam Quân đoàn trưởng cũng không có tham dự phản loạn, hơn nữa bởi vì phản đối phản loạn mà bị phe cải cách giam lỏng, bất quá tất cả mọi người rất rõ ràng, chỉ là một cái "Giám sát bất lực" liền đầy đủ hắn từ chức vị này cút đi.

	Bất quá quân đội sự tình cùng quý tộc quan hệ không lớn, Mục Ân công quốc truyền thống vẫn luôn là quân đội quy quân đội, quý tộc quy quý tộc, vì lẽ đó mặc dù phía nam quân đoàn chịu đến tổn thất rất lớn, có thể tưởng tượng vương thất cuối cùng vẫn là sẽ chọn từ cái khác quân đoàn điều trong lần chiến đấu này thể hiện xuất sắc thành viên đến bổ khuyết bọn họ chỗ trống. Vì lẽ đó quân đội sự tình bọn họ là không xen tay vào được, lần này, quý tộc quan tâm nhất chính là phía nam quý tộc cùng các thương nhân tàn lưu lại cái kia một phần. Bọn họ đỏ mắt khối này bánh gatô đã rất lâu , nhưng đáng tiếc chính là trước vẫn không tìm được cái gì thích hợp liền cớ, bất quá hiện tại mà ——— nếu đối phương tự tìm đường chết, bọn họ cũng không tiện ngăn cản không phải? Các vị dũng cảm tiến lên giả các ngươi liền yên tâm lớn mật đi thôi, các ngươi đồ còn dư lại giao cho ta đến bảo quản một chút vấn đề đều không có.

	Tuy rằng La Đức tước vị rất thấp, hơn nữa vào lần này trong nội chiến, biểu hiện của hắn cũng không giống Marlene như vậy chói mắt kiệt xuất, từ nhìn bề ngoài hắn chính là cái cùng phong té đi, ngoại trừ ở Pafield tiền tuyến Đỉnh Mây Mù cứ điểm công phòng chiến bên trong từng có mấy lần biểu hiện xuất sắc ở ngoài, La Đức cả người liền tiêu thanh tìm kiếm tích, không thấy bóng dáng. Ở ở bề ngoài, hắn to lớn nhất chiến công cũng bất quá chính là hiệp trợ Garcia tướng quân phòng thủ ở phía nam quân đoàn hai lần tiến công ——— trong đó một lần vẫn là Li Jie phụ trách chỉ huy, liền chiến công đều không tính được tới La Đức trên đầu. Ngoài ra, hắn duy nhất lấy ra được cũng chỉ có tù binh Dade tướng quân, vị này ở phía nam quân đoàn vẫn tính có tên tuổi quan chỉ huy, vậy cũng là là La Đức vào lần này chiến tranh lý lịch bên trong duy nhất lượng điểm.

	Quang nhìn từ điểm này, La Đức chiến công cũng không tính hiển hách, cùng Marlene so ra càng là kém thiên cộng, bất quá các quý tộc đều có tin tức về chính mình vòng tròn cùng sưu tập con đường, bọn họ đương nhiên rất rõ ràng, tuy rằng ở bề ngoài La Đức chiến công xem ra cũng không tính chói mắt, nhưng là ở sau lưng, đồn đại Grosso khu vực đại hỏa cùng Fiat vùng núi vùng mỏ sụp đổ sự kiện đều cùng hắn có vô số liên hệ, mà những thứ này đều là lần này nội chiến có thể cấp tốc giải quyết căn nguyên vị trí. Mất đi lương thực tiếp tế phản quân sức chiến đấu tự nhiên giảm nhiều, hơn nữa hoàng gia hạm đội phong tỏa phía nam hải cảng sau khi, phe cải cách hay bởi vì mất đi Fiat sản xuất khoáng thạch mà không có cách nào chế tạo đầy đủ binh khí khôi giáp đến trợ giúp tiền tuyến, thậm chí đến cuối cùng Calenster quân coi giữ phá vòng vây thời điểm, rất nhiều người đã chừng mấy ngày không có ăn cơm, mà bọn họ nắm cũng đều là đã quyển nhận tàn đao hoặc là liền dứt khoát chỉ là bổng gỗ mà thôi.

	Chiến đấu như vậy lực, ở dĩ dật đãi lao, ăn uống no đủ, nắm giữ sung túc hơn nữa tinh xảo trang thiết bị Ma đạo vương đảng quân đội trước mặt sẽ có ra sao biểu hiện, đó là cũng lại quá là rõ ràng.

	Bất quá những này cũng chỉ là ở giới quý tộc bên trong trong âm thầm truyền lưu mà thôi, Litia đối với chuyện này cũng là giấu rất sâu, có thể nhận ra được điểm ấy quý tộc cũng không coi là nhiều, thế nhưng bọn họ thân phận cùng sức ảnh hưởng cũng cũng khá lớn. Những người này rất thông minh, cũng biết chuyện như vậy cũng không thể đủ nói lung tung, vì lẽ đó giờ khắc này đối mặt La Đức đến,

	Bọn họ cũng không có biểu hiện đặc biệt nhiệt tình, cũng không có biểu hiện quá mức khinh bỉ ——— có chút đầu óc có thể đoán được, Litia nếu liền chuyện quan trọng như vậy đều giao cho La Đức đi làm, như vậy liền nói rõ ngày sau ở vương đảng bên trong, cái này thần bí mà mạnh mẽ người trẻ tuổi rất có thể là một nhánh không cho lơ là tân sinh sức mạnh.

	Giờ khắc này, tiệc rượu còn chưa có bắt đầu, các quý tộc đều ở Hoàng Kim Thành phía dưới trong đại sảnh một mặt trò chuyện, một mặt chờ đợi, bất quá cũng không có người nào tới cùng La Đức tán gẫu, mà La Đức cũng không có gia nhập những quý tộc kia vòng tròn ý tứ ——— tuy rằng từ trên danh nghĩa tới nói, hắn hiện tại xác thực đã là trong quý tộc một thành viên, dù cho vẻn vẹn chỉ là một cái cấp thấp hiệp sĩ danh hiệu. Bất quá đáng tiếc chính là trên thực tế La Đức cùng những quý tộc này cũng không tính rất quen, hắn vẫn luôn đang bận bịu kinh doanh Vùng Đất Chuộc Tội, kinh doanh chính mình Công Hội, hoàn thành đủ loại nhiệm vụ, từ hiện tại đến xem, La Đức vẫn là như dong binh càng nhiều hơn hơn như quý tộc. Hắn không có thời gian cùng nhàn hạ mời những quý tộc kia đến mình lãnh địa làm khách liên lạc cảm tình, càng không thể nói là thỉnh thoảng tới cửa tìm đối phương uống trà tán gẫu.

	Vì lẽ đó đến hiện tại, dù cho những quý tộc kia rất có lòng muốn muốn kết giao cái này xuất sắc người trẻ tuổi cùng sau lưng của hắn thực lực, nhưng bởi vì song phương không đủ quen thuộc mà chỉ có thể coi như thôi. Chớ đừng nói chi là La Đức trước ở Trọng Hạ Tế biểu hiện cũng đã để không ít người nhìn ra hắn nhưng là cái cứng rắn vừa nguy hiểm nhân vật, người như thế ở không thăm dò rõ ràng hứng thú của hắn ham muốn trước vẫn là không muốn manh động, đến thời điểm vỗ mông ngựa đến mã trên đùi, không có thể lôi kéo quan hệ trái lại cho mình trêu chọc một cái bối cảnh thực lực đều dị thường hùng hậu kẻ địch, đó mới thực sự là sao phải tự làm khổ mình, các cụ nói cấm có sai, người không muốn chết sẽ không phải chết mà ——— bọn họ vẫn không có sống đủ đây.

	Chính vì như thế, vương đảng bên trong không ít quý tộc đều cẩn thận lựa chọn cùng La Đức giữ một khoảng cách, mà La Đức cũng cũng không có bởi vì mình bị lơ là liền nổi giận đùng đùng, ngược lại, hắn rất hưởng thụ loại này thanh tĩnh thời gian. Giờ khắc này La Đức rời xa đoàn người, dựa vào ở đại sảnh đối lập hẻo lánh một góc bên trong, nhắm mắt ánh mắt. Mà ở bên cạnh hắn tuỳ tùng, nhưng là Li Jie cùng Annie ——— Corinna làm Tinh Linh quốc gia nhân vật đại biểu, lần này tuỳ tùng La Đức cùng đến đây tự nhiên không phải vì tham gia tiệc rượu, mà là hướng về Litia báo cáo quan với mình lần này điều động công việc, bất kể nói thế nào, nàng làm Tinh Linh lãnh thổ tự trị bên trong trọng yếu một thành viên, đi tới Mục Ân công quốc hướng về người thống trị chào hỏi cũng là phi thường bình thường.

	Tuy rằng đây là một cái phi thường thần thánh nghiêm túc trường hợp, bất quá Annie biểu hiện nhưng một chút đều không thần thánh nghiêm túc, nàng thích nhất chính là náo nhiệt và mỹ thực, hiện ở đây cũng không náo nhiệt, hơn nữa tiệc rượu còn chưa có bắt đầu, càng không nhìn thấy cái gì mỹ thực. Lấy Annie liền dứt khoát nằm ở bên cạnh trên ghế dài, cuộn mình đứng dậy thể, hai cái tay cánh tay khép lại kẹp ở giữa hai chân, liền như vậy dựa vào chính mình tinh kim trùng thuẫn trên ngủ say như chết lên.

	Bộ dáng này cũng không tính lịch sự, bất quá hạnh vận chính là mấy người là ở một góc vắng vẻ, cũng không có quá nhiều người nhìn thấy. Coi như có người nhìn thấy, cũng bất quá là bất đắc dĩ cười một cái, đương nhiên sẽ không bởi vì loại chuyện nhỏ này đi xúc La Đức rủi ro —— bọn họ đều vẫn không có sống đủ đây.

	Nói như vậy, vào lúc này hẳn là do Li Jie đứng ra, nhắc nhở Annie không muốn ở dưới con mắt mọi người còn ngủ ngọt ngào như thế, mặc dù nói Annie ngủ mặt rất đáng yêu, thế nhưng cũng phải nhìn xem hoàn cảnh bây giờ cùng trường hợp a... . . . Thế nhưng Li Jie cũng không có làm như thế, bởi vì giờ khắc này, nàng cũng đồng dạng ở thất thần.

	Mà Li Jie thất thần nguyên nhân cùng La Đức cách biệt không có mấy, vậy thì là Marlene.

	Hiện tại Li Jie sâu trong nội tâm phi thường xoắn xuýt, nàng không biết mình nên làm gì nói với Marlene minh phát sinh trước mắt tất cả những thứ này. Hơn nữa chuyện này Li Jie cũng không thể đủ tìm La Đức thương lượng, bởi vì này cũng không phải nàng cùng La Đức trong lúc đó vấn đề. Mà là nàng cùng Marlene trong lúc đó vấn đề.

	Ở thế giới tinh thần bên trong, La Đức là đã từng ngay ở trước mặt Li Jie tinh thần thể mặt thừa nhận mình và Marlene có quan hệ, cũng chính vì như thế, Li Jie tinh thần phân thân mới sẽ triệt để nổi khùng, do đó cấp cho La Đức có thể sấn cơ hội. Sau khi trở lại trên thực tế, tuy rằng La Đức cũng không còn nhấc lên chuyện này, bất quá Li Jie nhưng là theo bản năng cảm nhận được loại quan hệ này. Kỳ thực La Đức cùng Marlene quan hệ biến thân mật là sớm đã có chi sự tình, chỉ có điều vào lúc ấy Li Jie cũng không có cái gì luyến ái kinh nghiệm, vì lẽ đó nhìn hai người hơi hơi thân mật một ít cũng chỉ cho rằng là bọn họ cảm tình thật mà thôi, tuy rằng có lúc Li Jie cũng sẽ bản năng cảm thấy có chỗ nào không đúng lắm, bất quá nàng cũng không nói ra được cái một, hai ba, bốn năm đến.

	Thế nhưng hiện tại, ở chính mình có tự thể nghiệm sau khi, lại đại nhân suy nghĩ một thoáng, dĩ nhiên là có thể nhận ra được quan hệ của bọn họ.

	Mặc dù nói hiện tại Li Jie đã ở La Đức dưới sự giúp đỡ tiêu diệt trong lòng ma chướng, nhưng là chuyện này vẫn để cho nàng cảm thấy có chút lúng túng, chính mình sấn Marlene không ở thời điểm thừa lúc vắng mà vào, tập trung vào La Đức ôm ấp. Chuyện này nếu như bị Marlene biết rồi, nàng sẽ có ý kiến gì? Trước Li Jie bị chính mình tâm tư dằn vặt tâm thần không yên, căn bản không có thời gian đi suy nghĩ cái vấn đề này. Mà hiện tại, khi nàng bình tĩnh lại tâm tình thời điểm, lúc này mới phát hiện trực diện bản tâm sau khi chính mình cần đối mặt chính là phiền toái lớn hơn nữa.

	Duy nhất hạnh vận chính là Long Hồn Đại Lục cũng không thực hành chế độ một vợ một chồng, mà Li Jie cũng rất rõ ràng, ở trong quý tộc có rất nhiều những chuyện tương tự xuất hiện, hai cái bạn tốt nếu như yêu cùng một người đàn ông, mà các nàng gia tộc lại không phản đối, các nàng là có thể đồng thời gả cho đối phương. Không chỉ có như vậy, giới quý tộc bên trong còn có rất nhiều cổ quái kỳ lạ lời đồn đãi, tỷ như Li Jie liền từng nghe nói thiết ngươi đốn gia đại tiểu tỷ phi thường yêu thích, thậm chí có thể nói yêu bạn tốt của nàng, xuất thân từ Bách Lâm đốn gia tộc đại tiểu tỷ. Vì lẽ đó ở Bách Lâm đốn gia tộc đại tiểu tỷ lập gia đình sau khi, thiết ngươi đốn tiểu tỷ cũng lựa chọn gả cho người đàn ông kia, do đó thực phát hiện mình vẫn như cũ có thể cùng bạn tốt cùng nhau "Đường cong cứu quốc" giấc mơ.

	Này ngược lại là từ một mặt tránh khỏi phim truyền hình bên trong thường thường xuất hiện tỷ muội thân hữu yêu cùng một người đàn ông rồi lại xoắn xuýt muốn chết ở ái tình cùng tình bạn trong lúc đó lựa chọn bất định cuối cùng trở mặt thành thù tam lưu nội dung vở kịch, bất quá dưới mắt Li Jie quan tâm cũng không phải chuyện như vậy, nàng cũng không không lo lắng Marlene sẽ khi biết nội tình sau khi sẽ để cho mình rời đi La Đức. Chỉ bất quá đối với Li Jie mà nói, chính mình loại này cũng không có sớm thương lượng với Marlene quá liền "Ăn vụng" hành vi, vẫn để cho nàng phi thường tự trách, chỉ lo sẽ phá hư mình và Marlene trong lúc đó hữu nghị. Dù sao hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, nắm giữ thân mật không kẽ hở cảm tình, nếu như vì vậy mà sản sinh vết rách, đôi kia với Li Jie tới nói có thể cũng không tính là việc tốt.

	Mỗi người đều có ý nghĩ của chính mình, ngay khi loại này rắc rối phức tạp đan xen trong suy nghĩ, thời gian từng giây từng phút trôi qua, đến đến đại sảnh quý tộc càng ngày càng nhiều, trong đó không thiếu một ít danh tiếng hiển hách đại quý tộc, mà vào lúc này, mọi người cũng dồn dập xúm lại đi tới, bắt đầu cùng những kia đại quý tộc bắt chuyện lên. Lần này trong nội chiến, vương đảng quân đội ngoại trừ phương bắc quân đoàn ở ngoài, chiếm cứ ưu thế lớn nhất tự nhiên là Mục Ân công quốc ba gia tộc lớn, mà lần này nội chiến sau khi, mặc dù sẽ có rất nhiều sức mạnh trung kiên quật khởi, thế nhưng đại gia đều rất rõ ràng, ba gia tộc lớn vẫn như cũ chiếm cứ vị trí chủ đạo. Hơn nữa lần này tiệc khánh công trên, ba gia tộc lớn tự nhiên cũng sẽ thu được không ít khen thưởng cùng chỗ tốt, mà chính mình chỉ cần thức thời một ít, chống đỡ bọn họ, như vậy ngày sau có thể cùng ba gia tộc lớn đạt được hài lòng quan hệ, đây đối với những quý tộc kia tới nói, là phi thường trọng yếu.

	La Đức cũng mở mắt ra, hắn tựa ở bên tường, nhìn những quý tộc kia, hơi nhíu mày. Hắn có thể nhìn ra, những người này chính đang vì là lần này nội chiến kết thúc cùng thắng lợi cảm thấy cao hứng cùng hạnh khánh, thế nhưng này có cái gì tốt cao hứng? Đối với La Đức tới nói, vương đảng cùng phe cải cách trong lúc đó chiến tranh thậm chí không thể gọi là chiến tranh, nhiều lắm cũng chính là cục bộ tranh cãi trình độ. Mà hiện tại, bọn họ tràn ngập tự tin, thậm chí biểu hiện có chút tự đại, như vậy khi Ám Dạ Long Quốc cùng Quang Quốc Gia khai chiến, Bất Tử quân đoàn đại quân áp cảnh thời gian, bọn họ sẽ có phản ứng như thế nào đây?

	Litia là một cái thật người thống trị, thế nhưng nàng thủ hạ người lại sẽ làm sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi lắc lắc đầu, mình có thể nghĩ đến sự tình, Litia cũng có thể nghĩ đến, vì lẽ đó chính mình không có cần thiết ở đây vì nàng mù fuck tâm, nàng so với mình rõ ràng hơn ứng nên làm những gì.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, La Đức cảm giác được bốn phía tựa hồ yên tĩnh rất nhiều, hắn theo bản năng ngẩng đầu lên hướng về phòng khách phương hướng nhìn tới, rất nhanh, La Đức liền nhìn thấy một cái chính mình cũng lại không thể quen thuộc hơn bóng người.

	Marlene.

	Giờ khắc này Marlene ăn mặc cũng không còn là trong ngày thường La Đức bản thân nhìn thấy pháp sư trường bào, ngược lại, nàng ăn mặc một thân màu đỏ thắm xa hoa váy ngắn, chặt chẽ quần áo thừa bê ra thiếu nữ mãnh khảnh vòng eo, thể hiện ra nàng cái kia tươi đẹp thân thể đường cong. Từng vòng điệp một bên lệch nghiêng từ trên cao đi xuống, ở Marlene quần áo nộp lên chức mà qua, mang đến mấy phần thần bí mà cao quý khí tức, không chỉ có như vậy, La Đức còn có thể nhìn thấy ở thiếu nữ bên người, lúc ẩn lúc hiện lập loè phép thuật linh quang, màu bạc đường nét ở Marlene bên cạnh người chợt lóe lên, phảng phất từng đạo từng đạo vòng tròn giống như đưa nàng bảo vệ trong đó. Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không khỏi chọn dưới lông mày.

	Xem ra ở cuộc chiến tranh này sau khi thăng cấp không chỉ có riêng là chính mình a.

	Ở Marlene đến đến đại sảnh sau khi, rất nhanh nàng liền chịu đến rất nhiều quý tộc chú ý, cũng không ít tuổi trẻ quý tộc nhìn trước mắt Marlene hai mắt tỏa ánh sáng. Không lâu lắm công phu, liền nhìn thấy những quý tộc kia dồn dập đi tới Marlene bên người, một mặt ân cần cùng nàng chào hỏi, một mặt than thở Marlene vào lần này trong chiến tranh lập xuống công lao ——— bọn họ đều không phải đứa ngốc, có thể tưởng tượng, ở trận này nội chiến sau khi, lấy Marlene biểu hiện xuất sắc, bất luận Litia làm ra quyết định gì, nàng đều nhất định sẽ thu được phong hậu tưởng thưởng. Nếu như có thể kịp lúc cùng nàng tạo mối quan hệ, như vậy đối với với gia tộc mình tương lai tự nhiên là rất có ích lợi. Càng có một ít tuổi trẻ quý tộc thậm chí bắt đầu dự định mượn cơ hội này cùng Marlene giữ gìn mối quan hệ, đồng thời cuối cùng một lần đoạt được mỹ nhân quy.

	Đối mặt những quý tộc kia, Marlene biểu hiện trước sau như một trầm ổn cùng bình tĩnh, nàng chỉ là mang theo bình tĩnh mỉm cười, bất luận đối phương làm sao khích lệ, làm sao tán thưởng biểu hiện của chính mình, thiếu nữ đều không có thay đổi chút nào. Mà ngay tại lúc này, La Đức bỗng nhiên nhìn thấy một cái tuổi không lớn lắm, ăn mặc lễ phục màu đen, phong độ phiên phiên người trẻ tuổi từ trong đám người đi ra, đi tới Marlene bên người, đối với nàng duỗi ra một cánh tay, cung kính cúi người xuống đi, nói rồi chút gì. Mà nghe thấy đối phương nói chuyện, Marlene hơi nhíu mày, sau đó bỗng nhiên nàng phảng phất nhận ra được cái gì giống như, quay đầu hướng về La Đức phương hướng trông lại. Mà khi nhìn thấy La Đức sau khi, Marlene trên mặt nụ cười nhất thời hiện ra càng phát sáng rỡ cùng quyến rũ, sau đó, nàng liền xoay người, hướng về La Đức đi tới.

	Marlene nhất cử nhất động tự nhiên cũng gây nên những quý tộc kia chú ý, bọn họ tuần Marlene tầm mắt nhìn tới, nhìn thấy La Đức sau khi đều là không khỏi sững sờ, bất quá tiếp đó, Marlene cử động lại làm cho ở đây hết thảy các quý tộc đều thất kinh.

	Nhìn thấy Marlene hướng mình đi tới, La Đức vẫn như cũ tựa ở bên tường, trùng Marlene gật gật đầu xem như là chào hỏi. Dựa theo hắn đối với Marlene lý giải, vị này thiếu nữ ở như vậy chính thức trường hợp cũng có thể sẽ phi thường có lễ làm ra hồi phục. Mà ngay tại lúc này, Li Jie cũng từ chính mình tâm tư trong mê cung lấy lại tinh thần, nhìn thấy Marlene hướng về bọn họ đi tới, Li Jie lộ ra có mấy phần lúng túng mỉm cười, tiếp theo nàng quay về Marlene khoát tay áo một cái.

	"Marlene, đã lâu không... ... ... . . ."

	Li Jie cũng chưa có nói hết, bởi vì vừa lúc đó, Marlene đã đi tới La Đức mặt trước, tiếp theo nàng làm ra một cái làm cho tất cả mọi người đều không tưởng tượng nổi động tác ——— thiếu nữ liền như vậy ôm chặt lấy La Đức, tiếp theo ngẩng đầu lên, nhón chân lên, ngăn chặn La Đức môi.

	Không khí, trong nháy mắt này đọng lại.

	Li Jie ngơ ngác nhìn Marlene, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Mà những quý tộc kia giờ khắc này cũng là kinh ngạc mở to hai mắt, không thể tin được nhìn trước mắt tình cảnh này. Mà đối mặt Marlene cử động, La Đức chỉ là hơi hơi ngốc sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh hắn liền duỗi ra hai tay, đem thiếu nữ mãnh khảnh mà mềm mại thân thể ôm vào trong ngực.

	Thiếu nữ mùi thơm phả vào mặt, La Đức có thể cảm nhận được Marlene mềm mại kiều tiểu đầu lưỡi không được quấn quanh, chuyển động, cực nóng khí tức thổi ở trên mặt, Marlene nhắm chặt hai mắt, trắng noãn mềm mại trên má hiện ra mấy phần đỏ ửng, ngờ ngợ có thể nghe thấy thiếu nữ tiếng kêu rên ——— không biết quá bao lâu, hai người lúc này mới rốt cục một lần nữa tách ra.

	"Thực sự là rất nhiệt tình nghênh tiếp, Marlene, xem ra ngươi không có đi tìm nam nhân khác mà."

	La Đức ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt cái kia mỹ lệ khuôn mặt, nhẹ giọng mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy La Đức nói chuyện, Marlene đẹp đẽ mà đắc ý nháy mắt một cái, sau đó vi mở miệng cười dò hỏi.

	"Làm sao ngươi biết? La Đức?"

	"Phản ứng của ngươi đều là ta giáo đưa cho ngươi, không có nửa điểm thay đổi, đối với này ta đương nhiên là rất tin tưởng."

	Nói tới chỗ này, La Đức ôm ấp Marlene tay phải bỗng nhiên đưa ngón trỏ ra, ở sau lưng nàng bóng loáng lưng trên nhẹ nhàng lướt qua, mà cảm thụ La Đức động tác, Marlene thân thể nhất thời căng thẳng lên. Mà La Đức thì lại thoáng trêu đùa liếc mắt một cái Marlene, sau đó buông ra hai tay.

	"Quả nhiên vẫn là giống như trước đây, không có một chút nào thay đổi."

	La Đức thu dọn một thoáng y phục của chính mình, tiếp theo nhìn phía Marlene phía sau, ở nơi đó, thời gian phảng phất bị đông cứng kết liễu giống như vậy, hết thảy quý tộc trợn mắt ngoác mồm đứng tại chỗ, phảng phất bọn họ trước nhìn thấy chính là một cơn ác mộng giống như.

	"Xem ra ngươi thật sự nhẫn rất khổ cực, từ mỗi cái phương diện tới nói... . . . Này xem như là cho ta trừng phạt sao?"

	Một mặt nói, La Đức một mặt quét qua đám người, ý tứ sâu xa nhìn một người trong đó, cái kia chính là trước trong đám người đi ra, ân cần hướng về Marlene làm ra mời tuổi trẻ quý tộc, hắn giờ phút này sắc mặt tái xanh, hai mắt tràn ngập tơ máu, đỏ chót nhìn chằm chằm chính mình. Bất quá La Đức nhưng liền chút nào để ý tới hứng thú đều không có, chỉ là thoáng nhìn đối phương một chút liền thu hồi ánh mắt.

	"Hô hô hô, ta biết ngươi rõ ràng, La Đức."

	Nghe thấy Marlene nói chuyện, La Đức nhún vai một cái, trước đây Marlene rất ít sẽ có giống như vậy chim nhỏ nép vào người dựa vào hắn thời điểm. Xem ra lão tổ tông danh ngôn "Tiểu biệt thắng tân hôn" quả nhiên vẫn có đạo lý, trước đây Marlene cùng mình mỗi ngày gặp mặt, cũng chỉ có điều là ở hai người đơn độc ở chung thời điểm mới sẽ thanh tĩnh lại, thể hiện ra tiểu nữ nhân một mặt. Hiện tại lại ở trước mặt mọi người làm như thế trắng trợn, này thật đúng là hiếm thấy.

	"Li Jie, đã lâu không gặp."

	Ở một cái thâm tình mà kích liệt hôn nồng nhiệt bên trong, Marlene tựa hồ rốt cục thả lỏng ra, nàng lần nữa khôi phục thành ngày xưa dáng vẻ, mang theo mỉm cười đối với Li Jie lên tiếng chào hỏi. Mà lần này Li Jie biểu hiện lại có chút chật vật, nàng chỉ là lúng túng gật đầu cười, không nói thêm gì. Bất quá ở nàng dự định nói cái gì trước, Marlene cũng đã nhìn phía chính đang ngủ say như chết Annie. Nhìn thấy Annie thiên chân vô tà khuôn mặt tươi cười, Marlene nhẹ nhàng nở nụ cười, tiếp theo đưa tay ra, xoa xoa một thoáng Annie tóc.

	"Annie vẫn là như thế yêu thích ngủ đây, thật không nghĩ tới, nàng ở Hoàng Kim Thành lại cũng có thể ngủ như thế an ổn... . . ."

	"Ô... ... ... Ân... ... ?"

	Phảng phất là cảm nhận được Marlene xoa xoa, nguyên bản ngủ say Annie hơi nhíu mày, tiếp theo nàng mơ mơ màng màng mở mắt ra, khi nhìn rõ sở người trước mắt sau khi, thiếu nữ lập tức lộ ra nụ cười vui mừng.

	"Marlene tỷ tỷ! Đã lâu không gặp! Annie rất nhớ ngươi nha! !"

	Nói, Annie liền một cái vươn mình nhảy lên, tiếp theo ôm chặt lấy Marlene, mãi đến tận chỉ chốc lát sau lúc này mới một lần nữa tách ra.

	"Marlene tỷ tỷ, ngươi khoảng thời gian này đi làm cái gì a? Không có ngươi ở Annie cảm thấy rất tẻ nhạt, đại gia đều rất nhớ ngươi, ngươi lúc nào trở về a?"

	Nghe được Annie hỏi dò, La Đức lông mày hơi nhíu,  thế nhưng Marlene vẻ mặt nhưng là không có một chút biến hoá nào, nàng chỉ là đối với Annie gật gật đầu, sau đó liền đi tới La Đức bên người, đưa tay ra khinh kéo lại La Đức cánh tay.

	"La Đức, phụ thân đại nhân đã sớm đi gặp thấy điện hạ, yến ngay lập tức sẽ liền muốn bắt đầu rồi, chúng ta đi thôi."

	"Tiệc rượu muốn bắt đầu rồi?"

	Nghe được câu này, Annie lập tức đem mình trước vấn đề quên hết đi, nàng một cái bước xa đi tới Marlene bên người, hai mắt phát sáng nhìn nàng.

	"Annie nghe nói tiệc rượu trên có thật nhiều thật nhiều ăn ngon? Đúng hay không?"

	"Đương nhiên, đủ khiến ngươi ăn cái đủ, Annie."

	"Quá tốt rồi!"

	Nghe được Marlene trả lời, Annie hưng phấn nhảy lên.

	"Chúng ta còn chờ cái gì, đoàn trưởng, đi thôi!"

	Nhìn thân ảnh của ba người, Li Jie có chút do dự, nàng ngẩng đầu lên, nhìn kỹ Marlene. Thế nhưng giờ khắc này Marlene nhưng chính mỉm cười cùng Annie nói cái gì, cũng không có chú ý tới mình. Thế nhưng... ... . . . Ta, ta cũng không có dự định chịu thua, Marlene. Ta sẽ hướng về ngươi thẳng thắn tất cả.

	Nghĩ tới đây, Li Jie yên lặng đi tới La Đức bên trái, sau đó nàng đưa tay ra, kéo lại La Đức cái tay còn lại cánh tay. Đón lấy, Li Jie cắn cắn môi, lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn về phía mình bên người nam nhân.

	"Chúng ta đi thôi, La Đức tiên sinh."

  