 
	"Hô... ... . . ."

	Khi La Đức đi ra cứ điểm thì, đã là lúc xế chiều, ánh nắng chiều ở đường chân trời biên giới mang theo màu đỏ tươi ánh sáng. Phóng tầm mắt nhìn tới có thể nhìn thấy không ít dong binh cùng binh sĩ chính thần tình căng thẳng tiến hành thay phiên, toàn bộ trên đường phố tràn ngập không khí sốt sắng. Bởi vì mỗi người đều rất rõ ràng, khi Thái Dương xuống núi thời điểm, chính là chiến đấu lần thứ hai lúc mới bắt đầu.

	Thế nhưng hiện tại, La Đức nhưng một chút tâm tình đều không có, một loại mệt mỏi cảm từ nội tâm của hắn nơi sâu xa tuôn ra, hắn liền như vậy nhìn bốn phía chốc lát, sau đó đặt mông ngồi ở công viên trung tâm bên cạnh trên ghế đá. Làm Vùng Đất Chuộc Tội bên trong náo nhiệt nhất nơi công cộng, ở ngày xưa nơi này đều là có rất nhiều người, bọn họ tụ tập ở đây nghỉ ngơi, đàm tiếu, tán gẫu. Thế nhưng hiện tại, nghiêm túc thời chiến bầu không khí đã bao phủ toàn bộ cứ điểm, nguyên bản náo nhiệt trong công viên giờ khắc này đúng là hiện ra đến mức dị thường quạnh quẽ, La Đức liền như vậy ngồi ở trên ghế, tẻ nhạt nhìn trên đỉnh đầu bầu trời. Hắn thỉnh thoảng đem trước mắt hệ thống bảng điều đi ra, sau đó đóng lại. Sau đó sẽ điều đi ra, sau đó sẽ đóng lại. Nếu như có thể, vào lúc này La Đức thật muốn từ cái này "Game" bên trong logout, sau đó trở lại cái kia nhàn nhã tự tại "Thế giới hiện thực" bên trong, đi tìm người uống chén rượu hay hoặc là đi liên nghị hội trên đùa giỡn đùa giỡn chính mình học muội cái gì, ở nơi đó hắn không cần lo lắng chiến tranh, không cần lo lắng sinh tử tồn vong của mình. Có lẽ sẽ oán giận một thoáng hiện đang làm việc khó tìm, xếp hàng đều muốn xếp hạng thành cẩu, coi như là thi mười mấy giấy chứng nhận tư cách cũng không có nghĩa là có thể tìm công việc tốt, hay hoặc là ở nơi đó nghe người khác ước ao ghen tị nói một chút nào đó nào đó có cái thật cha, tốt nghiệp sau khi liền trực tiếp tiến vào công ty đi làm tầng quản lý, này đều là mệnh a... ... . . .

	Hay là ở thế giới kia, chính mình sẽ vì nhà, xe, tiền lương bận rộn bôn ba, thế nhưng làm sao cũng không đến nỗi rơi xuống muốn lo lắng cho mình mạng nhỏ thời điểm. Hắn sinh sống ở một cái hòa bình. An bình, không có chiến loạn quốc gia, mỗi ngày khổ não đều là hạt vừng đại một chút chuyện nhỏ, luận văn tốt nghiệp, công tác, phỏng vấn, sau đó là luyến ái, biệt ly, phòng thải. Kết hôn, ly hôn. Đây mới là La Đức hẳn là quan tâm vấn đề , còn đại lục tương lai, sinh tử tồn vong của mình chuyện như vậy, hắn có thể xưa nay không có suy nghĩ qua. Dù cho là ở trong game. Cái kia càng nhiều cũng là vì người chơi chính mình tranh một hơi, thế nhưng, cái kia dù sao chỉ là một cái game. Mà không phải hiện thực, ngươi hay là có thể suất lĩnh một đám người ở đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, thế nhưng những này huy hoàng trải qua cùng danh tiếng đối với ngươi cầu chức biểu là nửa điểm trợ giúp đều không có. Thật giống như lão Lưu, ở trong game hắn là oai phong lẫm liệt Đại pháp sư, thế nhưng ở trong cuộc sống hiện thực. Hắn cũng bất quá là một cái phổ thông bạch lĩnh thôi. Dù cho ở trong game hủy thiên diệt địa, bị vạn người kính ngưỡng, cho tới không ít người chơi vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy bóng lưng của hắn run lẩy bẩy, cũng sẽ không để cho hắn ở trong hiện thật thu được bất kỳ chỗ tốt nào. Trên thực tế La Đức và những người khác thỉnh thoảng đều sẽ nghe lão Lưu oán giận chính mình cái kia khô khan vô vị công tác. Vô năng mà lại hư vinh thủ trưởng, yêu thích nịnh hót thế nhưng hoàn toàn làm không được thực sự đồng sự, ái mộ hư vinh, đều là yêu thích mua chút sơn trại bì cụ sung hàng hiệu lão bà. Còn có vui vẻ đem tóc mình nhuộm thành hoàng một đống lam một đống, mỗi ngày đều không đúng hạn về nhà để cho mình bận tâm con gái. Mỗi người đều có cuộc sống của chính mình. La Đức hiện tại trả hết nợ sở nhớ tới, chính mình lần thứ nhất suất lĩnh Starlight Công Hội ứng yêu tham gia công ty game tổ chức "Long Hồn chi tâm" thế giới thi đấu thi đấu, thậm chí bởi vì các loại nguyên nhân thiếu một chút không thể thành hàng. Bởi vì bọn họ cùng những kia chuyên nghiệp phòng làm việc không giống, Starlight bên trong rất nhiều đều chỉ là người chơi bình thường, điều này cũng dẫn đến muốn tham gia thi đấu thì xuất hiện một đống lớn phiền phức. Tỷ như Chim Hoàng Yến muốn lên học bổ túc ban cùng tả nghiên cứu báo cáo, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nghỉ hè bài tập chất thành một bàn lớn, lão Lưu muốn xin mời mang tân nghỉ ngơi còn không biết có thể hay không phê hạ xuống, nóng bỏng khói hương thậm chí còn dự định sấn hoàng kim chu kết hôn độ cái tuần trăng mật... ... . . .

	Nếu như không phải công ty game bên kia phụ trách mời cùng trợ giúp bọn họ chi trả vé máy bay ăn ở các phí dụng, hơn nữa thế giới tính tái sự nghe tới thực sự rất doạ người, nói không chắc La Đức chỉ có thể độc thân đi tới đi xông xông cá nhân tái quán quân,

	Cho tới Starlight, cũng cũng không còn biện pháp nắm giữ leo lên thế giới đỉnh chóp vinh quang. Này cũng khó trách, bất luận cỡ nào vinh quang, này dù sao chỉ là game. Hay là ở Long Hồn Đại Lục người chơi xem ra, có thể tham dự thế giới như vậy tính thi đua, sau đó đăng đỉnh trở thành thế giới chi vương là kiện chuyện vô cùng vinh dự. Nhưng là sự thực lại là như thế nào đây? Đối với Chim Hoàng Yến tới nói, nàng coi như thu được tổng quán quân cũng không sẽ nhờ đó ở thi đại học bên trong cho mình thêm vào một phần, mà đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mà nói, ở trước mặt người tiếp thu xong hoan hô cũng không có nghĩa là sẽ có một đoàn fans cướp giúp mình tả nghỉ hè bài tập. Quản chi là được gọi là Pháp thần, lão Lưu cũng nhất định phải sứt đầu mẻ trán cân nhắc làm sao hướng về lão bà mình giải thích chính mình lần này đi ra là tham gia thi đấu mà không phải tìm cái gì bạch lĩnh tiểu mật vụng trộm. Cho tới ở lễ trao giải trên sát bên trên người mặc ba điểm : ba giờ thức áo tắm hai mãnh (bikini) game bảng hiệu nữ lang thì lão Lưu trên mặt vẻ mặt hầu như là muốn khóc cũng khóc không được, nếu như không phải có mười mấy vạn nguyên tiền thưởng, chỉ sợ hắn về nhà liền muốn đối mặt hà đông sư hống uy hiếp.

	Đây chỉ là một game, bất luận cỡ nào vinh quang cũng được, nó đối với xã hội và toàn bộ thế giới sẽ không có bất luận ảnh hưởng gì. Bọn họ thắng lợi sẽ không thay đổi thế giới vận mệnh, bọn họ thất bại cũng sẽ không để cho thế giới diệt vong. Tuy rằng nương theo tin tức xã hội biến chuyển từng ngày, game online thi đấu cũng từ từ đi vào công chúng tầm mắt. Thế nhưng vẫn như cũ không cách nào cùng áo vận hội hoặc là thế giới chén như vậy loại cỡ lớn tái sự so sánh với, ở đại đa số người trong mắt, này vẫn như cũ chỉ là bàng môn tà đạo.

	Hay là cũng chính vì như thế, bọn họ mới có thể ung dung hưởng thụ game lạc thú.

	Thế nhưng hiện tại... ... . . . Chính mình nhưng một chút đều không hưởng thụ được loại này lạc thú, La Đức hiện tại kỳ vọng chỉ có thể sống sót, dù cho hắn không để ý đại lục biến thiên, không để ý những người khác sống còn, thế nhưng loại này sống tiếp áp lực nhưng vẫn như cũ đè ầm ầm ở trong lòng chính mình, để hắn cảm giác được uể oải mà mệt nhọc.

	"Này thật đúng là một chút đều không thú vị a... . . ."

	La Đức lần thứ hai đóng lại bảng, tự lẩm bẩm nói rằng.

	Ở cái kia sau khi, La Đức cùng Chim Hoàng Yến các nàng thảo luận hồi lâu, chỉ cảm thấy tiền đồ một vùng tăm tối. Mặc dù nói hiện tại Irene còn chưa tiến vào thành niên kỳ, thực lực sẽ không có sau khi ở trong game đáng sợ như vậy, thế nhưng nàng làm nguyệt quyền lực hạn hóa thân, bản thân thuộc tính sức mạnh là sẽ không thay đổi. Ở có mặt trăng tình huống dưới, muốn đánh bại, hoặc là chiến thắng nàng hầu như là không thể. Thế nhưng nếu như thật sự bị Irene hủy diệt ba toà thánh thiểu nữ tượng, như vậy La Đức có thể khẳng định phía bên mình liền muốn triệt để xong đời. Mặc dù nói hay là đem mặt trăng che đậy là ý kiến hay. Nhưng vấn đề ở chỗ bất kể là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vẫn là Chim Hoàng Yến, các nàng quyền hạn quy tắc đều cùng này không quan hệ, tự nhiên cũng không làm được đến mức này.

	Mà nhất làm cho La Đức dở khóc dở cười chính là, ở hắn từ Leo nơi đó nghe tới lời giải thích là. Vị công chúa này điện hạ sở dĩ sẽ chạy đến tiền tuyến đến, hoàn toàn là bởi vì nàng nghe nói trước Vùng Đất Chuộc Tội đẩy lùi Bất Tử quân đoàn nghe đồn. Mặc dù nói cái khác mấy cái chiến tuyến cũng có sự khác biệt trình độ giằng co tình hình, thế nhưng chỉ có La Đức này một cái chiến tuyến nhưng là hoàn toàn đem Bất Tử quân đoàn đẩy lùi, cũng chính bởi vì vậy mới gây nên Irene hứng thú, nàng muốn muốn tận mắt nhìn có thể thẳng thắn dứt khoát đẩy lùi Bất Tử quân đoàn đến tột cùng là một cái ra sao tồn tại.

	Khi biết cái này chân tướng sau La Đức chỉ có thể ngẩng đầu lên không nói gì hỏi trời xanh, nguyên lai quá xuất sắc cũng là tội lỗi, sớm biết hắn sẽ đem vị này vướng tay chân nhân vật gây ra, chính mình lúc trước liền hẳn là đánh lại gian nan khốn khổ một chút là tốt rồi... ... Bất quá La Đức rất rõ ràng, nếu như mình nếu như thật sự làm như vậy. E sợ hiện tại cứ điểm sớm luân hãm. Nếu như sớm một chút biết vị công chúa này điện hạ ý đồ đến, nói không chắc La Đức còn có thể biểu hiện khiêm tốn một chút, biết điều một chút, sau đó làm cái sống không ra sống chết không ra chết tình cảnh. Cứ như vậy nói không chắc Irene điện hạ không nhìn thấy cái gì chuyện thú vị, thẳng thắn dẹp đường hồi phủ. Đôi kia đại gia đều tốt.

	Đáng tiếc thế giới này không có thuốc hối hận có thể bán.

	La Đức nháy mắt một cái, ở trong mắt hắn, trên bầu trời chậm rãi chuyển động khổng lồ kim tuyến trận pháp là như vậy bắt mắt.

	Còn có so với cái này càng thú vị đồ vật sao?

	"Ha a... ... . . ."

	Nghĩ tới đây, La Đức lại không tự chủ được thở dài, hắn sẽ không ở những người khác trước mặt lộ ra loại vẻ mặt này, là một người lãnh đạo, thời khắc duy trì uy nghiêm và tự tin mới là trọng yếu. Nếu để cho ngươi bộ hạ nhìn thấy ngươi mặt mày ủ rũ. Như vậy bọn họ cũng sẽ theo lo lắng lên, cái nào lo sự tình thật sự so với bọn họ tưởng tượng còn bết bát hơn, La Đức cũng muốn nói cho bọn hắn biết chuyện này một chút đều không gay go, mà sự thực đã ——— vô cùng gay go.

	Đối với Irene. La Đức một chút nắm đều không có. Vị công chúa này điện hạ chân tâm yêu kiều, đại đa số thời gian nàng đều chờ ở nguyệt quang pháo đài cùng hoàng gia trong thư viện, hoặc là đi rạp hát thưởng thức ca kịch cùng hòa âm cái gì. Mà vào lúc đó La Đức hoặc là suất lĩnh những người khác ở quang đại lục trên cùng Tứ Ma Tương đối kháng, hoặc là chính là đối với Quang Chi Nghị Hội tiến hành tập kích. Nếu vị công chúa này điện hạ chính mình không tìm tới cửa, như vậy La Đức tự nhiên cũng không có cách nào cùng nàng có giao lưu. Cũng không cách nào hiểu rõ Irene tính cách cùng ý nghĩ. Chỉ có thể từ Dạ Quốc Gia bên kia diễn đàn trên đối với vị công chúa này điện hạ giao lưu trong miêu tả hoàn nguyên nàng bộ phận tình huống. Bất quá dù vậy, La Đức cũng sẽ không tin tưởng Irene sẽ lòng tốt đến bởi vì nhìn bọn họ vừa mắt mà ngồi xem phe mình quân đoàn bị hắn hủy diệt mức độ, cái kia không chỉ có riêng là não tàn cùng Thánh Mẫu, hoàn toàn chính là bán nước.

	Cuối cùng, hắn cùng Chim Hoàng Yến chờ người thảo luận nửa ngày kết quả là là, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hướng về La Đức bảo đảm sẽ "Không tiếc bất cứ giá nào" ngăn cản Irene đối với thánh thiểu nữ tượng ra tay, thế nhưng La Đức nhất định phải trong khoảng thời gian này làm hết sức nhanh tiêu diệt hết những kia Bất Tử quân đoàn, hoặc là trực tiếp đem bọn họ đánh tan. Một khi phát hiện phe mình tan tác không thể tránh khỏi, như vậy nói không chắc vị công chúa này điện hạ sẽ xoay người rời đi. Đương nhiên, La Đức cũng biết, coi như thêm vào các nàng hòa giải phong sau khi Thất Luyến, có thể ngăn trở Irene thời gian cũng sẽ không quá dài. Mà hiện tại, đối phương còn có mười bốn vạn bất tử đại quân, này có thể tuyệt đối không phải cái con số nhỏ.

	Mà ngay tại lúc này, một cái lanh lảnh, uyển như chuông gió giống như êm tai mà nhu nhược thanh âm vang lên.

	"... ... La Đức... ... ... ?"

	Nương theo này thanh than nhẹ, La Đức cảm giác được một con có chút lạnh lẽo tay nhỏ nhẹ nhàng chạm đến hai gò má của chính mình, hắn cúi đầu, rất nhanh sẽ nhìn thấy một tấm cùng mình trường hầu như giống nhau như đúc, thế nhưng là so với mình muốn non nớt còn nhỏ rất nhiều khuôn mặt.

	"... ... Ngươi làm sao... . . . ? Không thoải mái sao... ... ?"

	"Không có, Kristy."

	La Đức ngồi thẳng thân thể, trên mặt hiện ra cùng trong ngày thường không giống ôn nhu ý cười, hắn đưa tay ra, nắm chặt Kristy non mềm bóng loáng tay nhỏ, yên tĩnh nhìn kỹ cô bé trước mắt.

	"Ta chẳng qua là cảm thấy có chút mệt mỏi, vì lẽ đó ở đây nghỉ ngơi một chút."

	Nói tới chỗ này, La Đức hơi dừng lại, quan sát tỉ mỉ trước mắt Kristy. Khoảng thời gian này tới nay hắn vẫn đang bận bịu ứng phó Bất Tử quân đoàn, không có quá nhiều thời gian đến chăm nom Kristy. Thế nhưng Kristy đối với này nhưng không có nửa điểm lời oán hận, nàng cái kia vượt xa người thường người thành thục để con gái biết mình nên vào lúc nào làm những gì. La Đức đã từng mặt bên từ La Biss nơi đó hiểu rõ quá mấy lần Kristy tình huống, xem ra đều cũng không tệ lắm. Hơn nữa căn cứ La Biss lời giải thích, Kristy rất có luyện kim thiên phú, cũng có trình độ nhất định sức mạnh phép thuật. Liền Marlene mang về những pháp sư kia cũng cho rằng, Kristy có thể cân nhắc đi học tập luyện kim thuật hoặc là phép thuật, nhất định sẽ có thành tựu.

	"Thế nào? Kristy? Khoảng thời gian này có chút nguy hiểm, ngươi vẫn tốt chứ."

	"... ... Ân... . . . Ta rất khỏe... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Kristy mặt trên hiện ra nụ cười ôn nhu, nàng khẽ gật đầu một cái, dùng đặc biệt loại kia có chút chầm chậm mà vững vàng ngữ khí hồi đáp.

	"... La Biss. . . Tỷ tỷ... . . . Đại gia... . . . Đều rất chăm sóc ta... . . . Ta cũng ở... ... Nỗ lực... . . . Trợ giúp đại gia... Chỉ là... . . . Đã lâu không nhìn thấy La Đức... . . . Có chút cô quạnh... . . ."

	"Như vậy là tốt rồi."

	Nghe được Kristy âm thanh, La Đức cảm giác mình vừa nãy uể oải phảng phất bị quét đi sạch sành sanh, trước những kia quấy nhiễu vấn đề của hắn bây giờ nhìn lên tựa hồ cũng không có trọng yếu như vậy. Hắn mỉm cười đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng Kristy tóc, đối mặt La Đức xoa xoa, nữ hài cao hứng nheo mắt lại, nàng đem hai gò má kề sát ở La Đức trên bàn tay nhẹ nhàng ma sát, phảng phất một con mèo nhỏ giống như khiến người ta thương hại.

	Nhìn thấy trước mắt Kristy, La Đức nội tâm sản sinh mấy phần hổ thẹn. Tuy rằng nữ hài ở đây sống rất tốt, thế nhưng La Đức vẫn cảm giác mình có một loại đem nàng vứt bỏ dáng vẻ, đây giống như là hắn đem một cái ở đầu đường lang thang, quá khất kiếm sống hài tử từ cái kia trong bóng tối lôi ra đến, sau đó qua tay ném vào viện mồ côi, nhìn nàng cùng những hài tử khác đồng thời nô đùa đùa giỡn liền thỏa mãn gật gù, sau đó xoay người rời đi, ẩn sâu công cùng tên, xong chuyện phủi áo đi. Thế nhưng, đây thực sự là nàng muốn sao?

	La Đức có thể rõ ràng cảm giác được,  Kristy đối với mình có một loại sâu sắc không muốn xa rời, hắn cũng như thế, đối với cái này cùng muội muội mình trường giống nhau như đúc nữ hài, La Đức cũng không có đưa nàng cho rằng đã từng người kia thế thân, thế nhưng là cũng hầu như là quan tâm nàng. Hắn có thể đem Kristy đưa đến càng thêm chỗ an toàn đi, làm cho nàng quá so với hiện tại cuộc sống tốt hơn, bất quá La Đức rõ ràng, Kristy không sẽ vì này cao hứng.

	"... ... Ngươi thật sự không có chuyện gì sao... ? La Đức... . . . ?"

	"Không có chuyện gì, Kristy, ta rất khỏe."

	Nghe được Kristy bất an hỏi dò, La Đức lắc lắc đầu, thế nhưng nữ hài nhưng hơi nhíu mày, có chút bất an nhìn La Đức.

	"Thế nhưng... ... Ta cảm thấy La Đức... . . . Rất buồn phiền... ... . . ."

	"... ... . . ."

	Nghe được Kristy nói chuyện, La Đức rơi vào trầm mặc, nguyên bản liền vắng lặng trong công viên, giờ khắc này càng ngày càng yên tĩnh. Hắn cúi đầu, nhìn kỹ bên chân mặt đất, cũng chính vì như thế, La Đức cũng không có chú ý tới, từ Kristy trong mắt chợt lóe lên, chập chờn màu tím ánh lửa.

	"Coong... . . . Coong... ... . . ."

	Mà ở sau một chốc sau khi, gấp gáp tiếng chuông đánh vỡ bình tĩnh, La Đức ngẩng đầu lên hướng về bầu trời nhìn tới, giờ khắc này Thái Dương đã triệt để đi vào đường chân trời bên dưới, hắc ám chính đang dần dần hiện lên, bao phủ vùng thế giới này.

	Bất Tử quân đoàn đến rồi.

 