 
	Tìm kiếm Elise đối với La Đức tới nói là một cái tức đơn giản lại chuyện khó khăn.

	Nói đơn giản là bởi vì nàng vị trí chỉ có một cái, ở nhen lửa mồi lửa, một lần nữa khai thác chốn hỗn độn thời điểm, chỉ có Elise cái kia xem ra cổ lão mà có chút cũ nát thư viện bảo lưu lại, giờ khắc này cái kia thư viện chính vị với Grantia cung điện ở ngoài cách đó không xa trong rừng cây. Tuy rằng nơi đó cũng không có cấm chỉ bất luận người nào tiến vào, nhưng không biết là bởi vì dân chúng văn hóa trình độ không đủ hay là bởi vì cái kia ẩn giấu ở trong rừng cây đại thư viện xem ra phi thường quỷ dị, nơi này cơ bản không người hỏi thăm. La Đức cũng cũng từng hướng về lam, luyến cùng tâm ba cái ngụy nhân hỏi dò qua ải với này thư viện sự tình. Kết quả phát hiện coi như là mồi lửa nguyên dân bản địa, đều đối với thư viện bản thân biết rất ít, hơn nữa cũng không có người nào đồng ý tiến vào toà kia thư viện, nguyên nhân cũng rất đơn giản, nơi đó rất sớm trước thì có chuyện ma quái nghe đồn...

	Cho tới cái này nghe đồn chính thể, La Đức không cần nghĩ cũng biết là ai.

	Cho tới khó khăn mà. . . Nguyên nhân cũng chỉ có một cái, vậy thì là La Đức tổng cũng không tìm được Elise bóng người.

	Cái kia thư viện tuy rằng rất lớn, nhưng là đối với La Đức tới nói, muốn phải cẩn thận kiểm tra một lần toàn bộ thư viện cũng tiêu tốn không được thời gian quá lâu. Mà vấn đề ở chỗ La Đức bất kể như thế nào tìm kiếm, cũng không tìm tới Elise cái bóng, điều này làm cho hắn khá là kinh ngạc. Nói thật, đối với vị này Lục Trụ Ma Thần một trong, La Đức cũng không tính hiểu rõ vô cùng. Duy nhất một lần cùng đối phương tiếp xúc chính là ở nhen lửa mồi lửa trước tiến vào thư viện thì trong lúc vô tình gặp phải nàng, sau đó trợ giúp nàng sửa sang lại thư tịch mà thôi. Từ ngay lúc đó ấn tượng phán đoán, Elise cho La Đức cảm giác cùng phổ thông cô gái không có gì sai biệt, cũng không có cảm nhận được nàng có đặc biệt gì khí thế mạnh mẽ loại hình tồn tại. Nói cứng, chính là cặp kia lóng lánh trí tuệ, bình tĩnh phảng phất vượt qua ngàn năm sông con ngươi làm cho người ta một loại phi thường ấn tượng sâu sắc.

	Bất quá đáng tiếc chính là, ở cái kia sau khi La Đức cũng từng nhiều lần đi qua thư viện, nhưng cũng không còn tìm tới Elise hình bóng, tuy rằng một cái khác Kristy nói chờ thời điểm đến nàng tự nhiên sẽ xuất hiện. Thế nhưng La Đức nhưng cũng không biết lúc nào mới coi như "Thời điểm đến", bởi vậy nhàn tẻ nhạt thời điểm, hắn sẽ đi thư viện lượn một vòng, tình cờ cũng sẽ nhìn bên trong thư. Thế nhưng bởi những kia thư đại thể đều là thời đại thượng cổ thư tịch, hơn nửa La Đức đều xem không hiểu. Bất quá có vài thứ hắn vẫn là xem say sưa ngon lành, dù sao nơi đó ngoại trừ nhân văn phép thuật loại hình đồ vật ở ngoài, ghi chép một số lịch sử nổi danh nhân vật truyện ký cũng không ít. Chuyện này nhất thời để La Đức tìm được tân đọc sách lạc thú ——— ở thế giới khác giới nếu xem không được truyện online, như vậy liền nhìn những pháp sư kia truyền kỳ cái gì, cũng coi như là khi tiểu thuyết nhìn.

	Đề trong tay điểm tâm ngọt, La Đức đẩy ra thư viện cửa lớn. Đối với hắn mà nói, này bất quá là một lần theo lệ bái phỏng mà thôi, ngược lại nếu như không tìm được Elise, La Đức cũng lại ở chỗ này nắm quyển sách đến thuận tiện làm hao mòn một lúc thời gian, mà những kia điểm tâm dĩ nhiên là tiến vào La Đức cái bụng, bởi vậy ngược lại cũng không tính lãng phí. Bất quá hôm nay, tình huống cùng La Đức dự đoán bên trong không giống nhau lắm.

	Nguyên bản hẳn là không có một bóng người 黒 mộc trên bàn sách bày ra hai con nóng hổi chén trà, mà ở bàn học một bên, ăn mặc màu đen mộc mạc liền thân âu phục thiếu nữ chính ngồi ở chỗ đó, yên tĩnh nhìn kỹ bị La Đức đẩy ra cửa lớn, nhìn dáng dấp của nàng, thật giống như ở La Đức vào trước một khắc, nàng mới vừa vừa mới chuẩn bị thật muốn vời chờ nào đó vị khách nhân.

	"Thật không nghĩ tới lại sẽ nhìn thấy ngươi."

	Nhìn thiếu nữ trước mắt, La Đức nhún vai một cái, sau đó đi tới trước bàn ngồi xuống, đồng thời cầm trong tay điểm tâm đưa tới. Tuy rằng đi tới thế giới này thời gian cũng không ngắn, thế nhưng đối với thế giới này những kia rườm rà lễ nghi La Đức vẫn là không hứng thú gì , dựa theo đạo lý tới nói,

	Hắn hiện tại thân là sáng thế Long Hồn người thừa kế, dù như thế nào tôn kính đều là hẳn là. Thế nhưng La Đức đối với này nhưng không có bất kỳ ý kiến gì, coi như Elise là ngồi ở trên ghế mà cũng không phải là cung kính đứng lên đến hoặc là quỳ trên mặt đất nghênh tiếp chính mình, La Đức cũng không cảm thấy có vấn đề gì. Mà nhìn thấy La Đức động tác sau khi, Elise lúc này mới lặng yên không hề có một tiếng động đứng lên, duỗi ra hai tay cung kính tiếp nhận La Đức truyền đạt điểm tâm để lên bàn, tiếp theo một lần nữa ngồi xuống.

	"Ta lần này đến..."

	"Ta biết bệ hạ ngài vì sao lại tìm đến ta, đây chính là ta lại ở chỗ này nguyên nhân?"

	"Ngươi biết?"

	Nghe được Elise trả lời, La Đức hơi kinh ngạc trợn mắt lên, từ sáng sớm tiếp đón hai vị kia sứ giả đến hiện tại, cũng quá khứ không tới thời gian hai tiếng mà thôi . Còn Elise ——— tuy rằng trong ngày thường La Đức đều là tìm không gặp nàng cái bóng, thế nhưng hắn cũng là theo bản năng cho rằng Elise hẳn là vẫn luôn ở trong thư viện không có ra ngoài, hơn nữa nơi này căn bản không có người đến, Elise cũng không thể được cái gì tình báo đi.

	"Đúng, bệ hạ, ta biết."

	Elise đưa tay ra, đem trước mắt điểm tâm đổ vào đã sớm chuẩn bị kỹ càng, không hề có thứ gì trong cái mâm, tiếp theo phóng tới hai người trung gian.

	"Pháp quốc gia sứ giả trước tới mời ngài đi tới pháp chi Thánh đường, lấy tham gia sắp đến điển lễ. Mà cái khác bốn vị sáng thế Long Hồn cùng bọn họ người theo đuổi cũng sẽ ở điển lễ trên hiện thân, vì hướng về bọn họ thể hiện ra Hư Không Chi Lĩnh sức mạnh, thân là bệ hạ thân thuộc chúng ta tự nhiên cũng phải theo thị đi tới, thật sao?"

	"Hoàn toàn chính xác, năng lực của ngươi sẽ không phải là đọc tâm đi. . ."

	Nghe được Elise trả lời, La Đức gật gật đầu, đồng thời hiếu kỳ nhìn thiếu nữ trước mắt. Nói thật, hắn đối với Elise vẫn thật tò mò. Kristy sức mạnh La Đức đã từng tận mắt chứng kiến quá, mà Marlene thức tỉnh vì là Lục Trụ Ma Thần sau khi năng lực tuy rằng chưa từng thấy, thế nhưng chỉ nhìn thẻ bài bài diện giới thiệu cũng đã đầy đủ hiểu rõ chỗ cường đại. Thế nhưng chỉ có Elise, La Đức làm sao cũng không nghĩ ra năng lực của nàng đến tột cùng là cái gì. Kỳ thực dựa theo La Đức ấn tượng đầu tiên đến xem, cả ngày trạch ở trong thư viện cửa lớn không ra Elise đúng là thích hợp hơn "Tri thức Ma thần" này một con hàm. Bất quá cái này danh hiệu hiện tại đã là Marlene hết thảy vật, mà Elise nhưng là được gọi là "Lịch sử Ma thần" tồn tại, để La Đức cảm thấy hiếu kỳ chính là, cái này lịch sử cùng tri thức đến tột cùng trong lúc đó có cái gì không giống đây?

	"Ta là lịch sử Ma thần, bệ hạ."

	Đối mặt La Đức chuyện cười, Elise biểu hiện trước sau như một bình tĩnh, nàng cũng không phải như La Đức như vậy mặt không hề cảm xúc, cũng không giống Marlene như vậy trầm ổn bình tĩnh, mà là làm cho người ta một loại thật giống như là mỗi giờ mỗi khắc đều hồn ở trên mây, cả người chìm đắm ở sách vở bên trong như vậy "Vô Tâm" trạng thái.

	"Chỉ cần là đã xảy ra sự tình, đều sẽ bị ta ở không trong ý thức ghi chép xuống, mà chỉ cần ta nhìn thấy, tiếp xúc được sự tồn tại của nó, hoặc là khi ta muốn đi tìm hiểu cái gì thời điểm, như vậy ta không trong ý thức ghi chép xuống những kia quá khứ đã phát sinh tất cả ghi chép sẽ triệt để hiện ra ở trước mắt của ta. . ." Một mặt nói, Elise một mặt đưa tay ra, cầm lấy một khối điểm tâm."Thật giống như khối này điểm tâm, ta có thể hoàn mỹ biết được lai lịch của nó. Bệ hạ ngài đi vào điểm tâm ngọt ốc, hướng về ông chủ hỏi dò có hay không ngon miệng điểm tâm ngọt, mà nhìn thấy ngài đến, điểm tâm ngọt ốc ông chủ phi thường kích động, bởi vậy đem hắn vừa ra lò điểm tâm ngọt toàn bộ dâng lên, đồng thời kiên quyết từ chối bệ hạ ngài trả tiền cử động. Mà Sau lúc đó, bệ hạ ngài đi ra điểm tâm ngọt ốc, tiếp theo đi tới ta trong thư viện. . ."

	"Hoàn toàn chính xác, ngươi nếu như đi làm trinh thám sẽ không có Sherlock Holmes chuyện gì."

	Nghe được Elise nói chuyện, La Đức không khỏi vỗ tay. Quả nhiên cùng hắn dự đoán, vị này Lục Trụ Ma Thần một trong cũng không phải cái gì tốt nhạ chủ nhân, vẻn vẹn chỉ là xem thấy đối phương đều có thể biết được đối phương quá khứ đã phát sinh tất cả. Thậm chí có thể ghi chép phía trên thế giới này tất cả lịch sử, chỉ là liền điểm ấy tới nói, Elise năng lực mạnh cũng đã không người nào có thể ra hữu. Thế nhưng, muốn dựa theo thuyết pháp như vậy. . .

	"Ngươi cũng có thể biết được quá khứ của ta sao?"

	La Đức thả tay xuống bên trong hồng trà, hiếu kỳ nhìn kỹ trước mắt Elise, mà đối mặt hắn xem kỹ ánh mắt, Elise khẽ gật đầu. Nàng cặp kia đẹp đẽ tròng mắt đen láy chậm rãi chuyển động, thật giống như đang xuất thần xem một quyển sách thì, tầm mắt theo mặt trên văn tự mà di động.

	"Đúng, bệ hạ, ta có thể nhìn thấy ngài quá khứ, cái kia là phi thường phức tạp, không dễ dàng cho bình luận trải qua. Bao quát ngài ở một thế giới khác trải qua. . . Không phải không thừa nhận, ngài hay là thật sự có tư cách này trở thành Hư Không Chi Long hồn người kế nhiệm. Đương nhiên, đây chỉ là cá nhân ta cái nhìn."

	"..."

	Nghe đến đó, La Đức con mắt hơi nheo lại, bất quá rất nhanh lại khôi phục nguyên bản dáng vẻ. Đối với với mình đến từ một thế giới khác sự tình, hắn chuyện đương nhiên không có nói cho những người khác. Trước tiên không nói bọn họ có hay không có thể tiếp thu, nếu để cho Marlene các nàng biết được, thế giới của chính mình ở La Đức nơi đó chỉ là một cái game, như vậy các nàng lại sẽ nghĩ như thế nào đây? Bất quá hiện tại, nếu bị Elise phát hiện, La Đức cũng không có lại dự định ẩn giấu.

	"Như vậy, liên quan với thế giới kia, ngươi có ý kiến gì không?"

	"Không có ý kiến gì không, đó chỉ là một cái game mà thôi."

	"Ồ?"

	Nghe được Elise trả lời, La Đức hiếu kỳ nhìn nàng.

	"Ngươi chắc chắn chứ? Cái kia tuy rằng đối với ta mà nói xác thực là cái game, thế nhưng bên trong lịch sử a, nhân vật a, còn có nội dung vở kịch hướng đi a cái gì, không đều cùng thế giới này sao? Lẽ nào ngươi liền một chút cái nhìn đều không có?"

	"Mặc dù là qua lại lịch sử, cũng là không thể xác định, không có một bụi bất biến quá khứ, cũng không có một bụi bất biến tương lai. Bệ hạ, phía trên thế giới này không có hai mảnh tương đồng lá cây, lịch sử cũng giống như vậy. Bất luận cỡ nào tương tự, chung quy không phải giống nhau như đúc tồn tại, chúng ta thân ở, cùng chúng ta đã từng trải qua, tất nhiên sẽ có chỗ bất đồng."

	Nói tới chỗ này, Elise thả rơi xuống chén trà trong tay. Mà La Đức thì lại nhíu mày, cẩn thận suy nghĩ Elise trong lời nói hàm nghĩa, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, hắn lúc này mới gật gật đầu. Nói thật, trong khoảng thời gian này tẻ nhạt đồng thời La Đức cũng cảm thấy có chút mê man, nhân vì là sự tồn tại của chính mình, hiện tại Long Hồn Đại Lục "Nội dung vở kịch phát triển" cùng trong game đã hoàn toàn khác nhau. Ngoại trừ hắn thu hoạch đến những kia game nhân vật cùng tổ chức tình báo vẫn tính có chút tác dụng ở ngoài, đối với trên đại lục này thế cuộc sẽ làm sao hướng đi vấn đề thế này, La Đức đã hoàn toàn không có manh mối. Hắn chỉ có thể y dựa vào chính mình trước đây trải qua game tình tiết bên trong một ít giả thiết đến tiến hành suy nghĩ cùng suy luận, không phải không thừa nhận, điều này làm cho La Đức cảm thấy áp lực rất lớn. Đặc biệt sắp đến lần thứ hai Dạ Quốc Gia chiến tranh, La Đức trước bản thân biết những kia tên chiến dịch e sợ một cái đều sẽ không phát sinh. Tuy rằng coi như như vậy La Đức cũng sẽ không lùi bước, dù sao ở trong game, hắn cũng không có sống lại lại chơi một lần game trải qua cũng đồng dạng quân lâm toàn bộ Long Hồn Đại Lục game thế giới đỉnh điểm, nhưng là mình quen thuộc đồ vật bị thay đổi, dù sao vẫn là sẽ cho người cảm thấy có chút bất an.

	Thế nhưng hiện tại, khi nghe đến Elise nói chuyện sau khi, La Đức cảm giác mình trong lòng cái kia tia bất an, rốt cục biến mất.

	"Đa tạ ngươi trả lời, Elise, ta cảm thấy ung dung hơn nhiều."

	"Không cần khách khí, bệ hạ, dễ như ăn cháo."

	Tuy rằng nói như vậy, thế nhưng Elise vẫn như cũ nhẹ nhàng lay động chén trà trong tay, hai con mắt xuất thần nhìn trước mắt chén trà, không biết ở "Xem" cái gì. Mà nhìn thấy nàng bộ dáng này, La Đức không khỏi nhớ tới một chuyện.

	"Bất quá nói đi nói lại, ngươi trong ngày thường đến tột cùng trốn ở nơi nào? Tại sao ta đều là không tìm được ngươi?"

	"..."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Elise ngẩng đầu lên, lần thứ hai nhìn phía hắn.

	"Ta là lịch sử Ma thần, bệ hạ."

	"Vì lẽ đó?"

	"Ta không chỉ có thể chọn đọc lịch sử, hơn nữa, ta vẫn có thể tiến vào lịch sử ——— nói cách khác, đối với ngài mà nói đã trở thành quá khứ thời khắc, chính là sự tồn tại của ta nơi."

	"... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức yên lặng. Hắn không phải không hiểu Elise ý tứ, thế nhưng cái năng lực này cũng hơi bị quá mức không thể tưởng tượng nổi, xác thực, đối với người bình thường tới nói, bọn họ khả năng đủ cảm nhận được hiện tại, hoặc là có thể dự đoán tương lai, về nhìn sang. Thế nhưng chân chính thân ở, vẫn là "Hiện tại" giai đoạn này. Thế nhưng Elise lại có thể vượt qua giới hạn này, tiến vào "Quá khứ" bên trong, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, La Đức muốn tìm được nàng căn bản là chuyện không thể nào. Bởi vì hắn không thể nhìn thấy "Quá khứ", cũng không thể tiếp xúc được "Quá khứ" .

	"Trước đây ta liền cảm thấy như vậy, hiện tại ta càng phát giác kỳ quái, bất kể là Kristy, Marlene vẫn là sức mạnh của ngươi, đây cơ hồ đã xem như là vô địch rồi đi. Dựa theo ta ấn tượng đến xem, không nói những cái khác, bằng vào ba người các ngươi người, toàn lực toàn mở trước tiên không nói cái khác sáng thế Long Hồn, coi như là Tứ Ma Tương cùng Tam Đại Thiên Sử Trường loại kia đẳng cấp cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của các ngươi đi. Liền như vậy các ngươi lại cũng sẽ bị hỗn độn đánh bại? Ta căn bản là không có cách tưởng tượng."

	Không sai, chính như La Đức suy nghĩ, tuy rằng trong game, người chơi đem Tam Đại Thiên Sử Trường, Tứ Ma Tương, năm vị nguyên tố lãnh chúa cùng Lục Trụ Ma Thần đánh đồng với nhau. Thế nhưng khi đi tới thế giới này, chân chính thiết thân cảm nhận được Lục Trụ Ma Thần sức mạnh sau khi,  La Đức lúc này mới phát hiện, mặc kệ là Kristy, Marlene vẫn là Elise sức mạnh đều hoàn toàn vượt qua đến "Tại Thần Chi Trắc" trình độ, lấy thực lực của các nàng, không nói thuấn sát cái khác "Tại Thần Chi Trắc", hoàn toàn áp chế cũng không phải không thể. Trước tiên không đề cập tới hai người khác, liền nắm Elise tới nói, chỉ là một cái "Trốn tại quá khứ" năng lực, thả ở trong game cũng đủ để cho người chơi triệt để quỳ. Ngươi căn bản không tìm được nàng, lại còn nói gì tới đánh tới? Duy nhất có khả năng biện pháp chính là thời gian bất động, xé rách quá khứ, hiện tại cùng tương lai giới hạn. Thế nhưng lấy người chơi sức mạnh, cũng không thể hoàn toàn duy trì thời gian bất động như vậy đẳng cấp cao nhất cấm thuật vẫn công kích một cái nào đó Ma thần đẳng cấp Boss. Nói thật, hiện tại xuất hiện ba cái Lục Trụ Ma Thần, La Đức môn tự vấn lòng coi như là trên tinh anh đoàn, có thể hay không đánh thắng đều là cái vấn đề. Trong game Lục Trụ Ma Thần chưa từng xuất hiện sẽ không phải là vì game cân bằng tính suy nghĩ đi. . .

	"Hỗn độn là trật tự chi địch, mà chúng ta chung quy chỉ là trật tự con dân."

	Nhẹ nhàng nhấp một miếng hồng xe, Elise đứng dậy.

	"Thân là bệ hạ thần tử, ta tự nhiên nguyện ý theo cùng đi tới, thế nhưng, ở trước đó, ta có chuyện cần bệ hạ... Trợ giúp."

	Nói tới chỗ này, Elise ngừng một chút.

	"Vậy thì là, mời ngài tìm về thân thể của ta."

 