 

	"Người nào?"

	Nghe được âm thanh này, cái kia hai người quý tộc không khỏi ngẩn ngơ. Mà Marlene trong mắt nhưng là lóe qua một tia kinh ngạc cùng kinh hỉ hào quang, tiếp theo nàng gấp vội vàng đứng dậy, nhìn phía cửa.

	"La Đức. . . Đại nhân."

	"Ta đã trở về, Marlene."

	La Đức đẩy cửa ra đi vào gian phòng, đầu tiên là đưa tay ra hướng về Marlene lên tiếng chào hỏi, lúc này mới dời qua tầm mắt nhìn phía trước mắt hai người này quý tộc, sau đó phảng phất phiến con ruồi giống như phất phất tay."Nơi này là chúng ta Starlight Công Hội địa bàn, các ngươi Luomen tập đoàn tài chính tay không khỏi thân cũng quá dài chút, ta cho các ngươi một ngày, lập tức rời đi Vùng Đất Chuộc Tội."

	"Ngươi dựa vào cái gì như thế làm!"

	Nghe thấy La Đức nói chuyện, trước cái kia mập mạp quý tộc lập tức giơ cao chính mình tướng quân đỗ, một đường chạy bước nhỏ đi tới La Đức mặt trước, ngẩng đầu lên, xem thường miệt thị trước mắt La Đức.

	"Ta cho ngươi biết, chúng ta nhưng là..."

	"Đùng! !"

	Mập quý tộc lời còn chưa nói hết, chỉ thấy La Đức liền tầng tầng một quyền đánh vào mũi của hắn trên, nương theo khác nào giết lợn giống như tiếng kêu rên, mập quý tộc lập tức che mũi ngã trên mặt đất, bắt đầu không ngừng mà bắt đầu lăn lộn. Trước mắt tình cảnh này nhưng là để Marlene bọn người không khỏi sững sờ một chút. Mà một cái khác quý tộc giờ khắc này nhưng là bỗng nhiên dừng bước, hắn suy tư liếc mắt một cái chính trên đất sờ soạng lần mò, một tay che mũi, một mặt phát sinh tàn khuyết không đầy đủ tiếng kêu đồng bạn, một mặt dừng bước, ngẩng đầu lên nhìn phía La Đức. Đồng thời đưa tay ra, chặn lại rồi hai cái xem thấy chủ tử mình bị đánh liền muốn muốn xông lên báo thù thị vệ, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, há mồm ra muốn nói cái gì, thế nhưng lời của hắn vẫn không có xuất khẩu, liền bị La Đức đánh gãy.

	"Ta không quản các ngươi là ai."

	La Đức nhìn nam nhân trước mắt, khoát tay áo một cái.

	"Đi tới địa bàn của ta, liền muốn dựa theo chúng ta quy củ đến, đối với nghe không hiểu tiếng người gia hỏa, ta không có lãng phí thời gian cần phải. Hiện tại. Ta lặp lại một lần, ta yêu cầu các ngươi lập tức rời đi Vùng Đất Chuộc Tội, nếu không thì, ta không bảo đảm nhân thân của các ngươi an toàn."

	Nghe được câu này. Cái kia người quý tộc nhưng không có giận tím mặt, ngược lại, hắn khá có thâm ý nhìn La Đức một chút, khóe miệng lóe qua một tia quỷ dị khó lường nụ cười. Sau đó cái kia người quý tộc liền đưa tay ra, hướng về phía hai bên làm cái thủ thế, rất nhanh, nhìn thấy động tác tay của hắn. Vẫn đi theo ở nhánh thị vệ liền đi lên phía trước, tha nổi lên cái kia bị La Đức một vòng tạp thành sụp mũi tên Béo, sau đó đối phương hướng về La Đức khẽ gật đầu, tiếp theo liền rời phòng.

	"Hô..."

	Mãi đến tận những kia phiền phức nhân vật sau khi rời đi, Marlene lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, một lần nữa ngồi trở lại trên ghế,

	Bất quá lần này nàng nhìn phía La Đức trong ánh mắt nhưng là nhiều hơn mấy phần oán giận. Thế nhưng nhìn thấy một bên Annie cùng Thất Luyến chờ người sau khi, Marlene biểu hiện vi hơi đổi một chút. Sau đó rất nhanh lại một lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	"Các ngươi rốt cục trở về, La Đức, Annie tiểu thư. Thất Luyến tiểu thư. Lần này khổ cực các ngươi, tình huống làm sao?"

	"Không có vấn đề gì, tất cả thuận lợi."

	Đối mặt Marlene hỏi dò, La Đức gật gật đầu, đang quyết định Caster cao nguyên di tích sau khi, La Đức chờ người cũng không có lựa chọn trực tiếp thông qua truyền tống thạch trở lại cứ điểm. Mà là trước tiên đi tới một chuyến Hùng Ưng Chi Thành, đồng thời đem vu yêu mệnh hộp giao cho Dong Binh Hiệp Hội, đi ngang qua Dong Binh Hiệp Hội thẩm tra sau khi, xác nhận nhiệm vụ hoàn thành, lúc này mới khởi động truyền tống chi giới trở lại cứ điểm. [] mà ở tại bọn hắn rời đi di tích sau khi. Liền cùng Delno chia tay, cái kia chiến thiên sứ muốn dẫn chính mình đồng bạn tro cốt trở lại cố hương của bọn họ đi, mà Metzer dong binh tiểu đội cũng bởi vì ở Caster cao nguyên di tích bên trong tổn thất nặng nề, cuối cùng không thể không lựa chọn giải tán. Bất quá La Đức đúng là coi trọng người trẻ tuổi này trách nhiệm tâm cùng kiếm thuật của hắn kỹ xảo, tuy rằng Metzer trước biểu hiện có chút không biết biến báo, thế nhưng là một dong binh đội trưởng tới nói hắn vẫn tính là vô cùng tốt. Hơn nữa mặc dù có chiến thiên sứ chống đỡ. Có thể ở tử linh chi triều dưới chỉ huy chống lại thời gian dài như vậy, cũng coi như là cái phi thường hiếm thấy nhân tài. Phải biết dù cho là ở trong game, rất nhiều người chơi đoàn đang đối mặt tử linh chi triều thì đều là trước tiên không kháng trụ triệt để đoàn diệt, Metzer có thể có thực lực như vậy, cũng coi như hiếm thấy. Bởi vậy La Đức liền mời Metzer gia nhập Starlight Công Hội, đây đối với người trẻ tuổi tới nói tự nhiên là một cái niềm vui bất ngờ, vì lẽ đó hắn không làm thêm do dự liền gật đầu đồng ý. Mà Xiali tự nhiên cũng tuỳ tùng Metzer đồng thời, gia nhập Starlight Công Hội.

	Trên thực tế, ở trở lại Hùng Ưng Chi Thành sau, La Đức chờ người còn nghe được một cái thú vị nghe đồn, trong đó nhân vật chính chính là trước đang đấu giá sẽ trên cùng La Đức tranh đoạt vô tận bí pháp Tell bá tước, bất quá lần này nghe đồn trung tâm cũng không phải cái kia bỏ ra Tell bá tước giá trên trời kim tệ mua cấu trang thể, mà là nhà của hắn vụ sự ——— nghe đồn Tell bá tước thê tử cùng trong nhà thị vệ cấu kết, bị bá tước phát hiện sau khi dưới cơn nóng giận đạp ra khỏi nhà. Bởi bá tước thê tử xuất thân cũng coi như là danh môn vọng tộc, bởi vậy Tell bá tước cử động nhất thời để hai gia tộc lớn cuốn vào một hồi tranh cãi bên trong.

	Nguyên bản La Đức còn dự định thừa dịp trở lại Hùng Ưng Chi Thành cơ hội đem vô tận bí pháp cướp được tay, khi nghe đến cái này nghe đồn sau khi, ở Thất Luyến cái kia mang theo nụ cười quỷ dị ánh mắt nhìn kỹ, La Đức do dự mãi, cuối cùng vẫn là quyết định từ bỏ khoảng cách này chính mình chỉ có gang tấc xa huyền bí chi cầu. Quả thật huyền bí chi cầu là cực kỳ quý giá hiếm thấy thượng cổ di vật, thế nhưng nếu như muốn lấy chính mình làm tế phẩm như vậy đánh đổi liền không khỏi quá lớn. La Đức yêu thích cho người khác kẻ bị cắm sừng thế nhưng cũng không có nghĩa là hắn cũng yêu thích cho trên đầu mình mang đồng dạng đồ vật. Tuy rằng Thất Luyến lời giải thích nghe tới thật giống như một chuyện cười, thế nhưng cái này hiểm La Đức là không dự định đi mạo. Hắn còn trẻ, không có đến tứ đại giai không vì phép thuật bỏ qua tất cả mức độ. Cuối cùng, La Đức vẫn là từ bỏ vô tận bí pháp, tiếp theo mang theo những người khác thông qua trận pháp truyền tống trở lại cứ điểm.

	Cho tới Caster cao nguyên di tích bản thân, La Đức cũng không có cái gì tốt nói, Marlene cùng Li Jie đều đã từng tận mắt nhìn quá Thất Luyến thực lực chân chính, nguyên tố lãnh chúa chăm chú lên, mặc kệ là thi vu vẫn là món đồ gì ở trước mặt của nàng vốn là không đáng chú ý, giờ khắc này nghe thấy cái thứ nhất cấp năm sao nhiệm vụ hoàn thành, hai người cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm. Chuyện này ý nghĩa là Starlight cái này tân sinh Công Hội tiền đồ đã bằng phẳng một nửa, tiếp đó, chỉ phải hoàn thành một cái khác cấp năm sao nhiệm vụ, như vậy có thể triệt để yên tâm.

	Đương nhiên, Marlene cũng không có quên hướng về La Đức báo cáo liên quan với cứ điểm tình huống.

	Ở La Đức sau khi rời đi, cứ điểm vận hành cơ bản trên vẫn tính bình thường, chưa từng xuất hiện loạn gì. Mà ngay khi La Đức trở về năm ngày trước, bọn lính đánh thuê cũng đã hoàn thành do Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến bố trí giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ huấn luyện, bắt đầu đi tới Vùng Đất Chuộc Tội vặn vẹo địa điểm tiến hành thực chiến diễn luyện công tác.

	Một lúc mới bắt đầu, những lính đánh thuê này kỳ thực là khá là tiêu cực lãn công trong lòng, bởi vì Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến ở trong khi huấn luyện đã hướng về mọi người chứng minh các nàng mạnh mẽ đến mức nào. Có những người này ở bên người nhìn, thì có người nổi lên kéo dài công việc tâm tư. Bất quá Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cũng không phải thiện cùng với bối, các nàng bản thân cũng là cực xuất sắc người chơi, ai hoa nước ai thua ra chuyện như vậy liếc mắt liền thấy lại quá là rõ ràng. Liền rất nhanh. Ở hai người hiệp trợ bên dưới, Marlene lại ban bố một cái tân quy định, vậy thì là đang cùng vặn vẹo điểm quái vật trong chiến đấu, hết thảy dong binh nhất định phải hoàn thành trước đó do Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến truyền đạt chỉ lệnh. tỷ như ở duy trì trong đội ngũ bộ không có thương vong, hoặc là ở hạn định thời gian bên trong tiêu diệt quái vật. Mà một khi bọn lính đánh thuê chưa hoàn thành chỉ lệnh, như vậy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến đương nhiên cũng sẽ ra tay giúp đỡ. Bất quá đánh đổi cũng rất đắt đỏ ——— vậy nếu không có hoàn thành chỉ lệnh bọn lính đánh thuê đều sẽ bị ghi lại thất bại, mà một khi mất bại quá nhiều lần. Như vậy bọn họ đang cùng Starlight Công Hội hiệp ước đến kỳ sau khi, sẽ bị thanh trừ ra Công Hội, không lại nối tiếp ước.

	Này một tay đối với bọn lính đánh thuê tới nói quả nhiên đủ tàn nhẫn, dù sao hiện tại Starlight Công Hội bên trong ngoại trừ Li Jie, Marlene chờ người ở ngoài, cũng chỉ có La Biss cùng những linh sư kia ký hiệp ước kỳ hạn đối lập khá dài. Mà sau khi gia nhập vào những lính đánh thuê này, hiệp ước kỳ hạn đều là một năm, một năm sau khi coi biểu hiện mà định. Biểu hiện không góp sức sẽ bị trực tiếp trục xuất ra Công Hội.

	Đương nhiên, điều kiện như vậy quy định cũng không phải là không có lỗ thủng, dù sao loại này phán xét hoàn toàn là xem cá nhân ánh mắt. Nếu như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến không góp sức, như vậy dong binh không những sẽ không tin phục, ngược lại nói không chừng còn có thể lòng sinh oán hận. Bất quá may mắn chính là, cái thời đại này mọi người giai cấp bình đẳng ý thức vẫn là rất đạm bạc, hơn nữa Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường theo mọi người đều nắm giữ truyền kỳ đẳng cấp thực lực, thực lực như vậy dưới, các nàng muốn răn dạy ai cũng không có ai sẽ dám nói cái gì. Chớ đừng nói chi là hai người kia ở vạch ra sai lầm thời điểm mỗi lần đều có thể nói mạch lạc rõ ràng, khiến người ta không thể nào cãi lại, cũng chính vì như thế, trước mắt bọn lính đánh thuê chiến đấu nhiệt tình cũng bắt đầu tăng vọt. Ở liên tiếp tao ngộ nhiều chuyện như vậy sau khi, bọn họ đã nhìn ra cái này Công Hội tương lai sẽ càng thêm huy hoàng. Không có ai không muốn đáp như thế một chiếc thuyền lớn tiếp tục tiến lên, cũng không có ai hi vọng từ bộ này cao tốc chạy trên xe ngựa đi đội.

	Hiện tại Starlight Công Hội phi thường thuận lợi, tiếp đó, liền muốn xem ở trong thực chiến, bọn họ có thể phát huy nhiều thiếu.

	"Liên quan với cái kia 〖 Tự 〗 Do Giải Phóng Dong Binh Đồng Minh. Các ngươi có hay không có tin tức gì?"

	Nghe xong Marlene đối với Công Hội gần đây tình huống báo cáo, La Đức thoáng trầm tư một chút, rất nhanh sẽ đưa ra chính mình nghi vấn. Trên thực tế hắn ở Hùng Ưng Chi Thành nghe Battle nói tới chuyện này sau khi liền đối với này chăm chú lên, nếu như cái này cái gì 〖 Tự 〗 Do Giải Phóng Dong Binh Đồng Minh thật sự đem bàn tay đến địa bàn của chính mình, như vậy đối với La Đức mà nói, cũng đồng dạng là một cái không lớn phiền toái không nhỏ.

	"Chuyện này, Walker tiên sinh có hướng về ta báo cáo quá."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Marlene gật gật đầu, sau đó nàng không khỏi lộ ra một nụ cười.

	"Bất quá La Đức ngươi có thể yên tâm, căn cứ chúng ta hiện nay quản lý nắm tình báo đến xem, Pafield khu vực dong binh đoàn bên trong, cũng không có bất luận cái nào dong binh đoàn gia nhập cái này đồng minh."

	"Ồ? Này thật đúng là thú vị."

	Nghe thấy Marlene trả lời, La Đức không khỏi chân mày cau lại. Hắn có thể không tin những lính đánh thuê này đoàn sẽ đối với mình như thế thân mật, đồng ý khăng khăng một mực cùng chính mình đứng ở một bên, dù sao mỗi cái dong binh đoàn đều có đại biểu chính mình không giống lợi ích, Battle Tử Bách Hợp Công Hội hung hăng như vậy còn đều có người dám cùng hắn đối nghịch, La Đức tự hỏi chính hắn một Starlight thành lập thời gian khả năng vẫn không có thật nhiều dong binh đoàn nhiệm vụ niên hạn trường, căn bản cũng không có như vậy uy tín cùng lực liên kết. Vì lẽ đó ở trở lại cứ điểm trước, hắn không phải là không có dự đoán quá Pafield bên trong sẽ có dong binh đoàn cùng cái kia cái gọi là 〖 tự 〗 do đồng minh quyến rũ. Thế nhưng hiện tại, Marlene trả lời nhưng là ra ngoài La Đức dự liệu ở ngoài, nhìn dáng dấp sự tiến triển của tình hình tựa hồ so với chính mình tưởng tượng muốn thuận lợi nhiều lắm.

	"Bọn họ thật sự đối với cái kia đồ vật một chút ý nghĩ đều không có?"

	"Ý nghĩ ta khẳng định bọn họ là có, bất quá trên thực tế nhưng xác thực không có một nhà dong binh đoàn gia nhập cái này đồng minh, dù sao, bọn họ đối với La Đức ngươi còn là phi thường e ngại."

	Nói tới chỗ này, Marlene không khỏi cười cợt, tuy rằng nàng vẫn như cũ rất bình tĩnh, bất quá nhưng không có đi che giấu giữa hai lông mày vẻ đắc ý vẻ.

	"Ta nghĩ, La Đức ngươi hẳn còn nhớ Phỉ Thúy Chi Lệ đi. . . Ở trước mắt cái này bước ngoặt, có thể không có người muốn bộ Phỉ Thúy Chi Lệ gót chân a."

	"Thì ra là như vậy."

	Nghe được Marlene trả lời, La Đức rốt cục bỗng nhiên tỉnh ngộ, rõ ràng ý của nàng bên trong chỉ. Xác thực. Nếu như từ Starlight thành lập thời gian cùng uy tín đến xem, nó xác thực là không như hắn mấy đại Dong Binh Công Hội. Thế nhưng có một chút, nhưng là cái khác Công Hội cũng không sánh nổi ——— vậy thì là uy hiếp tính.

	Nhìn chung Mục Ân công quốc gần trăm từ năm đó, hầu như chưa từng có cái gì quy mô lớn dong binh đoàn trong lúc đó đối kháng. Thế nhưng La Đức Starlight ở thành lập ban đầu liền thẳng thắn dứt khoát giết chết Phỉ Thúy Chi Lệ. Một lần thành danh.

	Tối để những người khác dong binh đoàn kinh hồn bạt vía, cũng không phải Starlight có thể hủy diệt Phỉ Thúy Chi Lệ sức mạnh lớn, mà là ở cho bọn họ vô thanh vô tức, to lớn một cái dong binh đoàn, tự đoàn trưởng trở xuống hết thảy tinh nhuệ chết rồi sạch sành sanh, thậm chí không có ai biết bọn họ là chết như thế nào, chết ở đâu ——— mãi đến tận hiện tại. Phỉ Thúy Chi Lệ đám người kia ở chính thức ghi chép trên vẫn như cũ là mất tích, nhưng không có tin tức gì có thể chứng minh bọn họ đến tột cùng mất tích đến đi đâu rồi.

	Cũng chính vì như thế, trái lại càng để cho hơn hắn dong binh đoàn cảm thấy sợ hãi, nếu như La Đức là trực tiếp dựa vào cường hãn thực lực giết chết Phỉ Thúy Chi Lệ bọn họ trái lại không sợ. Thế nhưng hiện tại, tuy rằng tất cả mọi người đều biết là La Đức Starlight giết chết Phỉ Thúy Chi Lệ, thế nhưng bọn họ nhưng nắm không ra bất kỳ chứng cứ để chứng minh điểm này, không có ai chứng, không có vật chứng. Chỉ có suy đoán. . . Đây đương nhiên là vô căn cứ. Sự phát hiện này cũng để những người khác dong binh đoàn không rét mà run, chớ đừng nói chi là hiện tại Starlight đã từ dong binh đoàn lên cấp làm Dong Binh Công Hội, so với trước tới nói nó hành động lên cũng càng có hơn hợp lý cùng tính hợp pháp. Ai cũng không hy vọng trở thành thứ hai Phỉ Thúy Chi Lệ. Giống như bọn họ "Mất tích" liền bóng dáng đều không nhìn thấy.

	La Đức cùng phía nam hai đại Dong Binh Công Hội va chạm chỉ cần không phải người mù ai cũng đặt ở trong mắt, tuy rằng gia nhập cái này đồng minh đối với buôn bán nhỏ dong binh đoàn tới nói chỗ tốt nhiều, thế nhưng so với có thể "Mất tích" uy hiếp tới nói, này vàng chói lọi chỗ tốt nắm lên đến liền khó tránh khỏi có chút phỏng tay.

	Battle cùng Victor quản hạt bên dưới dong binh đoàn sở dĩ có can đảm lén lén lút lút hành động, là bởi vì bất luận Tử Bách Hợp vẫn là Chim Ưng Cole, cũng đã thời gian rất lâu chưa từng có tiêu diệt một cái nào đó dong binh đoàn cử động, vì lẽ đó bọn họ mới dám đánh bạc một đánh cược, đây là nhân loại bản tính, ở mịt mờ, không biết nguy hiểm cùng gần ngay trước mắt xem thấy lợi ích thực tế bên trong tiến hành lựa chọn cũng không phải cỡ nào chuyện khó khăn. Thế nhưng đối với Pafield khu vực dong binh đoàn tới nói. Bọn họ chứng kiến không phải là cái gì vọng tưởng cùng suy đoán, mà là sự thực máu me ——— Phỉ Thúy Chi Lệ đến hiện tại còn hài cốt chưa hàn đây.

	Bất quá Marlene mang đến cũng không phải là chỉ có tin tức tốt, bởi vì đón lấy rất nhanh nàng liền bắt đầu đối với La Đức tiến hành thao thao bất tuyệt tố khổ, mà đem thiếu nữ cái kia lưu loát sắp tới lên tới hàng ngàn, hàng vạn tự lên tiếng quy nạp sau khi tổng kết chỉ có một câu nói ——— không đủ nhân lực.

	La Đức thẳng thắn dứt khoát kiến thiết được rồi cứ điểm, này tự nhiên là việc tốt. Thế nhưng cái gọi là tắc ông thất mã, ai biết phúc họa. Ở đóng quân tiến vào cứ điểm sau khi. Một cái rất lớn vấn đề liền bạo lộ ra, vậy nếu không có đầy đủ nhân lực đến duy trì toàn bộ cứ điểm vận chuyển. Như thế một tòa khổng lồ cứ điểm, chỉ là mỗi ngày quét tước, thanh lý cùng giữ gìn công tác đều cần mấy trăm người để hoàn thành. Thế nhưng hiện tại, lại không có nhân thủ nhiều như vậy. Tuy rằng thâm khê trong thôn phần lớn cư dân đã di chuyển đến cứ điểm bên trong ở lại, nhưng là nhân thủ vẫn như cũ khuyết thiếu. Điểm này liền Marlene cũng không có cách nào. Dù sao Vùng Đất Chuộc Tội khoảng cách cái khác thôn trấn thực sự quá xa, coi như hữu tâm nhân muốn tới đây toà cứ điểm công tác cũng rất khó khăn. Mà La Đức lại chỉ rõ dị giới cánh cửa cái này thuận tiện truyền tống trang bị là Công Hội cơ mật, không thể dùng để truyền tống nhân thủ, bởi vậy trước mắt Marlene trong tay cũng là phi thường khan hiếm, ngoại trừ để những kia chuyển nhà tới được cư dân tiến hành công tác ở ngoài, Marlene còn thay phiên điều động dong binh cùng giáo hội Linh Sư, lúc này mới miễn miễn cưỡng cưỡng chống đỡ cứ điểm vận chuyển. Bất quá dong binh cùng Linh Sư dù sao không phải chuyên trách người hầu, tiếp tục như thế cũng không phải cái biện pháp.

	"Vì lẽ đó ta hi vọng ngươi có thể lấy ra một cái phương pháp đến, La Đức, tiếp tục như thế đối với Công Hội phát triển có thể không có lợi, cứ điểm nhất định phải có người chuyên phụ trách chăm sóc cùng trông giữ, hơn nữa tốt nhất là đáng tin cậy người... Này thật đúng là chút chuyện phiền phức."

	"Ồ?"

	Không biết có phải là Marlene ảo giác, ở nàng sau khi nói xong những lời này, La Đức mặt trên nhưng không có lộ ra một chút sốt sắng hoặc là phiền muộn, ngược lại, nàng cảm giác La Đức tựa hồ đối với này cũng không để ý lắm. . . Rất nhanh, Marlene liền nhận ra được này cũng không phải là ảo giác của mình.

	"Đáng tin cậy tôi tớ... Hay là ta có thể giới thiệu cho ngươi một ít."

	Nói tới chỗ này, La Đức đứng dậy, tiếp theo trùng Marlene gật gật đầu, làm một cái yêu dấu tay xin mời.

	"Như vậy, mời đi theo ta."

	"? ?"

	Đối mặt La Đức mời, Marlene cùng Li Jie hơi nghi hoặc một chút đối diện một chút, bất quá các nàng vẫn là nghe lời tuỳ tùng La Đức rời khỏi phòng, đi tới ở vào lầu một phòng khách.

	Nơi này vẫn như cũ là trống rỗng, vắng ngắt, đây cũng không phải là Starlight Công Hội không bị người hoan nghênh, mà cũng từ một khía cạnh trên phản ứng nơi này xác thực không đủ nhân lực ——— trồng liền vụ vì là Công Hội tiếp đón nơi phòng khách đều không có ai, thực sự là không giúp được.

	"Lần này ta đi tới Caster di tích, cho tới một đồ tốt."

	La Đức đối với Marlene cùng Li Jie mở miệng nói rằng, tiếp theo hắn đưa tay ra, rất nhanh sẽ từ trong túi tiền lấy ra một cái hình lục giác thuỷ tinh thể, trong suốt trong suốt tinh mặt ngoài thân thể lóng lánh màu sắc sặc sỡ hào quang,  ngờ ngợ có thể nhìn thấy từng vòng thần bí khó lường phép thuật phù văn ở ngoài mặt hiện lên. Mà ở tinh thể bên trong, một cái nho nhỏ quả cầu ánh sáng chính yên tĩnh đặt ở ở tinh thể trung ương, lóng lánh quỷ dị hào quang.

	"Đây là cái gì?"

	Nhìn La Đức thuỷ tinh thể, Li Jie không khỏi hiếu kỳ dò hỏi, mà Annie cũng ở bên cạnh trợn mắt lên, tập hợp quay đầu đi chăm chú nhìn La Đức thủy tinh cầu trong tay, phảng phất nhìn nhìn mặt trên sẽ nhảy ra món đồ gì tự.

	"Đây là Chìa Khóa Huyễn Giới."

	La Đức quăng quăng thủy tinh cầu trong tay, đồng thời nhìn phía Marlene.

	"Mượn phép thuật sức mạnh bản nguyên, nó có thể mở ra kể cả bảy huyễn giới đường nối, cho gọi ra dị vị diện sinh vật, mà chúng nó thì lại sẽ vì triệu hoán giả phục vụ, chỉ cần có những này vị diện sinh vật trợ giúp , ta nghĩ đối với quản lý cứ điểm tới nói, hẳn là một cái không nhỏ trợ giúp."

	"Bảy huyễn giới? !"

	Nghe được La Đức câu nói này, Marlene rốt cục không nhịn được mở miệng kinh ngạc thốt lên lên.
 