 Nhìn đầu kia xui xẻo biển sâu bạch tuộc cự đại thân thể ở trong ngọn lửa triệt để hóa thành tro tàn, La Đức lúc này mới thu hồi trường kiếm trong tay, đồng thời thả ra trước cái kia bị chính mình một cái ôm đồm tới được nhân ngư chiến sĩ. Mà cái kia nhân ngư chiến sĩ tựa hồ cũng là bị vừa nãy La Đức cùng Thất Luyến biểu hiện ra sức chiến đấu cho dọa sợ, chỉ là ngơ ngác phiêu trên không trung. Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, nàng mới phảng phất như vừa tình giấc chiêm bao giống như lùi về phía sau mấy bước, do dự không quyết định nhìn La Đức, sau đó cung kính hướng về hắn thi lễ một cái.

	"Phi thường cảm tạ sự giúp đỡ của ngài, cái kia, xin hỏi các ngươi là..."

	Một mặt nói, nhân ngư chiến sĩ một mặt nghi ngờ không thôi đánh giá La Đức cùng Thất Luyến, này cũng khó trách, thủy nguyên tố giới bên trong bỗng nhiên xuất hiện hai cái cũng không phải là thủy nguyên tố, thế nhưng là mạnh mẽ như vậy tồn tại, cũng thực tại làm cho các nàng cảm thấy có chút giật mình. Hạnh vận chính là nếu La Đức vừa nãy xuất thủ cứu các nàng, những người cá này ngược lại cũng sẽ không đối với La Đức mấy người sản sinh cái gì địch ý, thế nhưng mê hoặc cùng bất an dù sao cũng là thiếu không được. Mà diện đối với nhân ngư chiến sĩ hỏi dò, La Đức nhưng là hơi nhíu nhíu mày, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Ta là Hư Không Chi Long, đây là ta bộ hạ, chúng ta lần này đi tới thủy nguyên tố giới, là có chuyện rất trọng yếu muốn cùng thủy nguyên tố lãnh chúa tiến hành thương nghị, nếu như có thể, kính xin ngươi thay thông báo một chút."

	"Hư Không Chi Long bệ hạ? !"

	Nghe được La Đức tự giới thiệu mình, cái kia nhân ngư chiến sĩ nhất thời sắc mặt đại biến, nàng vội vàng gấp gáp lại trịnh trọng đối với La Đức lần thứ hai thi lễ một cái, lúc này mới lo sợ tát mét mặt mày mở miệng nói rằng.

	"Phi thường xin lỗi, xin thứ cho ta thất lễ, Hư Không Chi Long bệ hạ. Không nghĩ tới ngài lại sẽ đến đến thủy nguyên tố giới... Xin ngài chờ một chút chốc lát."

	Hay là nhận ra được tự mình nói không ra cái gì đầy nhiệt tình hoan nghênh từ đi, cái kia xem ra có chút ngây ngô nhân ngư chiến sĩ ở nói xong câu đó sau khi liền lập tức quay đầu đi, phi cũng tự chạy đến cái khác nhân ngư chiến sĩ bên người. Tiếp theo nàng hướng về một cái xem ra như là những người cá này chiến sĩ thủ lĩnh người nói rồi chút gì, mà nghe được nàng nói chuyện, những người khác ngư chiến sĩ cũng là ngạc nhiên quay đầu hướng về La Đức bên này nhìn sang, tựa hồ đối với La Đức đến phi thường kinh ngạc. Bất quá này cũng khó trách. Mặc dù nói trên lý thuyết toàn bộ Long Hồn Đại Lục đều do sáng thế chi long quản hạt, bất quá như bốn nguyên tố như vậy vị diện nhưng tiên ít cùng chủ vị diện trong lúc đó có cái gì lui tới, bình thời cũng không nhìn thấy sẽ có sáng thế chi long đến nguyên tố vị diện, hiện ở Hư Không Chi Long lại sẽ đi tới nơi này, cũng khó trách những người cá kia chiến sĩ biểu hiện rất là kinh ngạc.

	Ở sau một chốc sau khi, chỉ thấy cái kia xem ra như là nhân ngư lãnh tụ nữ tử liền như vậy "Du" đến La Đức bên người. Tiếp theo trịnh trọng việc hướng về La Đức thi lễ một cái.

	"Chào ngài, tôn kính Hư Không Chi Long bệ hạ, cảm tạ ngài ra tay giúp đỡ. Nếu như không có ngài hỗ trợ, sợ là chúng ta còn không có cách nào nhanh như vậy đẩy lùi kẻ xâm lấn..."

	"Không cái gì, chỉ là một chút việc nhỏ thôi, nếu nhìn thấy liền thuận lợi giúp đỡ cũng không có quan hệ gì."

	Nghe được nhân ngư chiến sĩ nói chuyện, La Đức đúng là rất không đáng kể khoát tay áo một cái làm ra trả lời. Mà nghe thấy La Đức trả lời, nhân ngư chiến sĩ cũng biết đối phương hiển nhiên cũng không tính ở đây lãng phí quá nhiều thời gian. Bởi vậy cũng không nói thêm gì, mà là rất nhanh sẽ làm một cái yêu dấu tay xin mời.

	"Lãnh chúa đại nhân hành cung ở chỗ này. Mời đi theo ta..."

	"Ừm..."

	Đối với nhân ngư chiến sĩ có chút lạnh nhạt đáp lại, La Đức cũng không để ý lắm, thủy nguyên tố giới sinh vật đại đa số đều là tính tình ôn nhu như nước, rất ít sẽ có loại kia đặc biệt đầy nhiệt tình cảm giác. Vì lẽ đó hắn nguyên bản cũng không có hi vọng có thể ở thủy nguyên tố giới nơi này thu được cái gì xem như ở nhà phục vụ. Có thể giống như bây giờ đã xem như là không sai, liền hắn cũng không có trứng gà bên trong chọn xương,

	Mà là gật gật đầu, sau đó La Đức tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó tự, mở miệng nói rằng.

	"Đúng rồi. Ta còn có ba đồng bạn ở bên kia, chờ các nàng lại đây cùng đi đi."

	Đối với La Đức nói chuyện. Cái kia nhân ngư chiến sĩ cũng không có phản đối ý tứ. Mà La Đức cũng là không nói thêm gì, rất nhanh sẽ quay về Thất Luyến làm cái thủ thế, ra hiệu nàng đem còn lại ba người kêu đến. Thất Luyến cũng là rất nhanh đi phía sau, không bao lâu liền đem người cho mang tới, chỉ là... . . .

	"Đạm Tuyết đây?"

	Nhìn Annie cùng linh bóng người, La Đức nhíu mày lại. Mà nghe được La Đức nói chuyện. Annie nhưng là bất đắc dĩ mở ra hai tay, tiếp theo làm ra một cái phiền muộn động tác.

	"Annie cũng không biết a, đoàn trưởng. Vừa nãy tiểu tử vẫn cùng Annie đồng thời ở đây xem các ngươi đánh nhau đây, kết quả chờ các ngươi sau khi đánh xong nàng chợt như là bị món đồ gì truy một thoáng 'Bá' một tiếng liền chạy mất. Annie vốn là muốn muốn đi tìm nàng, kết quả cũng không biết nàng chạy đến nơi nào đi tới."

	Nói tới chỗ này. Annie cũng là lộ làm ra một bộ tương đương phiền muộn dáng vẻ, một hồi tưởng lại vừa nãy tình cảnh đó nàng liền cảm thấy rất không nói gì. Nguyên bản nhìn La Đức đại sát tứ phương dáng vẻ Annie còn rất hưng phấn dự định lôi kéo linh cùng tiểu nhân ngư cùng nơi cố lên đây. Kết quả Đạm Tuyết nhưng ở nàng nắm lấy chính mình trước liền "Bá" một thoáng chạy rất xa, chờ Annie phản ứng lại sau khi cũng đã không thấy tăm hơi.

	Đây là làm cái gì đây?

	Nghe được Annie trả lời, La Đức ở bề ngoài không nói thêm gì, thế nhưng sâu trong nội tâm nhưng là âm thầm nghi hoặc. Đạm Tuyết trong ngày thường cũng là phi thường nghe lời hiểu chuyện, hơn nữa ở chiến đấu phương diện biểu hiện cũng luôn luôn rất tốt, chỉ bất quá lần này đi tới thủy nguyên tố giới sau khi nhưng trở nên rất kỳ quái, luôn là một bộ làm tặc tự tựa hồ sợ bị người phát hiện dáng vẻ, hiện tại lại chạy mất. La Đức đoán cũng có thể đoán ra nàng chỉ sợ là không muốn cùng những người cá này chiến sĩ gặp mặt, bất quá La Đức nhưng là không nghĩ ra tại sao Đạm Tuyết muốn làm như thế. Dù sao nàng cũng là nhân ngư, tự nhiên cũng là ở thủy nguyên tố vị diện sinh ra cùng lớn lên. Kỳ thực nguyên bản Agavi cũng có thể phụ trách dẫn bọn họ đến thủy nguyên tố giới, bất quá vừa đến Agavi sức mạnh không tính rất mạnh, thứ hai La Đức cũng là dự định để tiểu tử về chính mình cố hương đi thăm dò thân, cho nên mới cuối cùng lựa chọn tiểu nhân ngư.

	Chỉ có điều tiểu tử biểu hiện mà... . . .

	"Quên đi, chúng ta đi thôi."

	Làm vì chính mình thẻ bài, La Đức đương nhiên có thể cảm ứng được tiểu nhân ngư tăm tích. Ở cật hỏi xong Annie sau khi, hắn chỉ là hơi hơi dùng một lát tâm liền lập tức tìm tới tiểu nhân ngư tăm tích. Bất quá để La Đức dở khóc dở cười chính là, tiểu tử giờ khắc này lại liền trốn sau lưng bọn họ cách đó không xa cánh đồng tuyết bên trong, đào cái động đem mình cho chôn ở bên trong ——— trời đất chứng giám, La Đức vẫn là lần thứ nhất biết, nhân ngư lại cũng sẽ đào thành động? !

	"Quên đi, chúng ta đi thôi, bản thân nàng sẽ cùng lên đến."

	Tuy rằng làm là chủ nhân. La Đức có thể dễ như ăn cháo tiến hành thẻ bài bố trí lại triệu hoán, bất quá dưới mắt tiểu tử nếu không dự định lộ diện, La Đức cũng không cưõng bách nàng. Hắn cũng biết Đạm Tuyết khẳng định là ở thủy nguyên tố vị diện có chuyện gì, không đúng vậy sẽ không là bộ này che che giấu giấu dáng vẻ. Bất quá nhìn dáng dấp cũng không phải cái gì muốn tính mạng người sự tình, vì lẽ đó La Đức cũng là để tiểu tử chính mình chơi đi.

	"Xảy ra vấn đề gì sao? Hư Không Chi Long bệ hạ? Có hay không cần muốn trợ giúp của chúng ta?"

	"Không có gì."

	Nghe được nhân ngư chiến sĩ hỏi dò, La Đức cũng là phục hồi tinh thần lại.

	"Không có việc lớn gì. Chỉ là chút phiền toái nhỏ thôi, chúng ta đi thôi."

	"Được rồi, bệ hạ."

	Mặc dù đối với với La Đức nói chuyện hơi nghi hoặc một chút, bất quá thủy nguyên tố sinh vật vốn là rất ít quản việc không đâu, vì lẽ đó xem La Đức không dự định nói, nhân ngư chiến sĩ tự nhiên cũng không có hỏi nhiều, mà là gật gật đầu, tiếp theo liền như vậy mang theo La Đức mấy người hướng về hàn băng vương tọa vùng đất trung tâm đi đến. Chỉ có điều La Đức rất nhanh sẽ phát hiện, những người cá này chiến sĩ tựa hồ cũng giống như Đạm Tuyết. Đối với hết nhìn đông tới nhìn tây Annie ôm ấp rất mạnh cảnh giác, ngược lại đối với với linh các nàng đúng là cũng không có quá nhiều cảnh giới ——— chẳng lẽ là ở Annie trên người cảm nhận được ăn thịt động vật mùi vị duyên cớ?

	Ở nhân ngư chiến sĩ nhóm dẫn dắt đi, La Đức đoàn người cũng ung dung rất nhiều, dù sao nơi này là thủy nguyên tố lãnh chúa hành cung, phòng ngự đề phòng cũng là rất nghiêm ngặt. Chớ đừng nói chi là La Đức bọn người thị phi thủy nguyên tố sinh vật, dọc theo đường đi cũng là khá là lôi kéo người ta chú ý, thỉnh thoảng thì có hàn băng vương tọa cấp cao hộ vệ đi ra kiểm tra, bất quá bởi vì có nhân ngư chiến sĩ nhóm ở. La Đức mấy người đúng là cũng không có chịu đến quá nhiều trở ngại, mà là một đường thông suốt tiến vào hàn băng vương tọa vùng đất trung tâm.

	Thế nhưng để La Đức cảm thấy kinh ngạc chính là. Vẫn rất xa điếu sau lưng tự mình tiểu nhân ngư lại cũng thuận buồm xuôi gió tiến vào vương tọa hành cung. Điều này làm cho La Đức có thể nói là tương đương kinh ngạc, nguyên bản hắn cho rằng tiểu nhân ngư liền như thế theo tới, hàn băng vương tọa thủ vệ lại nhiều như vậy, e sợ chẳng bao lâu nữa tiểu tử sẽ bị phát hiện. La Đức thậm chí cũng đã làm tốt đến thời điểm chính mình đứng ra giải thích chuẩn bị. Thế nhưng để La Đức không nghĩ tới chính là, tiểu tử tuy rằng theo sau từ xa chính mình, thế nhưng nàng lại tránh thoát cái khác hết thảy thủ vệ kiểm tra. Không cần nói bảo vệ mình những người cá này chiến sĩ, liền ngay cả những thủ vệ kia hàn băng vương tọa tinh anh thủ vệ đều không có phát hiện sự tồn tại của nàng!

	Tên tiểu tử này đối với hàn băng vương tọa vẫn đúng là không phải bình thường quen thuộc a.

	Lại liên tưởng đến trước Đạm Tuyết có thể mang theo bọn họ một đường không bị phát hiện đi tới hàn băng vương tọa biên giới, La Đức càng ngày càng đối với Đạm Tuyết thân phận cảm thấy hiếu kỳ rất nhiều. Nguyên bản hắn còn tưởng rằng Đạm Tuyết bất quá chính là nhân ngư bộ tộc bên trong một cái phổ thông tồn tại thôi, bây giờ nhìn lên tựa hồ sự tình cũng không phải là như vậy. Nếu không, nàng làm sao có khả năng đối với hàn băng vương tọa quen thuộc như vậy? Dựa theo nàng loại này mang pháp. E là cho dù không có những người cá này chiến sĩ hỗ trợ, La Đức một nhóm cũng có thể lặng yên không hề có một tiếng động trực tiếp xuyên qua hàn băng vương tọa cái kia đề phòng nghiêm ngặt phòng tuyến trực tiếp chạy đến băng nguyên tố lãnh chúa mặt đi vào đi.

	Bất quá đáng tiếc chính là, bọn họ lần này đến thủy nguyên tố giới không phải làm tặc...

	"Chính là chỗ này, Hư Không Chi Long bệ hạ."

	Ngay khi La Đức suy nghĩ lung tung thời điểm, hắn đã đi tới hàn băng vương tọa cung điện cửa lớn ở ngoài, nhìn trước mắt này hoàn toàn do hàn băng ngưng tụ hình thành cánh cửa, La Đức cũng là lập tức thu lại tâm tư. Dù sao hiện tại quan trọng nhất chính là chuyện trước mắt , còn Đạm Tuyết này điểm kế vặt, đợi được mặt sau nói sau đi.

	" "

	Hàn băng cánh cửa từ từ mở ra, khẩn đón lấy, một luồng hàn ý lạnh lẽo từ bên trong hiện lên, bất quá đây đối với La Đức mấy người tới nói cũng không có tác dụng gì. Ngược lại là Thất Luyến rất là khó chịu khẽ hừ một tiếng, này cũng khó trách, nàng nói thế nào cũng là hỏa nguyên tố lãnh chúa, mà nơi này nhưng là thủy nguyên tố giới khu vực hạch tâm, thủy hỏa vốn là không liên quan, làm hỏa nguyên tố lãnh chúa, đi tới nơi này đối với Thất Luyến tới nói, cũng xác thực là không thế nào thích ứng.

	Đón lạnh lẽo gió lạnh, La Đức mang theo những người khác liền như vậy đi vào hàn băng vương tọa vùng đất trung tâm. Đầu tiên đập vào mi mắt, chính là ở vào trung tâm phía trước cự đại vương toà, nó do một đại khối có tới cao bốn, năm mét cứng rắn hàn băng tạo thành, điêu khắc ra vương tọa hình thái. Trên mặt đất dập tắt lửa lạnh lẽo bóng loáng bông tuyết, mà ở đại điện hai bên, thì lại có thể nhìn thấy gần như trong suốt vách tường cùng với bên ngoài nước biển. Toàn bộ hàn băng vương tọa xem ra thật giống như là một cái loại cỡ lớn Thủy tộc quán giống như, khiến người ta trong nháy mắt liền cảm giác dường như đưa thân vào nước dưới thế giới. Phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy bên ngoài trong nước biển trôi nổi hải tảo cùng với đủ loại ở trong đó thản nhiên tự đắc con cá, nương theo lóng lánh hào quang, có vẻ đặc biệt mê người.

	"Ô oa... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Annie nhất thời không khỏi phát sinh than thở, mà linh giờ khắc này cũng là trừng lớn con mắt của chính mình. Hiếu kỳ đánh giá quanh thân tất cả. Dù sao đối với cho các nàng tới nói, trước mắt tình cảnh này thực sự là có chút quá mức mộng ảo cùng khó mà tin nổi một chút.

	Mà ngay tại lúc này, một cái lạnh lẽo, nhu hòa mà bình thản thanh âm vang lên.

	"Hoan nghênh đi tới hàn băng vương tọa, tôn kính sáng thế chi long bệ hạ."

	Thủy nguyên tố sinh vật một cái cộng đồng đặc thù chính là bọn họ nói chuyện vĩnh viễn là vững vàng bình thản, yên tĩnh nhu hòa. Hầu như không có cái gì tâm tình mặt trên chập trùng. Giờ khắc này âm thanh này cũng giống như vậy, tuy rằng nó một chút cũng không có bao hàm nhiệt tình chờ kích liệt tình cảm ở bên trong, thế nhưng là để La Đức mấy người cảm giác như gió xuân ấm áp giống như thư thích, liền ngay cả vừa nãy cái kia trận gió lạnh mang đến cảm giác khó chịu cũng là trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích. Mà nương theo âm thanh này, một cái tinh tế bóng người liền như vậy xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

	Đó là một cái xem ra hơn hai mươi tuổi cô gái xinh đẹp, da thịt của nàng như tuyết trắng noãn nhẵn nhụi, một con nhu thuận tóc dài hoàn toàn là do hàn băng ngưng tụ mà thành, thuần khiết hoàn mỹ phản xạ quang huy êm dịu. Xanh thẳm con ngươi như thâm thúy biển rộng bình thường lôi kéo người ta chú ý. Vị này thủy nguyên tố lãnh chúa liền như vậy mặc một bộ xem ra như là nửa trong suốt trường bào đứng dậy, nhìn phía trước mắt đã đi vào hàn băng vương tọa La Đức mấy người. Mà diện đối với cô gái trước mắt. La Đức cũng là đưa tay ra, thi lễ một cái. Hắn biết rõ, trước mắt cô gái này chính là thủy nguyên tố lãnh chúa ——— băng con gái vương Audrey.

	"Xin chào, ta phải nói lần đầu gặp mặt đi, Audrey nữ vương."

	"Chúng ta xác thực là lần đầu gặp mặt, tôn kính Hư Không Chi Long bệ hạ. Chuyện đã xảy ra ta đã nghe Agavi báo cáo quá, thật không nghĩ tới, ngài lại sẽ đích thân đi tới hàn băng vương tọa. Nhìn tới. Nguyên tố chi thư sự tình xác thực để ngài phi thường để bụng."

	"Không sai, ta lần này xác thực là vì nguyên tố chi thư mà tới."

	Nhìn Audrey không có dự định xin mời nhóm người mình ngồi xuống trước ăn cái yến hội uống chén rượu đến một chút điểm tâm ngọt lại nhìn ca vũ nói chuyện trời đất mà là trực tiếp tiến vào đề tài chính. La Đức cũng là thở phào nhẹ nhõm. Tuy rằng nguyên tố vị diện thời gian lưu động cùng chủ vị diện không giống, bất quá có thể tiết kiệm một chút thời gian là một chút. Hơn nữa La Đức cũng không kỳ vọng xuất hiện phiền toái gì, tỷ như nếu như ở tại bọn hắn dự tiệc thời điểm bỗng nhiên truyền đến nguyên tố chi thư bị trộm đi tin tức cái gì ——— khả năng này tuy rằng rất nhỏ, thế nhưng đối với người chơi tới nói, làm nhiệm vụ làm được kết quả cuối cùng các loại thần triển khai sự tình chẳng lẽ còn không đủ thấy? Tỷ như cứu người cứu được cuối cùng tìm đường chết bị giết ngược lại a, rõ ràng có thể giết chết đối phương nắm đồ vật đến tay nhưng bởi vì quá tràng hoạt hình không thể không trơ mắt nhìn đối phương ném vào trong sông sau đó phiền muộn dưới đi tìm a...

	Trước mắt thấy Audrey trực tiếp tiến vào đề tài chính. Như vậy La Đức cũng không cần duy trì nữa xã giao ngụy trang.

	"Đối với chúng ta mà nói, nguyên tố chi thư tồn tại là phi thường cần phải, ta nghe nói nguyên tố chi thư ở thủy nguyên tố vị diện, bởi vậy ta mới sẽ trước tới nơi này."

	"Ngài nói không sai, nguyên tố chi thư xác thực là ở đây."

	Nghe được La Đức trả lời. Audrey lộ ra một vệt nụ cười, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Trước lúc này, một đám đến từ chủ vị diện Tinh Linh nhóm vì để tránh cho chiến tranh tai hoạ mà mở ra nguyên tố cánh cửa chạy trốn tới thủy nguyên tố giới. Mà vì báo đáp chúng ta che chở, bọn họ đem nguyên tố chi thư giao cho chúng ta thay bảo quản, chỉ có điều bởi vì nguyên tố chi thư sức mạnh thực sự quá mạnh, hơn nữa lại không bị khống chế, cuối cùng, ở chúng ta nguyên tố các lĩnh chủ tiến hành sau khi thương nghị, liền quyết định đem nguyên tố chi thư phong ấn tại hàn băng vương tọa phía dưới, để phòng ngừa nó cái kia không bị khống chế bạo ngược lực lượng sẽ đối với nguyên tố vị diện tạo thành tổn thương gì, hiện ở Hư Không Chi Long bệ hạ ngài nếu tự mình đi tới nơi này, như vậy ta tự nhiên sẽ đem nguyên tố chi thư xin trả cho ngài. Bất quá trước lúc này, ta còn có một việc... . . ."

	Nói tới chỗ này, Audrey nháy mắt một cái, sau đó nàng ngẩng đầu lên, tầm mắt liền như vậy lướt qua La Đức mấy người, nhìn phía phía sau bọn họ.

	"Con của ta, còn không dự định đi ra không? Ngươi muốn trốn tới khi nào?"

	"... ..."

	Nương theo băng con gái vương nói chuyện, tiểu nhân ngư chậm rãi từ ngoài cửa lớn trong bóng tối hiện lên đi ra, nàng liền như vậy hai tay đan xen,  do do dự dự đi vào hàn băng vương tọa trong điện đường. Tiếp theo một cái lặn xuống nước lẻn đến La Đức phía sau, tựa hồ là định đem hắn cho rằng bia đỡ đạn bình thường bắt đầu trốn. Toàn bộ thật giống như là đem đầu chôn ở hạt cát bên trong đà điểu, hình như chính mình không nhìn thấy liền an toàn... Bất quá ở băng con gái vương nhìn kỹ, cuối cùng, tiểu nhân ngư vẫn là chậm rãi từ La Đức phía sau nhô đầu ra, nhỏ giọng quay về Audrey lên tiếng chào hỏi.

	"Chào ngài... Mẫu thân đại nhân... . . ."

	"... ..."

	Nghe được Đạm Tuyết nói chuyện, La Đức vẻ mặt khẽ động, thế nhưng cũng không có cỡ nào kinh ngạc. Từ nhỏ nhân ngư vừa bắt đầu biểu hiện hắn liền biết tên tiểu tử này ở thủy nguyên tố vị diện thân phận khẳng định không bình thường, hiện tại cũng bất quá là xác nhận ý nghĩ của chính mình thôi. Ngược lại là Annie khi nghe đến tin tức này sau khi rất là kinh ngạc kêu ra tiếng.

	"Ai ai ai? Đạm Tuyết ngươi là vị tỷ tỷ này con gái sao?"

	"... Không sai, Đạm Tuyết là con của ta."

	Đối với Annie hỏi dò, Audrey đúng là mở miệng trước làm ra trả lời. Mà Đạm Tuyết cũng không nói thêm gì, chỉ là gật gật đầu. Nhìn thấy Đạm Tuyết bộ dáng này, Audrey tựa hồ có hơi thất vọng, nhưng là nàng cuối cùng cũng là cũng không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng thở dài, tiếp theo đi tới La Đức mặt trước, quay về hắn làm ra một cái yêu dấu tay xin mời.

	"Nguyên tố chi thư ở chỗ này, mời đi theo ta, Hư Không Chi Long bệ hạ." 