 

	Nghe được La Đức nói chuyện, Mays lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hắn hơi nghi hoặc một chút trợn mắt lên, nhìn kỹ trước mắt cái này tóc đen người trẻ tuổi, tựa hồ chính đang phỏng đoán hắn chân chính ý nghĩ, bất quá rất nhanh, Mays liền từ bỏ này ngu xuẩn lại không có ý nghĩa hành vi, bởi vì từ La Đức tấm kia hầu như không có bất kỳ biểu lộ gì khuôn mặt trên xem, hắn hoàn toàn không thấy được người trẻ tuổi này 〖 thật 〗 thực ý nghĩ. (xem tiểu thuyết liền đến )

	"Cái gì buôn bán?"

	Cuối cùng, Mays vẫn không có kềm chế lòng hiếu kỳ của mình, không khỏi mở miệng dò hỏi. Này cũng khó trách, hắn bây giờ tuy rằng không tính là nợ nần chồng chất, nhưng khoảng cách phá sản cũng chỉ có cách xa một bước. Mặc dù lần này đi tới Hoàng Kim Thành giao dịch thuận lợi hoàn thành, màu bạc thiên bình cũng sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề. Nếu như là người khác đưa ra cái điều kiện này, như vậy Mays nói không chắc còn có thể do dự một chút, nhìn có thể hay không là cái gì cạm bẫy. Thế nhưng câu nói này từ La Đức trong miệng nói ra, hắn nhưng là không chút nào cảm giác được có cái gì bất ngờ.

	"Nếu ngươi nghe nói quan cho chúng ta Starlight dong binh đoàn sự tình, như vậy ngươi cũng có thể rất rõ ràng, chúng ta lần này đi Hoàng Kim Thành là làm cái gì?"

	"Đây là đương nhiên, La Đức tiên sinh."

	Một nói đến đây sự kiện, Mays ngay lập tức sẽ giơ ngón tay cái lên.

	"Nói tới chuyện này, ta trước tiên ở đây chúc mừng các ngươi. Ai nha, thực sự là không nghĩ tới, La Đức tiên sinh quả nhiên lợi hại, nguyên vốn sẽ phải giải tán dong binh đoàn, ai biết lại hiện tại trở thành Pafield khu vực số một đứng đầu? Thẳng thắn tới nói, ta thật sự rất bội phục La Đức tiên sinh, nếu như ta cũng có ngươi bản lãnh như vậy, như vậy hiện tại thương hội cũng không đến nỗi như vậy sống dở chết dở..."

	"Nếu ngươi biết, như vậy liền dễ nói."

	Nghe được Mays tán thưởng, La Đức khẽ gật đầu, sau đó hắn liếc mắt một cái bốn phía mọi người, tiếp theo tiếp tục nói.

	"Ta nghĩ Mays tiên sinh cũng có thể rất rõ ràng. Nếu như chúng ta có thể lên cấp làm Dong Binh Công Hội, vẻn vẹn chỉ dựa vào chúng ta tình huống trước mắt là hoàn toàn không thể thỏa mãn yêu cầu. Dong Binh Công Hội cần trình độ nhất định viện trợ. Thế nhưng ở Pafield khu vực, ta nhưng không có cái gì tốt người tuyển, nguyên bản ta còn ở vì chuyện này khổ não... Bất quá bây giờ nhìn lên, Mays tiên sinh, ngươi đối với này có hứng thú hay không?"

	"Cái này // nhanh nhất văn tự chương mới m không đạn song không quảng cáo //... . . ."

	Nghe đến đó, Mays sửng sốt một chút, sau đó sắc mặt hắn lập tức biến khó coi rất nhiều.

	"Chuyện này, ta... . . ."

	"Đương nhiên, ta sẽ không để cho ngươi làm không, ta cũng rất rõ ràng quý thương hội tình huống bây giờ. Dù sao vừa nãy ngươi đã chính mồm nói với ta... Ta cũng không cần ngươi một mực chỉ trả giá không cầu báo lại... Nếu như ngươi đồng ý tiếp thu ta mời. Như vậy chúng ta Starlight dong binh đoàn có thể mỗi tháng lấy ra một nhóm phép thuật thuốc giao cho quý thương hội buôn bán, làm sao?"

	"Phép thuật thuốc? !"

	Nghe đến đó, Mays suýt chút nữa hai chân run lên, liền như vậy từ trên mặt đất nhảy lên, bất quá cuối cùng hắn thể trọng vẫn là hạn chế thương nhân phát huy.

	Mập thương nhân thân thể chỉ là lung lay loáng một cái, cuối cùng cũng không thể hoàn thành cái này độ khó siêu cao động tác, bất quá dù vậy, Mays con mắt cũng là trợn lên tròn vo, xem ra thật giống như lập tức sẽ từ viền mắt bên trong rơi ra đến tự. [ xem tiểu thuyết liền đến ~]

	Cũng khó trách Mays sẽ kích động như thế, phép thuật thuốc đối với thương nhân tới nói quả thực là so với hoàng kim còn muốn quý trọng tồn tại. Ở đã từng qua lại thời đại, phép thuật thuốc là phi thường phổ biến. Thế nhưng hiện tại, bởi vì trước kéo dài mấy trăm năm thần chiến nguyên cớ, rất nhiều phép thuật thuốc phương pháp phối chế cũng đã đánh mất. Mà hiện tại thuốc phương pháp phối chế thì lại đại thể gửi ở luyện kim hiệp hội trong tay. Người bình thường căn bản là không chiếm được. Chỉ có pháp sư cùng những kia đại quý tộc mới có thể thông qua nhất định con đường vào tay. Đối với những người khác tới nói, phép thuật thuốc quả thực chính là cao cao không thể với tới thần thoại. Mặc dù là tiện nghi nhất phép thuật thuốc, cũng đủ để cản trên một viên cao đẳng bảo thạch giá cả.

	Bất quá dù vậy, vẫn như cũ có rất nhiều người đối với phép thuật thuốc đổ xô tới, cũng chính vì như thế, phép thuật thuốc giá cả vẫn chỉ lên không xuống. Bởi vì không chỉ chế tác phép thuật thuốc bản thân nguyên liệu tương đương khó có thể tìm kiếm. Liền ngay cả phương pháp phối chế bản thân cũng rất khó tìm, hơn nữa luyện kim thuật tỷ lệ thành công cũng rất thấp. Chớ đừng nói chi là luyện kim hiệp hội đối với phương pháp phối chế nghiêm ngặt quản khống, căn bản không phải là người nào đều làm đến. La Biss trước tuy rằng cũng có luyện kim học đồ kỹ năng, thế nhưng là không thể chịu đến Mark White dong binh đoàn coi trọng cũng chính bởi vì nguyên nhân này, làm luyện kim học đồ nàng đối với phương pháp phối chế hiểu rõ không sâu, nếu như không phải La Đức sau khi lấy ra chính mình ở trong game ghi chép, do người chơi thay đổi quá thuốc phương pháp phối chế, vẻn vẹn dựa vào La Biss năng lực của chính mình, e sợ lại quá cái ba năm năm năm cũng làm không ra một bình đến.

	Mays đương nhiên cũng biết La Đức trong tay có rất nhiều phép thuật thuốc, dù sao Starlight dong binh đoàn người nhiều như vậy, mỗi người đều mang theo mấy bình thuốc, chuyện như vậy bị những người khác nhìn thấy tự nhiên là các loại ước ao ghen tị. Chỉ có điều vào lúc ấy Mays không có suy nghĩ nhiều, dù sao hắn tự cho là mình còn là hiểu rõ một điểm La Đức thân thế, là một người quý tộc sau khi, có thể cho tới mấy bình phép thuật thuốc cũng không tính khó khăn. Chỉ có điều dùng ở những lính đánh thuê này trên người thực sự là quá lãng phí một điểm thôi.

	Thế nhưng bây giờ nghe lên, sự tình tựa hồ cũng không giống Mays trước nghĩ đơn giản như vậy, La Đức nếu dám hứa hẹn mỗi tháng cho mình một nhóm phép thuật thuốc, như vậy liền đại biểu hắn có đầy đủ con đường đến làm cho những thứ đồ này, cứ như vậy Mays liền không thể không khỏe mạnh suy nghĩ một chút. Dù sao, phép thuật thuốc nhưng là lãi kếch sù, dù cho La Đức mỗi tháng chỉ cho mình hai mươi bình phổ thông phép thuật thuốc, Mays cũng có thể khẳng định chính mình chỉ cần không quá thời gian nửa năm, có thể triệt để vươn mình trở lại rồi!

	Thế nhưng hiện tại, hắn nhưng không được không có chút sầu lo.

	"Thẳng thắn tới nói, La Đức tiên sinh, ngài đề nghị này xác thực để ta phi thường giật mình..."

	Mays một mặt cẩn thận châm chước chính mình từ ngữ, một mặt cẩn thận từng li từng tí một nói rằng, chỉ lo chọc giận trước mắt người trẻ tuổi này. Tuy rằng hắn vốn là biết La Đức là cái người không đơn giản, thế nhưng đối với một cái mỗi tháng có thể lấy ra mấy chục bình phép thuật thuốc người tới nói, này đã hoàn toàn là không đơn giản quá mức.

	"Thế nhưng... Xin thứ cho ta thất lễ, tại sao là ta? Không sợ ngài chuyện cười, La Đức tiên sinh, ta không phải đối với ngài điều kiện không động tâm, nói thật, nghe được ngài nói như vậy, ta suýt chút nữa liền trực tiếp gật đầu. Bất quá... Xin thứ cho ta nói thẳng, chính như ngài nói tới, ta rất rõ ràng Dong Binh Công Hội cùng thương hội trong lúc đó là cái quan hệ gì. Thế nhưng thẳng thắn tới nói, chúng ta màu bạc thiên bình tuy rằng ở Pafield khu vực cũng coi như là có chút sức ảnh hưởng, nhưng là chúng ta cũng không có cường đại như vậy. Nói thật, ta cảm thấy... Chúng ta thật sự không chịu đựng nổi như vậy trọng trách."

	Mays nói cũng là sự thực, Dong Binh Công Hội cùng sau lưng của hắn người ủng hộ là một mạch kế thừa. [ xem tiểu thuyết liền đến ~] bất kể là chính trị. Vẫn là kinh tế trên đều là như vậy. Cái khác tứ đại Dong Binh Công Hội toàn bộ đều là có thâm căn cố đế thế lực cùng giao thiệp, hơn nữa lợi ích của bọn họ đã từ lâu cùng chính mình thế lực sau lưng sâu sắc buộc chặt ở cùng nhau. Cùng bọn họ so ra. Mays màu bạc thiên bình thật giống như là đại thụ che trời bên trong một viên mầm cây nhỏ, căn bản không thể so sánh. Cũng khó trách Mays sẽ cảm thấy áp lực to lớn, đây giống như là một cái bản địa xích kinh doanh thương muốn đi cùng vượt quốc xí nghiệp bá chủ đối kháng, bất luận nhìn thế nào đều không có một chút nào phần thắng.

	Mà nghe được Mays nói chuyện, La Đức không chỉ không có kinh ngạc cùng tức giận, ngược lại, nhìn thấy Mays tỏ thái độ sau khi, hắn ở trong lòng cũng là âm thầm gật gật đầu.

	Không thể không nói, mập thương nhân mặc dù coi như không lắm tin cậy, thế nhưng kỳ thực hắn là cái rất có tự mình biết mình người. La Đức rất rõ ràng. Chính mình vừa nãy lấy ra thẻ đánh bạc nếu như đặt ở đại đa số thương nhân trong mắt. Bọn họ sợ là sớm đã bất chấp tất cả đánh nhịp quyết định. Dù sao dù như thế nào, này đều đại diện cho lợi nhuận to lớn. Thế nhưng Mays lại có thể ở ban đầu kinh ngạc sau khi ngay lập tức sẽ phục hồi tinh thần lại, bởi vậy có thể thấy được hắn còn là một phi thường có chủ kiến cùng lý trí thương nhân.

	Bất quá cũng chính vì như thế, trái lại kiên định hơn La Đức hợp tác với hắn ý nghĩ, chỉ có như vậy không vì là lợi ích che đậy người. Mới có tư cách làm chính mình minh hữu. Mà đối với những kia bởi vì trước mắt lợi ích liền đung đưa không ngừng thậm chí từ bỏ nguyên tắc người tới nói, nếu hắn có thể bởi vì lợi ích nương nhờ vào ngươi, như vậy cũng đồng dạng có thể bởi vì lợi ích phản bội ngươi. Đối với người như vậy, La Đức là khẳng định không cần. Mà chỉ có như Mays như vậy kiên trì chính mình chủ kiến, rõ ràng thân phận của chính mình địa vị người, mới là lý tưởng người hợp tác.

	Mays nói hắn không có căn cơ, cũng không thích hợp làm La Đức người hợp tác. Thế nhưng hắn nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, đây mới là La Đức lựa chọn chính mình nguyên nhân căn bản.

	Dong Binh Công Hội dựa vào thế lực sau lưng mà tồn tại, cứ như vậy tiếp nhận rồi tài chính cùng chính trị viện trợ bọn họ dần dần sẽ mất đi chính mình độc lập tính. Bọn họ sẽ từ ban đầu đại thụ che trời, dần dần biến thành quấn quanh ở cái khác trên cây khô leo lên hướng lên trên dây leo. Mà cái này cũng là những thế lực kia giúp đỡ Dong Binh Công Hội nguyên nhân, bọn họ kỳ vọng có thể có được sức mạnh đến giữ gìn lợi ích của chính mình. Nói trắng ra, Dong Binh Công Hội thật giống như là những thế lực này tư nhân lính đánh thuê.

	Thế nhưng La Đức cũng không hy vọng chính mình Starlight cũng đi tới con đường này, xác thực ở Pafield khu vực, so với Mays thân thiết người ủng hộ không phải là không có. Tỷ như Keller gia tộc, cùng với Krause đều đã từng mịt mờ hướng về La Đức biểu đạt quá tầng này ý tứ. Thế nhưng La Đức cũng không cùng ý, hắn không kỳ vọng chính mình Dong Binh Công Hội biến thành Pafield khu vực tư nhân lính đánh thuê, mà là biến thành nơi này thực tế kẻ chi phối. Nghe người ta mệnh lệnh không phải là thói quen của hắn cùng ham muốn.

	Cũng chính vì như thế, kinh tế trên độc lập là rất trọng yếu.

	Thế nhưng đối với Dong Binh Công Hội tới nói, kinh tế trên độc lập nhưng là khó khăn nhất, bởi vì bọn họ thu vào bất định, hơn nữa độ nguy hiểm cũng rất cao, hơn nữa vì duy trì sự thống trị của chính mình địa vị, đại đa số Dong Binh Công Hội đều sẽ chọn thu nạp càng nhiều người tay, cứ như vậy cũng dẫn đến tài chính gánh nặng càng thêm nghiêm trọng. Cũng chính vì như thế, những lính đánh thuê này đoàn hoặc là lựa chọn dựa vào địa phương thế lực chính trị đến giữ gìn sự thống trị của chính mình địa vị, do đó giảm thiểu ở phương diện này chi ra. Hoặc là liền lựa chọn dựa vào đại thương hội, lợi dụng bọn họ tài chính đến chiêu nạp nhân thủ, giữ gìn lợi ích của chính mình.

	Bất kể là một loại nào, kết quả cuối cùng đều là cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn ——— như vậy đón lấy liền không cần nói thêm nữa.

	Thế nhưng La Đức không giống, hắn nắm giữ cái khác Công Hội không có tài nguyên, vậy thì là luyện kim chế dược, La Biss đẳng cấp bây giờ MAX luyện kim kỹ xảo đã có thể rất nhanh chế tạo ra thuốc, lại phối hợp thêm La Đức đưa cho ra thay đổi phương pháp phối chế, một tháng hiện tại La Biss có thể chế tạo ra ba mươi đến năm mươi bình chữa trị thuốc, mà càng bởi vì nàng luyện kim kỹ xảo đẳng cấp bổ trợ, cùng với Berchems bộ tộc đặc thù thiên phú, những này chữa trị thuốc hiệu quả so với những kia trên thị trường phổ thông thuốc còn tốt hơn gấp đôi, thậm chí có thể nói như vậy, bất luận chịu nhiều trùng thương, chỉ cần vẫn có thể thở dốc, như vậy liền nhất định có thể cứu trở về.

	Có thể tưởng tượng, như vậy chữa trị thuốc đặt ở trên thị trường, nhất định có thể bán ra giá trên trời.

	Thế nhưng tuy rằng La Đức trong tay có tốt như vậy tài nguyên, nhưng là hắn nhưng thiếu hụt cần phải phương pháp. Dù sao bán thuốc là cái rất tiêu hao thời gian, tinh lực việc. La Đức hiện nay tinh lực chủ yếu đều đặt ở kinh doanh dong binh đoàn trên, căn bản không bỏ ra nổi dư thừa nhàn rỗi thời gian đến làm những việc này. Cũng chính vì như thế, hắn mới sẽ tìm tới Mays. Là một người ở Pafield khu vực có chút kinh doanh thương hội, Mays khẳng định có chính mình thương mại mạng lưới, dù cho mảnh này thương mại mạng lưới cũng không lớn. Cũng đầy đủ tiêu hóa hết La Đức cung cấp những phép thuật này thuốc. Dù sao những thứ này đều là sẵn có thương mại mạng lưới, hoạt động quy mô từ lâu thành thục. Mà nếu để cho La Đức chính mình đi làm, còn không biết muốn tìm phí bao nhiêu thời gian mới có thể có khởi sắc.

	Cứ như vậy, Mays màu bạc thiên bình cần La Đức cung cấp thuốc, mà La Đức Dong Binh Công Hội cũng có thể thông qua thương hội hấp lại tài chính đến duy trì. Như vậy song phương có thể duy trì địa vị bình đẳng tính, liền sẽ không xuất hiện ăn thịt người tay ngắn bắt người nhu nhược vấn đề. Hơn nữa cũng chính là bởi vì màu bạc thiên bình cũng không có bao phủ toàn bộ Pafield khu vực sức ảnh hưởng, vì lẽ đó La Đức cũng không cần khổ não làm sao từ trong tay của đối phương cướp địa bàn, hoàn toàn có thể hỗ trợ lẫn nhau, thực hiện song thắng kết quả.

	Đương nhiên, những thứ này đều là La Đức trong lòng dự định, đối với Mays. Hắn tự nhiên còn có mặt khác một phen lời giải thích.

	"Ta có thể lý giải tâm tình của ngươi. Mays tiên sinh."

	Hắn vỗ tay một cái, sau đó nhún vai một cái.

	"Bất quá cũng chính vì như thế, ta cảm thấy ngươi mới là ta thích hợp nhất hợp tác đồng bọn. Ngươi nói mình màu bạc thiên bình cũng không có khả năng bao phủ toàn bộ Pafield khu vực sức ảnh hưởng, cái nào thì lại làm sao? Ta Starlight trước không cũng như thế không có tiếng tăm gì sao? Lộ đều là người chính mình đi ra, ta tin tưởng. Nếu như chúng ta song phương hợp tác, như vậy có thể được một cái càng lý tưởng kết quả."

	"Cái này... . . ."

	Nghe được La Đức nói như vậy, Mays không khỏi lại do dự lên, hắn tuy rằng không rõ ràng La Đức sâu trong nội tâm 〖 thật 〗 thực ý nghĩ, thế nhưng Mays cũng rõ ràng, nếu như có thể cùng La Đức lôi kéo thật quan hệ, như vậy đối với với mình thương hội phát triển tự nhiên là có nhiều chỗ tốt. Chí ít ở Pafield khu vực, hắn không cần lại lo lắng cái gì. Bất quá Mays vốn là lo lắng liền không phải những vấn đề này, hắn sầu lo. Nhưng là còn lại tứ đại Dong Binh Công Hội cùng bọn họ thế lực sau lưng, sẽ đối với mình như thế nào.

	"Liên quan với tứ đại Dong Binh Công Hội , ta nghĩ ngươi không cần lo ngại."

	La Đức phảng phất nhìn thấu Mays ý nghĩ, rất nhanh sẽ mở miệng nói rằng.

	"Nếu như phát sinh chuyện như vậy, như vậy liền giao cho chúng ta Starlight đến ứng đối liền có thể, ta không có thể bảo đảm Mays tiên sinh thương sẽ có hay không có bất kỳ tổn thất. Thế nhưng ta chí ít có thể bảo đảm, bất luận lúc nào, chúng ta Starlight cũng sẽ cùng quý thương hội đứng chung một chỗ. Nếu như Mays tiên sinh cảm thấy cái này hiểm đáng giá một mạo, như vậy... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức ý tứ sâu xa ngừng lại, nhìn kỹ ngồi ở bên cạnh mình mập thương nhân. Mà nghe được La Đức nói chuyện, Mays nhưng là trầm mặc không nói, hắn nhìn trước mắt lửa trại, trong mắt lập loè thần tình phức tạp, cuối cùng, mập thương nhân vẫn là thở dài, tiếp theo vất vả đứng dậy.

	"Rất xin lỗi, La Đức tiên sinh, chuyện này thực sự là cái rất trọng yếu vấn đề, ta không cách nào bây giờ trở về đáp ngươi... Xin hãy cho ta suy nghĩ thật kỹ một thoáng."

	"Không thành vấn đề, Mays tiên sinh."

	Tuy rằng không có được khẳng định trả lời chắc chắn, bất quá điều này cũng ở La Đức như đã đoán trước. Thương nhân cẩn thận một chút tính cách từ lúc Hoàng Hôn Sâm Lâm bên trong một đạo đồng hành thời điểm hắn liền lĩnh giáo qua, loại tính cách này tuy rằng đang mạo hiểm bên trong sẽ cho người hận nghiến răng, thế nhưng không phải không thừa nhận, đối với một cái thương nhân tới nói, thích hợp tự chế cùng sáng suốt suy nghĩ cùng phán đoán đều là phi thường cần phải lựa chọn.

	"Ta rõ ràng ngươi do dự, vì lẽ đó cũng sẽ không bức bách ngươi làm ra quyết định. Ngươi có thể cẩn thận suy nghĩ một chút, mà ta mời ở Trọng Hạ Tế kết thúc trước, đều hữu hiệu như cũ."

	"Cảm tạ."

	Nghe được La Đức câu nói này, Mays hướng về La Đức lộ nở một nụ cười khổ, sau đó hắn xoay người, chậm rãi từng bước hướng về chính mình nơi đóng quân đi tới. Một mặt đi tới, mập thương nhân còn một mặt lắc đầu thở dài, xem ra hắn tựa hồ cũng còn hoàn toàn không thể từ trong này phục hồi tinh thần lại đi.

	Nhìn Mays bóng lưng, La Đức trầm mặc không nói. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một cái thon thả tinh tế bóng người trốn ra.

	"Thế nào? Chủ nhân? Thuyết phục sao?"

	Thất Luyến lay động trên đầu lỗ tai cùng phía sau đuôi, một bức không thể chờ đợi được nữa dáng vẻ hướng về La Đức mở miệng dò hỏi, bất quá diện đối với thiếu nữ hỏi dò, La Đức nhưng là lắc lắc đầu.

	"Mặc dù nói chuyển động, thế nhưng tiếp đó sẽ như thế nào, ai cũng không biết. Kỳ vọng Mays tiên sinh có thể lý giải điểm này đi... Dù như thế nào, chí ít ở hiện tại, ta là không tìm được so với hắn càng tốt hơn người hợp tác."

	"Ngài thật sự tín nhiệm người mập mạp kia?"

	Nghe được La Đức trả lời, Thất Luyến hiếu kỳ nháy mắt một cái. 

	"Chủ nhân, tuy rằng các ngươi trước từng có một đoạn trải qua, thế nhưng mọi người là sẽ biến nha? Coi như ở thời khắc sống còn bọn họ đã từng thể hiện ra đáng giá ngài quan tâm một mặt, thế nhưng ở trở lại thông thường sinh hoạt sau khi, bọn họ vẫn là sẽ chọn đeo vào mặt nạ, một lần nữa qua lại tháng ngày nha?"

	"Ta đương nhiên rõ ràng ý của ngươi, Thất Luyến."

	La Đức thu hồi ánh mắt, lúc này Mays bóng lưng đã biến mất ở đối diện nơi đóng quân trong xe ngựa, không thấy bóng dáng. Ở nơi đó chỉ có thể ngờ ngợ nhìn thấy mấy cái thị vệ chính phờ phạc đứng ở bên đống lửa một bên bảo vệ trên xe ngựa hàng hóa, người còn lại giờ khắc này cũng đã sớm bắt đầu nghỉ ngơi.

	"Thế nhưng ta vẫn là quyết định cho hắn một cơ hội, hắn có thể đáp ứng đề nghị của ta, như vậy tự nhiên không thể tốt hơn. Thế nhưng nếu như hắn từ chối, như vậy đối với ta mà nói cũng đơn giản chính là hơi hơi biến phiền phức một điểm mà thôi. Điểm ấy phiền phức đối với ta mà nói, vẫn là ở tính toán bên trong."

 