 "Ta thật không có muốn tôn, lại còn sẽ có gặp lại được ngươi ngày đó, La Đức bệ hạ."

	Màn ảnh trước mắt bên trong Orte vẻ mặt đến vẫn tính bình tĩnh, mà ở bên cạnh hắn, cái khác bốn vị sáng thế chi long giờ khắc này cũng là mang theo vài phần vẻ mặt kinh ngạc nhìn kỹ La Đức, bất quá vẻ mặt của bọn họ vẫn tính bình tĩnh, cũng không có loại kia kinh hoảng thất sắc dáng dấp.

	"Thật làm cho ta kinh ngạc, Orte tiên sinh, ta còn tưởng rằng các ngươi nhìn thấy ta sẽ giật nảy cả mình đây."

	"Trước ở trên ti vi nhìn thấy Litia cùng Irene cái kia hai thằng nhóc bóng người thời điểm ta đã đủ giật mình... . . . ." Nói tới chỗ này, Orte hiện lên nở một nụ cười khổ, bất quá La Đức đúng là gật gật đầu, ngẫm lại cũng là, người khác hay là không thấy được các nàng là ai, thế nhưng sáng thế ngũ long là người nào, bọn họ nếu có thể đem toàn bộ Long Hồn Đại Lục biến thành game phục chế lại đây, như vậy nhân vật ở bên trong đối với bọn hắn mà nói liền căn bản là không có bí mật. Vì lẽ đó chỉ cần liếc mắt nhìn, bọn họ chỉ sợ cũng lập tức có thể biết đối phương thật thực thân phận. Bất quá rất nhanh, Orte liền xẹt qua cái đề tài này, thẳng đến trung tâm."Bất quá ta nghĩ, lần này ngươi tìm đến ta, e sợ cũng là có chuyện quan trọng đi."

	"Không sai."

	Nghe được Orte hỏi dò, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn rất nhanh sẽ đem chỉnh sự kiện đầu đuôi câu chuyện quay về sáng thế chi long nhóm tiến hành rồi kể ra, bao quát Mỹ Châu khai thác khu ở nguyệt trên mặt đào ra Acacia phiến đá, cùng với này sau khi đã phát sinh tất cả. Mà nghe xong La Đức nói chuyện, nguyên bản vẫn có thể giữ vững bình tĩnh sáng thế chi long nhóm giờ khắc này đều là thay đổi sắc mặt, này cũng khó trách, lúc trước liền muội muội đang nhìn đến Acacia phiến đá thời điểm đều không thể gắng giữ lòng bình thường, cái khác sáng thế chi long lại làm sao có khả năng may mắn thoát khỏi?

	"Thì ra là như vậy... . . . , hóa ra là như vậy... ..." Ban đầu ta còn đang nghi ngờ tại sao chúng ta sẽ đi tới nơi này... . . . , xem ra là chúng ta bản thân phong ấn tại Acacia phiến đá bên trong sức mạnh đưa đến hiểu rõ đạo tác dụng..." Hóa ra là như vậy... ... ..."

	Orte nhíu mày, sắc mặt trắng bệch nói rằng, mà cái khác ba vị sáng thế chi long giờ khắc này cũng là vẻ mặt nghiêm túc thấp giọng châu đầu ghé tai nói cái gì. Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, bốn người lúc này mới một lần nữa ngẩng đầu lên, nhìn phía La Đức.

	"Như vậy, Acacia cánh cửa đã ở trong tay ngươi?"

	"Đúng, các ngươi muốn bắt đi dùng sao?"

	"Ta nhiễm?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Orte đúng là lộ ra mấy phần cười khổ, cũng không nói thêm gì khẩu còn bên cạnh Serena nhưng là vi hơi thở dài một tiếng, sau đó tiếp nhận Orte giải thích: "Tuy rằng chúng ta xác thực rất muốn thu hồi Acacia cánh cửa, nhưng đáng tiếc chính là, đối với chúng ta tới nói hiện tại thu hồi nó đã không có tác dụng, trước chúng ta cũng đã từng nói, do cho chúng ta đem tự thân Long Hồn tinh hoa ở lại Long Hồn Đại Lục, hơn nữa chúng ta chuyển sinh sau khi ở đây lưu lại thời gian quá lâu, dùng cho chúng ta cũng chẳng có bao nhiêu sức mạnh có thể nói, hiện tại chúng ta tuy rằng từ tinh lực các phương diện so với người bình thường mạnh hơn một chút, thế nhưng cũng chỉ chỉ là như vậy mà thôi, thậm chí có thể nói, chúng ta hiện tại cũng không có như Litia cùng Irene như vậy năng lực. Dù sao chúng ta hiện tại là nhân loại thân... ..."

	Nói tới chỗ này, Serena ngừng lại, bất đắc dĩ thở dài.

	"Chẳng lẽ không có thể như Mỹ Châu khai thác khu như vậy, dùng cơ khí nhắc tới lấy trong đó sức mạnh?"

	"Tuy nhiên ta không biết rõ cụ thể bọn họ là dùng biện pháp gì, thế nhưng ta nghĩ bọn họ hẳn là thông qua phát động chúng ta nguyên bản phong ấn tại Acacia trong cánh cửa Long Hồn lực lượng để đạt tới lợi dụng hiệu quả. Bởi vì Acacia cánh cửa sức mạnh của bản thân cũng không phải vật phàm, cũng tuyệt không phải nhân loại bình thường có thể khống chế, nếu như những nhân loại này thật sự dám lợi dụng trong tay bọn họ sức mạnh đi đón xúc Acacia cánh cửa bản nguyên... ... ..."

	Serena ngừng lại,

	Tựa hồ có hơi không tiện mở miệng, mà vào lúc này, ở bên cạnh đôi kia tỷ muội thì lại tiếp tới.

	"... ..." Ở tại bọn hắn xúc động bản nguyên trong nháy mắt, bọn họ sẽ bị Acacia trong cánh cửa cự đại sức mạnh triệt để hủy diệt, không chỉ là mặt trăng, đến thời điểm nơi này tất cả, bao quát không gian bản thân đều sẽ bị Acacia cánh cửa triệt để phá hủy."

	Thôi xong rồi.

	Nghe đến đó, La Đức giật nảy cả mình, hắn không nghĩ tới Acacia cánh cửa lại sẽ như vậy bá đạo. Bất quá lại vừa nghĩ, món đồ này từ chính mình sinh ra trước bắt đầu liền bị những tên khốn kiếp kia đào móc ra nghiên cứu mười mấy năm... . . . , La Đức không khỏi rùng mình một cái, xem ra chính mình có thể sống đến hiện tại vẫn không có tận mắt thấy thế giới hủy diệt, cũng thật là kiện hạnh vận sự tình, cũng nhờ có sáng thế ngũ long lưu lại sức mạnh phong ấn, không phải vậy e sợ không chờ được đến La Đức sinh ra, thế giới này liền bị đám kia hầu gấp bạch si triệt để làm không còn.

	La Đức ở đây một trận nghĩ đến mà sợ hãi, bất quá nghĩ đến hiện tại Acacia cánh cửa đã ở trong tay chính mình, hắn ngược lại cũng đúng là yên tâm. Liền hắn nhìn phía cái khác sáng thế chi long, mà vào lúc này, La Đức nhưng chợt phát hiện, bốn người vẻ mặt đều có chút kỳ quái. Serena tựa hồ có hơi do dự, mà Ninh Mật cùng Ninh Tĩnh đôi này : chuyện này đối với tỷ muội giờ khắc này cũng là nhíu mày, liền ngay cả Orte cũng quỷ dị rơi vào trầm mặc. Điều này làm cho La Đức bỗng nhiên sâu trong nội tâm sản sinh một loại hết sức bất an, đây cũng không phải là là hắn giác được đối phương sẽ đối với mình gây âm mưu quỷ kế gì, mà là một loại nào đó sắp đối mặt khó khăn lựa chọn ý vị. Thật giống như một cái thí sinh, chính đang tiến vào quyết định cuộc đời mình trường thi, nhìn thấy bài thi phát xuống đến trước, vừa nghĩ tới điều này đại biểu chính mình ngày sau hướng đi của cả đời, liền thấp thỏm bất an loại kia căng thẳng tâm tình.

	Cuối cùng, vẫn là tỷ muội bên trong muội muội cắn môi, sau đó mở miệng nói rằng.

	"La Đức bệ hạ, nếu ngươi đã chiếm được Acacia cánh cửa, như vậy... ... ..."

	"Ninh Tĩnh."

	Thế nhưng, lời của nàng vẫn không có nói, thân là tỷ tỷ Ninh Mật liền triệt để đánh gãy nàng nói chuyện. Nàng nhìn em gái của chính mình, lắc lắc đầu khẩu nhưng là nhìn tỷ tỷ vẻ mặt, Ninh Tĩnh hiển nhiên khá là không phục, mà Serena cùng Orte cũng tựa hồ chính đang do dự, cuối cùng, vẫn là Serena thật dài thở dài.

	"La Đức bệ hạ, nếu ngươi đã chiếm được Acacia cánh cửa, như vậy, chúng ta hi vọng thỏa đủ làm ra một cái lựa chọn sáng suốt, chúng ta chỉ muốn nói cho ngươi, bất luận ngươi làm ra cái gì lựa chọn, chúng ta đều sẽ ủng hộ ngươi. Đương nhiên, đối với chuyện này cũng giống như vậy, hỗn độn là tử địch của chúng ta, bất kể là ở thế giới nào, này đều sẽ không thay đổi, chúng ta cũng sẽ đối với này tiến hành điều tra, nếu như có tình huống thế nào, sẽ lập tức thông báo ngươi. Như vậy, liền xin nhờ ngươi."

	"A... . . . , nha... ... ..."

	Nhìn đã kết thúc thông tin điện thoại di động màn hình, La Đức trong lúc nhất thời cũng là hơi kinh ngạc, vừa nãy cái kia nghiêm nghị bầu không khí coi như là thông quá điện thoại di động màn hình La Đức đều có thể cảm giác được loại kia sơn vũ dục lai khí thế thật giống như bọn họ sắp thảo luận quan với toàn bộ thế giới tồn tại hay không, kết quả không nghĩ tới đến cuối cùng, lại là tiếng sấm mưa to một chút tiểu, thậm chí ngay cả cái thoại đều không nói rõ ràng liền treo máy. Chỉ có điều, đối phương cuối cùng nói chuyện vẫn là ở La Đức sâu trong nội tâm lưu lại mấy phần nghi hoặc, bởi vì hắn có thể khẳng định, lúc đó Ninh Tĩnh là muốn tự nhủ cái gì chuyện rất trọng yếu, nhưng là lại bị những người khác đánh gãy, rất rõ ràng bọn họ tựa hồ không muốn đến ảnh hưởng phán đoán của chính mình, đây đối với La Đức tới nói là việc tốt. Có thể quỷ dị vấn đề là trước mắt La Đức căn bản không biết mình muốn làm ra một cái cái gì lựa chọn, đây giống như là cho ngươi một tờ giấy trắng bài thi, liền đề mục đều không có liền để ngươi làm lựa chọn, ai biết đến tột cùng nên kết thúc như thế nào?

	Cùng sáng thế chi long giao lưu liền như thế quỷ dị kết cuộc, La Đức cũng không có lại cuống xuống tâm tình, mà Irene cùng Litia tựa hồ cũng coi như là thỏa mãn, liền tuỳ tùng La Đức trở lại trước Bích Lan Chi Tâm vì các nàng sắp xếp trước tửu điếm đi nghỉ ngơi, đồng thời hiếu kỳ thưởng thức một thoáng thế giới này khách sạn đến tột cùng cùng các nàng vị trí Long Hồn Đại Lục trong lúc đó đến tột cùng có cái gì không giống.

	Bích Lan Chi Tâm ra tay cũng rất hào phóng trực tiếp bao xuống khách sạn tầng cao nhất chiếm cứ ròng rã một đống lâu tổng thống phòng xép nơi này xa hoa thư thích, bao quát không trung đình viện, hồ bơi chờ dùng một lát đầy đủ.

	Không phải không thừa nhận, tuy rằng La Đức thế giới có lẽ có đủ loại vấn đề cùng thiếu hụt, thế nhưng nếu bàn về lên hưởng thụ đến, vậy cũng tuyệt đối không phải Long Hồn Đại Lục có thể so sánh với xem. Nhìn trước mắt này xa hoa phòng xép, coi như là Irene cùng Litia cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, xem Litia dáng vẻ, nói không chắc chờ nàng về Hoàng Kim Thành sau khi cũng sẽ y dạng họa hồ lô đến tạo trên như thế một đống kiến trúc già... ,

	Mà Chim Hoàng Yến hai người đúng là rất yên tĩnh các nàng dọc theo đường đi đều yên tĩnh có chút không giống bình thường La Đức cũng từng muốn mở miệng hỏi dò, thế nhưng hình chiếu nhưng ra hiệu hắn tạm thời cái gì cũng không muốn hỏi. Đối với Chim Hoàng Yến, La Đức vẫn là rất yên tâm mặc kệ là bản thể vẫn là hình chiếu, nếu nàng nói như vậy, như vậy La Đức liền yên tâm giao cho nàng đi. Hắn có thể có thể thấy, Chim Hoàng Yến tựa hồ có cái gì ẩn ưu, trong khoảng thời gian này vẫn luôn lo lắng trọng trọng, mà chính mình không tốt hơn trước khuyên, dù sao rời đi một năm, hiện tại lại bỗng nhiên trở về, La Đức cũng không biết hiện tại ở Chim Hoàng Yến trong lòng chính mình đến tột cùng là cái địa vị gì, vì lẽ đó hắn vẫn là lựa chọn tạm thời yên lặng xem biến đổi.

	Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường (khẩu) nhưng là chính mở máy vi tính ra, hô to gọi nhỏ một mặt xem tân phiên một mặt dưới hoạt hình , dựa theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lời giải thích, nàng muốn đem nơi này tốt nhất điện ảnh hoạt hình cùng kịch truyền hình toàn bộ download sau khi mang tới Long Hồn Đại Lục đi, để Marlene các nàng mở mang tầm mắt!

	Đương nhiên , còn Marlene chờ người khẳng định nghe không hiểu trong ti vi những người kia đang nói vấn đề gì, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dĩ nhiên là trực tiếp như vậy ném tới sau đầu.

	"Ồ ồ ồ nha nha, quả nhiên là tử em gái a, ta liền biết đón lấy nội dung vở kịch phát triển khẳng định là tử em gái! Biên kịch cái kia niệu tính chúng ta đều hiểu! ! Ha ha ha, xem những kia vô dụng trạch nam tử kêu rên đạn mạc quả nhiên thú vị, ngươi nói đám người kia có phải là a, rõ ràng nhìn biên kịch liền biết chắc sẽ chết em gái, kết quả còn từng cái từng cái đuổi theo xem còn ở gọi bản cùng... . . . , ồ ồ ồ, ngươi xem, bị âm đi, quả nhiên bị NT đi, ha ha ha, những kia phế manh kết cục quả nhiên chính là lợn mẹ, ta hiện tại liền lên diễn đàn phát thiếp đi tức chết bọn họ... , ! !"

	"Chính là chính là, tức chết đám kia bạch si, chính là hội này vừa kêu rên em gái không thể chết được vừa đại mua các loại quanh thân để người ta kiếm lời tiền, nhân gia kiếm lời tiền giết em gái còn không là giết càng ác hơn, hội này bạch si căn bản là không cứu a! Ha ha, ta liền thích xem cái này, già... , ở Long Hồn Đại Lục cái gì cũng tốt, chính là không những này chơi thực sự có chút tẻ nhạt... . . . .  "

	Không phải không thừa nhận, hai người này xem ra trả lại thật là một đôi "Tính khí hợp nhau" tỷ muội.

	Nghe được phía sau Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhóm đùa giỡn, La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, mà ngay khi hắn dự định ra ngoài xem xem phong cảnh, đồng thời buông lỏng một chút tâm tình thời điểm, chỉ thấy hình chiếu "Bong bóng số hai" nhưng là từ màn hình máy vi tính trước nhô đầu ra, nhìn La Đức mở miệng nói rằng.

	"Đúng rồi, đoàn trưởng, ngươi không phải nói muốn đem Long Hồn Đại Lục rời khỏi cái kia địa phương quỷ quái sao? Nếu ta nói thẳng thắn chuyển tới Thái Dương hệ đến quên đi! Như vậy chúng ta nhàn rỗi tẻ nhạt vẫn có thể đi xem xem tân phiên đánh chơi game, cũng không đến nỗi cả ngày đều chơi chút tẻ nhạt đồ vật mà, luôn đánh đánh giết giết có thêm cũng sẽ chán a."

	Bong bóng vốn là như thế thuận miệng nói, tiếp theo nàng lại lần nữa quay đầu lại nhìn phía màn hình máy vi tính, thế nhưng cũng chính vì như thế, bong bóng cũng không có phát hiện, khi nghe đến lời của nàng sau khi, La Đức động tác nhất thời cứng đờ, tiếp theo sắc mặt hắn cũng biến thành nghiêm nghị rất nhiều. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phảng phất một cái búa tạ, rốt cục gõ mở ra La Đức trước vẫn trầm tư suy nghĩ nhưng không được lộ mà vào cửa lớn. Chuyện này nhất thời để La Đức sắc mặt rất là biến đổi, thậm chí liền ngay cả tâm tình của hắn, vào lúc này cũng là trở nên trầm trọng cùng nghiêm túc lên.

	Bởi vì La Đức cuối cùng đã rõ ràng rồi, trước sáng thế chi long nhóm muốn mình làm ra, đến tột cùng là một cái cái gì lựa chọn. . 