 
	Ngay khi Tres chờ người xoay người rời đi đồng thời, bọn họ cũng không có phát hiện, giờ khắc này ngay khi Hoàng Kim Thành chỗ cao dương trên đài, một bóng người chính yên tĩnh đứng ở nơi đó, mang theo một chút ánh mắt đùa cợt nhìn những kia chật vật rời đi bóng lưng. []-. -

	"Ào ào ào... . . . Lần này , ta nghĩ bọn họ mới có thể chịu đến một cái sâu sắc giáo huấn."

	Litia nhắm mắt lại, đưa tay ra thu dọn một thoáng chính mình tóc vàng, mà sau lưng nàng, lão pháp sư thì lại mang theo một chút bất đắc dĩ ý cười nhìn trước mắt đại thiên sứ trưởng."Như vậy thật không có vấn đề sao? Điện hạ? Mặc dù nói người trẻ tuổi kia làm cũng không sai, thế nhưng Quang Chi Nghị Hội đặc phái viên đoàn vẫn đang tìm kiếm mượn đề cơ hội để phát huy, như vậy... . . ."

	"Như vậy là tốt rồi, Almond khanh."

	Litia vươn tay trái ra, đánh gãy lão pháp sư nói chuyện, nàng ngẩng đầu lên, nhìn xanh thẳm, chói mắt mà mỹ lệ, mênh mông vô bờ bầu trời.

	"... ... Almond khanh, ngươi cho rằng, Mục Ân công quốc đối với ta mà nói, đến tột cùng là cái gì?"

	"Điện hạ?"

	"Vẻn vẹn chỉ là một khu vực? Một mảnh lãnh thổ? Hay là chúng ta dùng để tranh thủ chính mình quyền lực cùng địa vị công cụ? Hay hoặc là là dùng để ngăn được Quang Chi Nghị Hội uy hiếp? Nếu như ta từ bỏ vùng đất này, như vậy nó cùng nó nhân dân lại sẽ đi theo con đường nào? Mà nếu như nó rời đi ta, như vậy là một đại thiên sứ trưởng, ta lại sẽ tới đâu mà đi?"

	Nghe được Litia nói chuyện, Almond không khỏi cúi đầu, vi thở dài, tuy rằng làm cung đình sư, hắn rất ít tham gia loại này chính trị sự vụ. Thế nhưng lần này, làm Litia tin cậy nhất người, hắn cũng rất rõ ràng trước mắt tình thế phi thường. Quang Chi Nghị Hội thế tới hung hăng, những kia vai hề phảng phất cũng dự liệu được giờ chết của chính mình, bắt đầu làm cuối cùng giãy dụa. Bọn họ rất rõ ràng, nếu như lại bỏ qua này một cơ hội cuối cùng, như vậy chờ đợi bọn họ, tất nhiên là Litia máu tanh trấn áp cùng tàn sát, mấy năm trước lần đó không rõ đêm. Vị này đại thiên sứ trưởng tuyệt đối sẽ không chú ý lại tới một lần nữa.

	Đại lục thế cuộc chính đang ngày càng rung chuyển, Almond rất rõ ràng điểm này, hắn cũng rõ ràng Litia tại vì thế lo lắng lo lắng. Tuy rằng trên nhiều khía cạnh, tên thiếu nữ này đều bị người xưng là bạo quân, thế nhưng nàng dù sao cũng vẫn là một cái Thiên Sứ. Nàng không thể vi phạm Thiên Sứ tín điều cùng lập trường, như một nhân loại làm ra lựa chọn. Chính là bởi vì thân phận của nàng, Litia mới ở Mục Ân công quốc bên trong ủng có như thế cao tôn kính cùng kính yêu, cũng chính bởi vì thân phận của nàng, hạn chế Litia lựa chọn, mà diện đối với tình huống trước mắt, vị này đại thiên sứ trưởng có thể lựa chọn đáp án, kỳ thực phi thường có hạn.

	Litia so với ai khác đều rõ ràng bao phủ trên đại lục này âm vân sắp đến, Ám Dạ Long Quốc biến hóa, cái kia hắc ám bên trong thế giới âm thầm phun trào trào nước chính đang công bố một cái toàn thời đại mới. Một cái chiến loạn bắt đầu. Nàng kỳ vọng có thể làm ra thay đổi, đồng thời ngăn cản tất cả những thứ này. Thế nhưng, này cũng không có đơn giản như vậy. Bởi vì Mục Ân công quốc bên trong cũng có vấn đề của chính mình, ở cái này nho nhỏ quốc gia bên trong, phe cải cách cùng vương đảng đấu tranh nguyên do đã lâu. Thế nhưng sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

	Ở cực kỳ lâu trước,

	Mục Ân công quốc còn chỉ là một cái phổ thông công quốc, vào lúc ấy bọn họ cũng không có bất kỳ xung đột cùng phân liệt, thế nhưng đến sau đó, ở nương theo Mục Ân công quốc thương mại mậu dịch phát triển cấp tốc, hoàng kim cùng bạch ngân như là nước chảy tiến vào quốc gia này. Vết rách cũng là ở này của cải xung kích bên dưới sinh ra.

	Là một cổ lão, chính thống, vâng theo luật pháp quốc gia, vương đảng trực cho đến bây giờ đều như cũ vững vàng nắm Mục Ân công quốc bên trong phần lớn thương mại giao dịch, thế nhưng này nhưng gây nên những thương nhân kia chống lại. Ở Mục Ân công quốc phát triển ban đầu, là bọn họ trợ giúp quốc gia này phồn vinh, phú cường, thế nhưng hiện tại, bọn họ đã đã biến thành nỗ lực lật đổ, mai táng quốc gia này phản bội giả.

	Tư bản thật giống như là một con giảo hoạt mà tà ác dã thú. Ở nó khi yếu ớt, nó thông suốt quá vâng theo cùng tìm kiếm quy tắc lỗ thủng lai sứ chính mình biến mạnh mẽ. Thế nhưng khi nó mạnh mẽ sau khi, vì duy trì thực lực của chính mình, nó sẽ nỗ lực fuck tung cùng thay đổi quy tắc. Mà đây là vương thất không thể cho phép, mỗi một đời đại thiên sứ trưởng đều vững vàng hạn chế điểm này, mà cũng chính là này gây nên những kia phú giáp thiên hạ thương nhân bất mãn cùng bất an. bọn họ sợ sệt của cải của chính mình bởi vì không có quyền lực bảo đảm mà tan thành mây khói, hơn nữa bọn họ đồng thời còn kỳ vọng có thể thu được quy tắc chống đỡ đến thu được lợi ích lớn hơn nữa, thế nhưng vương thất nhưng chưa từng có dự định giao ra bản thân quyền lực lấy đổi lấy của cải, song phương mâu thuẫn vì vậy mà trở nên không thể điều hòa.

	Vương thất sẽ không bỏ qua chính mình thống trị này cái quyền lực của quốc gia, mà các thương nhân lại không cam lòng vẻn vẹn sinh sống ở loại này quyền lực cùng quy tắc cầm cố bên dưới, bọn họ phú giáp thiên hạ, nếu như có thể, bọn họ thậm chí có thể mua lại một hai thành thị, để thực lực của chính mình càng mạnh mẽ hơn. Cũng chính vì như thế, bọn họ không muốn kế tục luồn cúi vương thất áp chế, ngược lại bắt đầu tìm kiếm thay đổi.

	Cái này cũng là phe cải cách mô hình, khi những thương nhân này kết thành đồng minh sau khi, bọn họ liền bắt đầu liên hợp một ít quý tộc, tìm kiếm thay đổi quốc gia này, để vọng khiến cho bọn họ thu được càng nhiều quyền lực. Vì thế, bọn họ thậm chí còn hướng về Quang Quốc Gia tìm kiếm trợ giúp, mà hay là xem ở "Chuyện làm ăn đồng bọn" trên mặt, Quang Quốc Gia cũng vui vẻ đáp ứng. Hai cỗ thế lực này liên hợp lại, đã từng một lần cho Mục Ân công quốc mang đến cực kỳ nguy hiểm biến hóa.

	Là một cung đình pháp sư, Almond tận mắt chứng kiến tất cả những thứ này, đời trước đại công tính cách ôn hòa, thiên hướng bảo thủ. Cũng chính vì như thế, đối mặt phe cải cách cùng Quang Quốc Gia hùng hổ doạ người, nàng chỉ là một vị lựa chọn thoái nhượng, mà cũng là vào lúc đó, Mục Ân công quốc rơi vào từ trước tới nay nghiêm trọng nhất bấp bênh bên trong, phe cải cách thiếu một chút liền hoàn toàn thắng lợi. Ở Quang Quốc Gia hiệp trợ bên dưới, bọn họ hầu như kém một chút liền có thể làm được bọn họ đồng liêu ở Quang Quốc Gia làm tất cả, đem đại thiên sứ trưởng cùng vương đảng quyền lực triệt để cướp đoạt, đồng thời cường mạnh mẽ khống chế quốc gia này.

	Mà ngay tại lúc này, Litia đột nhiên xuất hiện, tiếp nhận đại thiên sứ trưởng vị trí, vào lúc đó, thậm chí liền ngay cả vương đảng cũng đã tuyệt vọng. Almond hiện tại còn nhớ một ngày kia, ở kế nhiệm nghi thức trên, cùng mình đồng liêu đồng thời nhìn cái kia thậm chí còn bất quá hơn mười tuổi nữ hài ngồi trên cái kia so với nàng hầu như lớn hơn một vòng bảo tọa thì tâm tình, khi đó đối với Almond tới nói, tương lai quả thực chính là một vùng tăm tối, hắn thậm chí có chút nản lòng thoái chí, muốn cáo lão về quê. Trở lại quê hương của chính mình đi làm một cái ẩn cư học giả, cứ như vậy, chí ít hắn không cần tận mắt thấy cái này công quốc tan vỡ.

	Thế nhưng vào đêm đó sau khi, hết thảy đều thay đổi.

	Không ai từng nghĩ tới, cái này xem ra mảnh mai cực kỳ cô gái, ở chính mình tiền nhiệm sau khi mấy ngày bên trong, liền lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm linh tư thế truyền đạt đối với phe cải cách tối hậu thư. Nương theo Litia liệt kê ra đến phe cải cách bên trong một loạt tội trạng, mấy trăm người trong một đêm bị toàn bộ giam cầm lên, tiếp theo chính là liên tiếp thẳng thắn dứt khoát cực kỳ thẩm phán cùng tàn sát. Này một tay không chỉ để phe cải cách rất là khiếp sợ. Thậm chí ngay cả Almond cũng là trợn mắt ngoác mồm, hắn không nghĩ tới cái này mới nhậm chức đại thiên sứ trưởng là như vậy tâm hoành ác độc, nói giết liền giết. Không để lại chút nào cò kè mặc cả chỗ trống. Thậm chí vào lúc đó, nhận được phe cải cách tín hiệu cầu cứu Quang Chi Nghị Hội cũng phái người đến đây truyền đạt tối hậu thư, thế nhưng dù vậy, Litia vẫn như cũ kiên trì chính mình ý kiến ——— nàng thậm chí còn tăng nhanh phạt tốc độ, đợi được Quang Chi Nghị Hội thành viên đi tới Hoàng Kim Thành thì, phe cải cách trung kiên thành viên đã bị toàn bộ xử tử, từ trên xuống dưới không giữ lại ai.

	Mà đối với người chết tới nói, lâm thời đặc xá cùng phóng thích hiện ra nhưng đã không có một chút nào ý nghĩa.

	Cũng là ở cái kia sau khi, phe cải cách nguyên khí đại thương, bọn họ bắt đầu dưỡng tinh súc nhuệ. Tạm thời tránh mũi nhọn. Mà Litia cũng không có hùng hổ doạ người, mà là lựa chọn chậm rãi ma, mãi đến tận đem phe cải cách cuối cùng nhuệ khí đều chà sáng mới thôi, mà đến vào lúc ấy, nàng có thể triệt để ra tay. Một lần rút ra những này u ác tính.

	Tận mắt chứng kiến Litia trưởng thành cùng hành động, Almond tự tin cũng dần dần tìm trở về, hắn vốn cho là ở Litia lãnh đạo bên dưới, Mục Ân công quốc chẳng mấy chốc sẽ một lần nữa hướng đi dĩ vãng vinh quang chi đạo, thế nhưng bây giờ nhìn lên, còn có một mặt càng cao hơn đại dày nặng vách tường. Chính ngăn cản ở trước mặt của bọn họ.

	Thế nhưng đối với Almond mà nói, hắn lo lắng không chỉ chỉ đến từ chính phe cải cách cùng Quang Chi Nghị Hội.

	Nghĩ tới đây, lão pháp sư nheo mắt lại, nhìn ở thành này bảo phía dưới, chính đi lên bậc cấp cái kia xem ra gầy yếu mà đơn bạc nam tử tóc đen.

	La Đức. Eilante.

	Hắn đã từng lấy vì là người trẻ tuổi này bất quá là Mục Ân công quốc bên trong lại một thiên tài nhân vật, thật giống như Marlene. Xiannia như vậy, bọn họ nắm giữ xuất chúng thiên phú, đầy đủ tự chủ, sáng suốt phán đoán cùng trí tuệ, mà khi bọn họ trưởng thành sau khi, liền sẽ trở thành cái này công quốc trụ cột.

	Thế nhưng, trước mắt người trẻ tuổi này biểu hiện ra tất cả, nhưng lật đổ Almond cái nhìn.

	Hắn đã không chỉ một lần trong bóng tối trợ giúp Mục Ân công quốc giải quyết nguy cơ ——— từ Pafield khu vực náo loạn, mãi cho đến Trọng Hạ Tế trên zì yóu chi dực, cùng với gần nhất phát sinh ở Solagang sơn địa lĩnh sự kiện... . . . Những này toàn bộ đều là La Đức một tay giải quyết, thế nhưng để Almond không nghĩ ra, vẫn như cũ là cái này thân phận của người trẻ tuổi lai lịch.

	Từ nhìn bề ngoài, La Đức làm mỗi một chuyện tựa hồ cũng không hề liên quan, thế nhưng một khi cùng trước mặt thế cuộc quan kết hợp lại, sự tình nhưng ngay lập tức sẽ sản sinh biến hóa về chất. Theo Almond, người trẻ tuổi này thật giống như một cái cao cao tại thượng, quan sát ván cờ kỳ thủ, hắn mỗi một bước kỳ đều triệt để khắc chế Quang Chi Nghị Hội hành động, đồng thời đem sự uy hiếp của bọn họ tiêu diệt ở nảy sinh giai đoạn. Từ La Đức biểu hiện đến xem, hắn tựa hồ hoàn toàn biết Quang Chi Nghị Hội bước kế tiếp đến tột cùng muốn làm gì.

	Điều này làm cho Almond âm thầm hoảng sợ, một người lại có thêm chính trị thiên phú, cũng không thể nắm giữ như vậy yêu nghiệt năng lực, hắn cũng từng trong bóng tối hỏi dò quá Litia, người trẻ tuổi này có phải là vương thất cái gì ẩn giấu vương bài, dù sao La Đức biểu hiện như vậy xuất sắc, muốn nói hắn vẻn vẹn chỉ là đến từ Đông Phương sơn nguyên một người quý tộc, hiển nhiên không còn gì để nói. Mục Ân công quốc bên trong quý tộc có nhiều như vậy, thế nhưng có thể biểu hiện xuất sắc thiên tài nhưng chỉ có vẻn vẹn mấy người mà thôi. Trước mắt người trẻ tuổi này ở mỗi cái phương diện biểu hiện đều xuất chúng như thế, còn nắm giữ kiên nghị, quả đoán niềm tin cùng tinh thần, người như vậy tuyệt đối không thể bị mai một. Trừ phi hắn là vương thất vẫn đang ẩn núp một tay vương bài.

	Nhưng là đáp án nhưng không phải như vậy, người trẻ tuổi này cùng vương thất không có một chút nào quan hệ, hắn thật giống như đúng là từ tảng đá khe trong đụng tới. Đông Phương sơn nguyên là Mục Ân công quốc bên trong đối lập đóng kín một khối lãnh địa, bởi vì bọn họ nhận đặc thù nhiệm vụ, bởi vậy cũng có rất ít người biết những kia ẩn giấu ở cao trong núi người đến tột cùng đang làm những gì, duy nhất để Almond cảm thấy yên tâm, chính là người trẻ tuổi này xem ra đối với vương đảng rất có hảo cảm ——— loại này hảo cảm không phải là ngoài miệng nói một chút đơn giản như vậy, chỉ cần chỉ là xem La Đức đem Quang Chi Nghị Hội cùng phe cải cách khanh chết đi sống lại, liền có biết hay chưa so với này càng tốt hơn đầu nhận dạng.

	Thế nhưng hiện tại, nhìn La Đức bóng lưng. Almond nhưng không có lý do cảm giác được một chút sợ hãi. Nghiên cứu nguyên nhân, vẫn là Solagang sơn địa lĩnh sự kiện ——— ngoại giới đối với chuyện này bản thân vẫn còn đang suy đoán bên trong, thế nhưng Litia cùng Almond, đương nhiên biết sự tình toàn bộ trải qua. Bọn họ chẳng những nhận được La Đức báo cáo, cũng nắm giữ tin tức về chính mình con đường. Cũng chính vì như thế, khi biết ác ma công tước lại là thua ở La Đức hai người bộ hạ trong tay thì, Almond lần thứ nhất từ người trẻ tuổi này trên người cảm giác được uy hiếp.

	Bị phong ấn ác ma công tước mạnh mẽ đến mức nào. Almond cũng chưa từng có thân thân thể sẽ, thế nhưng dù vậy, cũng không trở ngại hắn đối với thực lực của đối phương làm ra phán đoán. Hai cái nắm giữ truyền kỳ thực lực, thậm chí có thể đánh bại ác ma công tước cường giả, sao lại là người bình thường? Chớ đừng nói chi là cái kia hai cái truyền kỳ cường giả lại chỉ có điều là hai cô bé ——— Mục Ân công quốc lúc nào ra nhiều như vậy thiên tài?

	Hơn nữa căn cứ tình báo biểu hiện. Cái kia hai cái có đặc biệt tên thiếu nữ đều là La Đức bộ hạ, nắm giữ hai cái truyền kỳ lĩnh vực thiên tài bộ hạ, điều này cần ra sao thế lực mới có thể làm được? Người trẻ tuổi này, có thể hay không là ẩn giấu ở lịch sử âm ảnh bên trong một cái nào đó trong truyền thuyết tổ chức phát ngôn viên? Dù sao dù như thế nào, khí thế của hắn, đối mặt Quang Chi Nghị Hội thì vẫn như cũ hào không lay được kiên định, cùng với nhanh chóng phản ứng cùng xem kỹ vừa phải, hơn nữa tụ tập ở bên cạnh hắn những cường giả kia... . . . Nếu như nói La Đức chỉ có điều là một cái từ Đông Phương sơn nguyên đi ra nho nhỏ quý tộc, như vậy Almond giờ khắc này là tuyệt đối sẽ không tin tưởng. Như vậy, nếu như hắn đúng là nào đó cái thế lực phát ngôn viên. Hắn ở Mục Ân làm những này, lại là ý ngọc vì sao?

	"Điện hạ, ngài thật sự dự định như thế làm sao?"

	Mặc dù biết Litia ý nghĩ không thể thay đổi, thế nhưng Almond vẫn là không thể không đi tới đi vào, thấp giọng nói rằng.

	"Ngài biết điều này có ý vị gì sao? Người trẻ tuổi kia không rõ lai lịch. Ta thừa nhận, hắn đối với cho chúng ta vương đảng rất có hảo cảm, hơn nữa cũng làm rất nhiều... ... Nhưng là... ... . . ."

	"Ta rõ ràng ý của ngươi, Almond khanh. Mọi người khát vọng Thái Dương ấm áp, thế nhưng là e ngại cái kia quá mức ánh sáng chói mắt. Thế nhưng, cái kia cũng không phải sợ hãi cùng jǐ N G giới cớ."

	Litia xoay người lại. Trên mặt của nàng vẫn như cũ là cái kia phó mê người, kiên quyết không rời nụ cười.

	"Sợ hãi là căm hận bắt đầu, lão sư, thế nhưng ở chúng ta đối với hắn có hiểu biết trước, không nên vẻn vẹn chỉ là dựa vào nhất thời suy đoán cùng cá nhân yêu thích tới làm ra phán đoán. Huống chi lão sư sự lo lắng của ngươi cũng không tránh khỏi mặt trái một chút, bất kể nói thế nào, La Đức tiên sinh vì chúng ta trả giá không ít, tại sao ngươi không muốn tin tưởng hắn đối với chúng ta là có mang thiện ý đây?"

	Nói tới chỗ này, trên mặt thiếu nữ lộ ra đẹp đẽ ý cười, tiếp theo nàng giao nhau hai tay, để ở trước ngực.

	"Nói không chắc, vị tiên sinh này là sáng thế chi long phái tới nơi trần thế sứ giả đây, nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy chúng ta không phải giao cho số may sao?"

	"Nếu như đúng là như vậy, như vậy chúng ta cũng thật là gặp may mắn đây."

	Tuy rằng Litia cười đến mức vô cùng xán lạn, bất quá Almond làm thế nào không cười nổi, bất quá giờ khắc này cung đình pháp sư cũng đã biết, ý nghĩ của chính mình đã không cách nào lại đối với thiếu nữ trước mắt sản sinh bất luận ảnh hưởng gì, liền hắn cũng không nói thêm gì nữa, mà là hai tay hợp lại, hướng về Litia sâu sắc thi lễ một cái.

	"Kỳ vọng người trẻ tuổi kia thật sự như ngài nói tới... ... Điện hạ, như vậy ta hiện hành xin cáo lui."

	Nhìn lão pháp sư xoay người rời đi, Litia nhếch lên khóe miệng, nàng duỗi ra một cái trắng noãn ngón tay như ngọc, chặn lại chính mình êm dịu cằm, một đôi mắt đắc ý híp lại.

	"Đương nhiên là như ta nói tới, lão sư, ào ào ào, như vậy, ta cũng nên nhìn một chút, vị này đến từ sáng thế chi long sứ giả, lần này lại dự định làm được gì đây?"

	Đối với mấy người tới nói, sự tình đã qua. Thế nhưng đối với mặt khác mấy người mà nói, sự tình vừa mới bắt đầu.

	"... ... Ngươi là nói, người trẻ tuổi kia không chỉ từ chối hội nghị mệnh lệnh, thậm chí còn động thủ?"

	Ngồi ở do quý trọng chồn tuyết bì may trên ghế salông nam tử nghe đến đó, trên má sẹo lồi nhất thời không tự chủ được bắt đầu run rẩy, hắn duỗi ra cái kia thô ngắn, mập mạp cánh tay, gắt gao đặt ở sô pha tay vịn trên, mạnh mẽ giơ lên thân thể của chính mình, này thậm chí để tên kia quý sô pha đều phát sinh một tiếng không chịu nổi gánh nặng gào thét. Thế nhưng đối phương hoàn toàn không có để ý những chuyện nhỏ nhặt này, hắn liền như vậy hung tợn nhìn chằm chằm đứng ở trước mặt mình Tres, hai con tế ánh mắt hầu như muốn phun ra lửa.

	"Cho nên? Vì lẽ đó các ngươi liền như vậy ảo não trở về? Ở Hoàng Kim Thành ở ngoài trên quảng trường! ! Sẽ ở đó cái chết tiệt bạo quân dưới mí mắt, các ngươi liền như vậy trở về? ! ! | "

	"Thực lực của đối phương rất mạnh, Danny nghị viên."

	Nghe được cái này mập mạp thật giống như cáp ba cẩu bình thường nam nhân gầm lên, Tres nội tâm cũng là không khỏi một trận phẫn nộ, bất quá hắn vẫn là rất nhanh sẽ kiềm chế lại tâm tình của chính mình, nại tính tình hướng về đối phương giải thích.

	"Hắn chỉ là vừa đối mặt liền đánh bại ta hết thảy bộ hạ, thậm chí ngay cả ta cũng không có cách nào làm được điểm này. Rất rõ ràng, người trẻ tuổi này thực lực so với chúng ta ở nghe đồn chiếm được còn phải mạnh hơn một chút! Đối mặt đối thủ như vậy, chúng ta hẳn là càng thêm cẩn thận một điểm! !"

	"Nói hưu nói vượn! !"

	Nghe được Tres nói chuyện, phì cáp ba cẩu nhất thời vung lên tay phải của chính mình, mà hắn cái kia mập mạp thân thể cũng bởi vậy mất đi chống đỡ, về phía sau một lần nữa ngã ngồi đến trên ghế salông, điều này làm cho sô pha lần thứ hai phát sinh một tia trầm thấp gào thét, không biết có phải là có chỗ nào đã bị ép gãy rồi.

	"Đáng chết, cái kia cả gan làm loạn man nhân, chúng ta nắm giữ Quang Chi Nghị Hội truyền đạt chính thức mệnh lệnh văn kiện, chúng ta đại diện cho thần thánh Quang Quốc Gia con dân, hội này nhà quê lại dám như vậy đối xử với chúng ta! ! Đây là khiêu khích! ! Khiêu khích! ! Người đến, nắm giấy bút đến, ta muốn đối với Hoàng Kim Thành đưa ra kháng nghị, đám kia chết tiệt khốn nạn... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, phì cáp ba cẩu ngừng một chút, tiếp theo hắn hung tợn nhìn chằm chằm Tres.

	"Ngươi cút ra ngoài cho ta! Thật đúng, lại bị một cái man nhân cho làm thành bộ dáng này, chúng ta Quang Chi Nghị Hội uy nghiêm ở đâu! ! Ta nên cân nhắc hướng về hội nghị yêu cầu một lần nữa phái một người tới thay thế chức vị của ngươi, hiện tại, ngươi cho ta cút ngay lập tức đi ra ngoài!"

	"Phải! Đại nhân! !"

	Mặc dù bị đối phương như vậy ác ngôn đối mặt, Tres tấm kia kiên nghị khuôn mặt trên cũng không có bất kỳ biến hóa nào, hắn một mực cung kính hướng về đối phương thi lễ một cái, tiếp theo xoay người rời đi. Mãi đến tận cửa phòng một lần nữa đóng lại, dày nặng ván cửa cách ly đối phương cái kia gần như cuồng loạn kêu to sau khi, trên mặt của hắn mới hiển lộ ra một tia rõ ràng âm lạnh.

	"Đại nhân? Ngài vẫn tốt chứ."

	Nhìn thấy Tres vẻ mặt, rất nhanh một cái đứng ở ngoài cửa thị vệ liền đi lên phía trước dò hỏi, mà Tres thì lại nhìn hắn một chút, sau đó thở dài.

	"Cũng còn tốt? Ta hiện tại khá tốt đi... ... Thật đáng chết... . . . Đúng rồi, những kia tiểu tử thế nào rồi?"

	Vừa nghe đến tin tức này, người thị vệ kia sắc mặt nhất thời biến thống khổ rất nhiều.

	"... ... ... ... Vừa nãy chúng ta nhận được tin tức, tay phải của bọn họ cánh tay bởi vì chịu đến ngoại lực kịch liệt xung kích, đã toàn bộ tàn phế, chúng ta đã tìm kiếm Linh Sư trợ giúp, thế nhưng bởi vì thương thế quá nặng... ..."

	"Ta biết rồi!"

	Thị vệ lời còn chưa nói hết, Tres liền bỗng nhiên khoát tay chặn lại, lớn tiếng đánh gãy hắn nói chuyện. Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, cắn chặt hàm răng, mắt đục đỏ ngầu ———— những thị vệ này đều là chính mình bộ hạ đắc lực, là hắn tự mình đem bọn họ bồi dưỡng lên, hơn nữa đi ngang qua vô số gian khổ thử thách sau khi mới đứng ở chỗ này, bọn họ là tâm phúc của chính mình, cũng là chính mình trợ thủ đắc lực. Thế nhưng hiện tại, bọn họ tiền đồ đã triệt để xong đời. Liền coi như bọn họ chữa khỏi thương thế, trở lại Quang Quốc Gia thì có ích lợi gì đây? Bọn họ đã mất đi chính mình đắc lực nhất vũ khí, như vậy, bọn họ đón lấy nhân sinh, lại nên làm sao tiếp tục nữa?

	Vẻn vẹn chỉ là bởi vì một câu nói.

	"... ... ... ... ... ..."

	Tres trầm mặc chốc lát,  lúc này mới gian nan lần thứ hai ngẩng đầu lên, vào lúc này, hắn trên mặt vẻ mặt đã là âm trầm có thể chảy ra nước.

	"Để bọn họ chuyên tâm tĩnh dưỡng, ngang thể khá hơn một chút sau khi, liền để bọn họ chuẩn bị trở về Quang Quốc Gia đi."

	"Nhưng là... ... Đại nhân, chuyện này chúng ta lẽ nào liền như thế quên đi? Những kia chết tiệt Mục Ân man nhân, bọn họ lại dám to gan đối xử với chúng ta như thế. Còn có cái kia Danny nghị viên, nếu không là hắn truyền đạt mệnh lệnh như vậy, các anh em như thế nào sẽ lạc đến nước này? ! Đáng chết... ... ..."

	"Được rồi! !"

	Nghe đến đó, Tres không khỏi nộ quát một tiếng, đánh gãy bộ hạ mình oán giận.

	"Câm miệng cho ta... ... ... Đây là vấn đề của ta, các ngươi không nên ở chỗ này lắm miệng phí lời, đừng quên, chúng ta tới đây bên trong là thi hành mệnh lệnh, mệnh lệnh bên ngoài sự tình, ta không hi vọng các ngươi nhiều nòng!"

	Nói tới chỗ này, Tres khoát tay áo một cái.

	"Các ngươi chỉ cần thi hành mệnh lệnh, chuyện kế tiếp liền giao cho ta đến phụ trách đi... ... Chuyện này, sẽ không liền như thế quên đi!"

 