 
	Trong phòng yên tĩnh dị thường.

	Li Jie ở sau khi nói xong những lời này, tựa hồ cả người cũng coi như là thả lỏng ra, nàng về phía sau ngồi dựa vào ở trên ghế, nhìn kỹ La Đức. Mà La Đức thì lại đang nghe xong Li Jie nói chuyện sau khi, rơi vào trầm tư, ở quá một hồi lâu sau khi, hắn lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Ta rõ ràng, Li Jie, đón lấy ngươi có tính toán gì?"

	"Đối với ta mà nói... ... Ta cảm giác mình không đặc biệt gì dự định."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Li Jie cười khổ lắc lắc đầu.

	"Xác thực, ta trở lại Hoàng Kim Thành đại biểu ta thừa nhận thân phận này, nhưng là ta không cảm giác mình có đặc biệt gì. Ta không có như Marlene như vậy tài năng, mà đối với ta mà nói, nếu như vẻn vẹn chỉ là ăn mặc hoa phục, ở trong vương cung làm một cái trang sức phẩm cũng thực sự là kiện phi thường vô vị chuyện nhàm chán. Ta nghĩ... . . . Cùng hiện tại, ta vẫn như cũ sẽ ở lại dong binh đoàn bên trong, sẽ không có biến hóa gì đó đi. Chỉ có điều... . . ."

	"Ta rõ ràng."

	La Đức gật gật đầu, đánh gãy Li Jie nói chuyện.

	"Nếu ý nghĩ của ngươi không có biến, như vậy ta cũng không cần nói thêm cái gì, ngươi tiếp tục cùng ngày xưa, đi chuẩn bị những trận chiến đấu tiếp theo ba . Còn thân phận của ngươi, ta sẽ ở đối với dong binh đoàn bên trong những người kia nói rõ, để bọn họ không muốn đặc biệt để ý... . . . Này cũng không khó khăn, ngươi có thể yên tâm."

	La Đức nói cũng là lời nói thật, xác thực, một cái công chúa thân phận, đặt ở dong binh đoàn bên trong bình thường đều là sẽ khiến cho rất nhiều tranh luận. Bất quá may mắn chính là, Li Jie bản thân là một cái tốt vô cùng ở chung người, hơn nữa nàng thân là Linh Sư. Nguyên bản cũng liền được người tôn kính. Vì lẽ đó La Đức tin tưởng, chỉ phải tự mình nắm chặt thoả đáng, như vậy ở dong binh đoàn bên trong sẽ không có cái gì thanh âm không hòa hài. Đương nhiên, điều này cũng được lợi từ Li Jie bản thân người tốt duyên. Nếu như nàng là một cái kiêu ngạo ích kỷ, không người nào yêu thích gia hỏa, như vậy thân phận này đối với nàng không những không có cái gì tăng thêm, thậm chí còn có thể mang đến càng to lớn hơn đàn hồi.

	"Cảm tạ ngươi, La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức trả lời, Li Jie từ trong đáy lòng thở phào nhẹ nhõm, sau đó nàng lúc này mới lộ ra một nụ cười. Tiếp theo đứng dậy.

	"Như vậy, ta về phòng trước."

	Nhìn kỹ Li Jie thân ảnh biến mất ở sau cửa, La Đức nguyên bản bình tĩnh vẻ mặt lúc này mới có biến hóa, hắn nhíu mày lại. Đưa tay ra xoa xoa cái trán.

	Đang nghe Li Jie thẳng thắn thân thế của chính mình sau khi, La Đức cuối cùng cũng coi như là đem trước nghi vấn toàn bộ liên hệ lên. [] hắn có thể nhìn ra, Li Jie cũng không có cái gì chính trị đấu tranh kinh nghiệm, vì lẽ đó có vài thứ nàng căn bản là không rõ ràng. Thế nhưng đối với sinh sống ở tin tức vụ nổ lớn thời đại La Đức mà nói, hắn đã rõ ràng một chút sự.

	Kỳ thực Li Jie cũng không sai,

	Sai liền sai ở xuất thân của nàng.

	Mục Ân công quốc là cái rất quái lạ quốc gia, sự thống trị của nó giả kế thừa mặc dù là cha truyền con nối, thế nhưng cùng trong lịch sử vương thất bên trong loại kia sinh con dưỡng cái, sau đó tranh cướp quyền lực không giống. Cũng không phải loại kia cần thông qua đại đa số vương thất tán thành mới có thể trở thành người thống trị. Sự thống trị của nó thân phận là trời sinh ——— nói cách khác, chỉ có đại thiên sứ trưởng mới có thể kế thừa cái này địa vị. Đây là một "Lịch sử di lưu vấn đề" . Bởi vì nguyên bản Mục Ân công quốc là ánh sáng chi long dưới Tọa Thiên Sứ trường phạm vi thế lực, vì lẽ đó cho tới nay, nơi này người thống trị đều là từng đời một Tọa Thiên Sứ trường. Nói cách khác, Mục Ân công quốc nguyên bản là lấy "Quân đoàn" danh nghĩa tồn tại lãnh địa. Bất quá ở phía sau đến, bởi vì ánh sáng chi long quyền lợi bị hội nghị suy yếu cùng cướp đoạt, vì cùng hội nghị đối kháng, Mục Ân công quốc lúc này mới tăng lên chính mình độc lập tính, trở thành một cái độc lập công quốc. Bất quá loại này kế thừa chế độ cũng là như thế lưu truyền xuống rồi, vì lẽ đó Mục Ân công quốc cùng cái khác quốc gia không giống, bọn họ con dân cống hiến cho đại thiên sứ trưởng cùng ánh sáng chi long. Mà làm Mục Ân công quốc người thống trị. Đại thiên sứ trưởng thì lại cống hiến cho ánh sáng chi long.

	Cũng chính vì như thế, vì lẽ đó Mục Ân công quốc mỗi một mặc cho người thống trị đều là "Từ lúc sinh ra đã mang theo", bọn họ không cần thông qua chính tích, cũng không cần thông qua dân chúng uy vọng, càng không cần các đại thần phản đối cùng chống đỡ. Chỉ cần là Tọa Thiên Sứ trường, liền nhất định là Mục Ân công quốc đại công . Còn những người khác. Là không có tư cách cùng quyền lợi tranh cướp vị trí này.

	Điều này cũng vẫn là hội nghị ở trắng trợn nhuộm đẫm một điểm, bọn họ cho rằng Mục Ân công quốc phương thức này chỉ có thể bồi dưỡng được những kia tự cao tự đại, không coi ai ra gì, đối với chỉnh quốc gia cùng con dân tạo thành thương tổn bạo quân. Hơn nữa không hề có một chút bình đẳng cùng công chính có thể nói, thế nhưng sự thực nhưng hoàn toàn không phải như vậy, chính như Li Jie từng nói, đại thiên sứ trưởng đều là nắm giữ thánh khiết linh hồn, sức mạnh mạnh mẽ. Hơn nữa Thiên Sứ bản thân thiện lương thủ tự thiên tính liền quyết định các nàng không thể giống ma quỷ, thậm chí nhân loại làm như vậy ra thương tổn tới mình con dân sự tình. Xác thực, đứng ở nhân loại lập trường trên, như vậy chế độ rất có thể bồi dưỡng được những kia đáng sợ quân chủ. Đó là bởi vì nhân loại sinh ra thời điểm là một tờ giấy trắng, nếu như dẫn dắt không lắm liền dễ dàng xuất hiện sai lệch. Thế nhưng Thiên Sứ không giống, trừ phi là đọa lạc thiên sứ, nếu không thì là tuyệt đối không thể làm ra chuyện như vậy.

	Không giống chủng tộc, có sự khác biệt đối xử sự vật lập trường. Thế nhưng rất rõ ràng hội nghị cũng không hiểu điểm này, hoặc là nói bọn họ rõ ràng, thế nhưng không muốn tiếp thu điểm này. (xem tiểu thuyết liền đến ) vì lẽ đó mắt thấy công kích vương thất vô hiệu sau khi, bọn họ liền bắt đầu đem sự chú ý chuyển hướng Mục Ân công quốc quốc dân, cổ động bọn họ đứng lên đến phản kháng "Dị chủng độc tài thống trị" . Dựa theo bọn họ lời giải thích, quốc gia này không phải thuộc về Thiên Sứ quốc gia, mà là thuộc về người lùn, nhân loại, Tinh Linh quốc gia. Như vậy, mỗi cái chủng tộc là bình đẳng, bọn họ đương nhiên cũng có quyền lực tham dự thậm chí cạnh tranh Mục Ân công quốc chi chủ địa vị, như vậy mới là công bằng, thần thánh, tự do, chính nghĩa tượng trưng. Vì lẽ đó, trạm đứng lên đi, quốc dân các ngươi! Vì tự do, phản kháng Thiên Sứ độc tài thống trị, vì cuộc sống tốt hơn mà quăng đầu lâu, tung nhiệt huyết, hy sinh tính mạng đi.

	La Đức đã từng từng làm rất nhiều có liên quan với đó nhiệm vụ, vì lẽ đó hắn biết rõ hội nghị như vậy "Chăm chỉ không ngừng" khắp nơi bán "Tự do" đã không phải một hai ngày, tuy rằng phần lớn quốc dân không mua món nợ của nó, nhưng tóm lại hay là có người đồng ý tin tưởng bọn hắn luận điểm, đồng thời thật sự đồng ý vì thế quăng đầu lâu tung nhiệt huyết. Điều này cũng vẫn luôn là Mục Ân công quốc một cái tâm bệnh.

	Có như chỗ dựa vậy, phía nam những kia phe cải cách muốn bắt cóc Li Jie lý do, La Đức cũng là rất rõ ràng.

	Xác thực, chính như Li Jie chính mình từng nói, nàng sinh ra vương thất. Thế nhưng là hoàn toàn không có cách nào nắm giữ Litia có vinh quang. Địa vị, này người ở bên ngoài xem ra là kiện rất đáng thương sự tình. Thậm chí liền ngay cả mẹ của nàng cũng giống như vậy, bởi vì không cách nào cấp cho Li Jie một cái chính thống địa vị, cho nên mới phải mọi cách thương yêu nàng đã có chút uốn cong thành thẳng trình độ.

	Mà đối với phe cải cách tới nói, Li Jie tồn tại không thể nghi ngờ với một ngọn đèn sáng, nàng sinh ra vương thất, ủng có nhân loại huyết thống, nhưng bởi vì Mục Ân công quốc cái kia ngang ngược không biết lý lẽ chế độ mà mất đi nguyên bản hẳn là thuộc về mình quyền lực cùng địa vị, cuối cùng thậm chí còn bức bách lưu lạc tứ phương. Nếu như thật sự có thể đem nàng lôi kéo đến chính mình trận doanh, như vậy suy nghĩ một chút. Một cái gặp hãm hại Vương tộc, lưu lạc hắn phương, cuối cùng ở giúp đỡ chính mình dân chúng nỗ lực, thành lập một con phản kháng độc tài thống trị quân phản kháng. // nhanh nhất văn tự chương mới m không đạn song không quảng cáo // sau đó lật đổ Thiên Sứ độc tài thống trị, thành lập một cái hoàn toàn mới quốc gia, như thế giọng chính, như thế dốc lòng, như thế truyền kỳ cố sự, không phải chính phù hợp đại đa số người chờ mong sao?

	Coi như Li Jie từ chối bọn họ kiến nghị, không muốn vì là những này phe cải cách xuất lực, như vậy bọn họ cũng có thể đồng dạng dùng nàng để làm phản diện giáo tài, giáo dục những dân chúng kia, nhìn. Một người lại bị những kia tàn khốc không nói đáng sợ người thống trị tẩy não ngay cả mình độc lập ý thức cùng ý thức phản kháng đều không có, chỉ biết là thuận theo cùng khuất phục, đây là cỡ nào làm người sợ hãi một chuyện a... . . . Lẽ nào các ngươi cũng hi vọng biến thành bộ dáng này sao?

	Vì lẽ đó bất luận Li Jie chính mình là ý tưởng gì, chỉ cần lạc ở trong tay bọn họ, những này phe cải cách đều có đầy đủ phương pháp đến làm cho nàng phù hợp lợi ích của chính mình.

	Li Jie chính mình cũng không có ý thức đến điểm này, thế nhưng La Đức có thể xác định, Litia trăm phần trăm là ý thức được, cho nên nàng mới sẽ làm ra hành động như vậy. La Đức có thể xác định, bất quá một ngày, Li Jie thân phận thực sự sẽ truyền khắp toàn bộ Hoàng Kim Thành. Hơn nữa Trọng Hạ Tế to lớn sức ảnh hưởng, e sợ rất nhanh toàn bộ Mục Ân công quốc đều sẽ biết, nguyên lai bọn họ còn có một vị công chúa.

	Ở biết sau chuyện này, khẳng định mỗi người đều sẽ có đồng dạng nghi vấn, vậy thì là vị công chúa này là cái hạng người gì? Tại sao trước đây chính mình vẫn cũng không biết? Mà nàng hiện tại lại đang làm gì?

	La Đức không biết Litia sẽ xử lý như thế nào cái vấn đề này. Bởi vì những này nghi vấn, cũng chính là phe cải cách công kích vương đảng có thể lợi dụng cớ. Bất quá hắn cho rằng lấy này vị điện hạ tính cách, nhất định biết dùng một bộ để đại đa số người đều tâm phục khẩu phục nói từ đến giải đáp công chúng nghi vấn.

	Đây là triệt triệt để để dương mưu, bởi vì hiện tại Litia đã thân là Mục Ân công quốc chi chủ tốt hơn một chút năm, nếu như nói ở nàng mới vừa lên đài thời điểm, phe cải cách lấy ra như vậy chất vấn, nói không chắc còn sẽ ảnh hưởng sự thống trị của nàng địa vị. Lúc trước vương đảng người cũng chính là vừa ý điểm này, cho nên mới phải đem Li Jie đưa rất xa, hơn nữa vẫn bảo mật không cho phe cải cách người biết. Thế nhưng hiện tại không giống, Litia thượng vị mấy năm, Mục Ân công quốc vẫn ở phồn vinh phát triển, mọi người cũng an cư lạc nghiệp, đối với này vị điện hạ năng lực có thiết thân thể sẽ sau khi, muốn thay ý nghĩ của nàng liền không cường liệt bao nhiêu. Vì lẽ đó mặc dù hiện tại Litia thoải mái thừa nhận thân phận của Li Jie, cũng tuyệt đối sẽ không đối với sự thống trị của nàng địa vị sản sinh bất kỳ dao động. Mà cứ như vậy, chỉ cần Li Jie chính mình không cái gì hành động kinh người, như vậy công chúng đối với Li Jie quan tâm độ sẽ từ từ giảm xuống. Cứ như vậy, phe cải cách coi như muốn ở phương diện này làm văn, cũng là một cây làm chẳng nên non.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi có chút hoảng sợ, hắn là bởi vì đã trải qua cái thời đại này, mới có thể đem trong này liên hệ làm rõ, thay lời khác tới nói, La Đức có thể trạm ở độ cao này đối xử vấn đề, hoàn toàn là bởi vì chính hắn trước trải qua một lần. Cũng chính vì như thế, hắn càng có thể hiểu Litia này một tay là cỡ nào xảo diệu, thậm chí từ ở bề ngoài đến xem, Litia bản thân không có bất kỳ tổn thất nào, thế nhưng là liền như thế dễ như ăn cháo hóa giải một cái đại nguy cơ. Đương nhiên, điều này cũng được lợi từ Litia tự thân thực lực cường đại, nếu như không phải những năm này nàng đem Mục Ân công quốc làm vui vẻ sung sướng, mà là dân chúng lầm than, như vậy hiện tại e sợ cũng không có cách nào làm như thế.

	Bất quá... . . . Sự tình thật sự có đơn giản như vậy sao?

	Tuy rằng cẩn thận ngẫm lại, này tựa hồ cùng mình không có quan hệ gì, thế nhưng không biết tại sao, La Đức luôn có một loại linh cảm, Litia cái kế hoạch này, rất có thể cùng mình Starlight dong binh đoàn có rất lớn liên hệ ——— dù sao Li Jie hiện nay thuộc về dong binh đoàn, hơn nữa nhìn lên nàng cũng không hề rời đi ý tứ. Như vậy... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức nhắm mắt lại.

	"Thất Luyến, đi đem lão Walker tìm đến."

	Thất Luyến tốc độ xác thực rất nhanh, chỉ là chốc lát công phu, lão Walker liền đẩy cửa phòng ra, đi vào gian phòng, nhìn kỹ trước mắt La Đức, lão Walker cũng là vẻ mặt có chút phức tạp, hiển nhiên hắn cũng nghe nói liên quan với Li Jie sự tình.

	"Tiểu tử, ngươi tìm ta có việc? Là liên quan với Li Jie sự sao?"

	"Chuyện này sau này hãy nói."

	Đối mặt lão Walker nghi vấn, La Đức nhưng là khoát tay áo một cái, đón lấy, hắn chăm chú nhìn lão Walker, mở miệng dò hỏi.

	"Ta để ngươi làm sự tình, thế nào rồi?"

	"Tất cả thuận lợi, tiểu tử."

	Nghe đến đó, lão Walker lập tức tràn ngập tự tin gật gật đầu, tiếp theo hắn từ trong lồng ngực lấy ra một tờ bản đồ, ở La Đức mặt trước trải ra, mặt trên đã vẽ thật nhiều màu đỏ vòng tròn.

	"Này lại không phải cái gì tuyệt đối cơ mật, ta rất nhanh sẽ hỏi thăm được, ở Trọng Hạ Tế trong lúc, những kia ngoại lai lữ khách đều sẽ bị thu xếp ở thần thánh sân đấu quanh thân những này khu vực, nơi đó quán rượu cùng khách sạn đều ở nơi này, không thể không nói, Hoàng Kim Thành xác thực là cái thành phố lớn a... ... . . ."

	"Như vậy cũng tốt.  "

	La Đức cẩn thận kiểm tra một hồi trên bản đồ vòng tròn, sau đó hắn trầm tư chốc lát, tiếp theo sờ tay vào ngực, lấy ra một cái chứa đầy bảo thạch cùng tiền túi tiền, ở lão Walker cảm thấy lẫn lộn ánh mắt nhìn kỹ, đặt ở trước mặt hắn.

	"Số tiền này giao cho ngươi, ta muốn ngươi mang theo người của ngươi, bắt đầu từ hôm nay đi tới những chỗ này, ngụy trang thành phổ thông lữ khách dáng vẻ ở lại , còn đón lấy... . . . Các ngươi chỉ cần dựa theo ta theo như lời nói đi làm là được."

	"Cái này... ... . . ."

	Nghe đến đó, lão Walker hơi kinh ngạc trợn mắt lên, hắn mê hoặc nhìn kỹ La Đức, không hiểu nổi người trẻ tuổi trước mắt này đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

	"Ngươi đến tột cùng muốn cho chúng ta làm cái gì? Tiểu tử?"

	"Rất đơn giản."

	Nghe được lão Walker hỏi dò, La Đức làm một cái thủ thế.

	"Ta cần các ngươi phải đi đánh bại kẻ địch của chúng ta."

	Sau đó, hắn nói như vậy.

 