 
	Một lúc mới bắt đầu, tình cảnh còn ở theo sự tưởng tượng của hắn phát triển, những lính đánh thuê kia phân tán sức mạnh, Thiên Sứ đơn độc rơi vào tầng tầng vây quanh , dựa theo vị này ma quỷ tín đồ lý giải, La Đức khẳng định chẳng mấy chốc sẽ không nhịn được chia đi trợ giúp chính mình bộ hạ, tuy rằng chiến Thiên Sứ ở Thiên Sứ bên trong địa vị không cao lắm, nhưng là thả ở trong nhân thế đã xem như là khá cao quý tồn tại. Hắn mới không tin kẻ nhân loại này tiểu quý tộc sẽ đối với một cái Thiên Sứ chẳng quan tâm, hơn nữa cái kia còn là một đại mỹ nữ, là một người nam nhân trẻ tuổi, hắn không thể nào liền yên tâm như vậy.

	Nghĩ tới đây, ma quỷ tín đồ thậm chí còn cố ý ở hai cái chiến trường trong lúc đó mai phục một đám Vong Linh, đánh một khi La Đức phái người chia trước tới cứu viện, ngay khi bán trên đường đem bọn họ một lưới bắt hết chủ ý. Thế nhưng, hiện thực lại làm cho hắn có chút không tìm được manh mối.

	Celia bên kia xác thực là có chút bối rối, tuy rằng làm Thiên Sứ, nàng đối với Bất Tử sinh vật áp chế lực rất mạnh, bất quá với hai quyền khó địch bốn tay, hơn nữa những kia Bất Tử sinh vật ở chủ nhân của mình dưới sự chỉ huy đều là đi công kích những kia không còn sức đánh trả chút nào dân binh, cũng không thể không bức bách Celia rảnh tay, thời khắc trợ giúp bọn họ ngăn trở Bất Tử sinh vật tập kích. Điều này làm cho Thiên Sứ có chút vất vả , dựa theo như vậy tiếp tục nữa, chỉ cần đợi thêm chờ chốc lát, như vậy nàng liền sẽ biến thành chính mình vật trong túi.

	Ngược lại là La Đức bên kia động tĩnh để hắn có chút không tìm được manh mối, bọn lính đánh thuê như trước phi thường ổn định, cũng không có bị chính mình quỷ ăn xác quân đội cho xông vỡ, xem ra bọn họ trả lại thật là có mấy cái bàn chải, chính mình nguyên bản còn tưởng rằng chính vụ quan chỉ là vì động viên những thôn dân kia mới tùy tiện đuổi rồi chọn người đến, bây giờ nhìn lên những người này cũng thật sự có mấy cái bàn chải. Thế nhưng người trẻ tuổi kia tại sao vẫn án binh bất động? Lẽ nào hắn thật sự không để ý chính mình Thiên Sứ bộ hạ? Vẫn là mặt khác có ý định gì?

	Ma quỷ tín đồ nghĩ mãi mà không ra, thế nhưng tình huống bây giờ nhưng dùng hắn không thể không làm ra đối ứng ——— bọn lính đánh thuê sức mạnh mạnh mẽ thực sự quá vượt quá dự liệu của hắn, đặc biệt cái kia người quý tộc pháp sư, ma quỷ tại thượng, khi hắn nhìn thấy cái kia từ bầu trời đỉnh chóp bộc phát ra lôi đình thì, cũng không khỏi rùng mình một cái, loại kia hủy diệt tất cả uy lực cực lớn thực sự để hắn rất khó tưởng tượng, hắn thậm chí hoài nghi, coi như cái kia tuổi trẻ quý tộc mang theo dong binh đi tới cứu viện, chính mình Bất Tử sinh vật có thể không ở cái này quý tộc pháp sư trong tay chiếm được tiện nghi cũng cũng rất khó nói.

	Đương nhiên, nghe nói pháp sư sức mạnh là có hạn, chỉ phải kiên trì đầy đủ cửu, tiêu hao hết sức mạnh của nàng, như vậy chính mình cũng không phải không có sức đánh một trận, chỉ có điều ——— hắn hiện tại căn bản cũng không có kiên trì đến đầy đủ cửu sức mạnh a!

	Không thể chờ đợi thêm nữa rồi!

	Nghĩ tới đây, hắn cắn chặt hàm răng, hiện tại ma quỷ tín đồ đối với có thể không hoàn thành chủ nhân nhiệm vụ đã không trước có lòng tin như vậy, thế nhưng hắn còn kỳ vọng mình có thể đạt được thắng lợi. chí ít... Chí ít nếu như có thể giết chết hoặc là nắm lấy cái kia Thiên Sứ, hết thảy đều còn có hi vọng!

	Nghĩ tới đây, hắn tức giận bất bình thu hồi nhìn phía quảng trường ánh mắt,

	Một lần nữa nhìn phía mặt khác một bên chính đang thủ hộ các thôn dân Thiên Sứ, trên mặt lộ ra một tia tà ác ý cười.

	Như vậy, liền ở ngay đây kết thúc đi!

	Nghĩ tới đây, hắn từ áo bào đen bên trong đưa tay ra, trên không trung làm mấy cái thủ thế, rất nhanh, một cái ám phù hiệu màu đỏ hiện lên trong không khí, sau đó rồi lập tức biến mất.

	Vong Linh số lượng lập tức bắt đầu tăng lên.

	Celia một chiêu kiếm vung quá, lại một lần nữa đem trước mắt vong hồn chia ra làm hai, nàng nhíu nhíu mày, sau đó xoay người, cánh chậm rãi hợp lại, rơi vào các dân binh bên người ——— tuy rằng những dân binh này trước ở ngắn ngủi khủng hoảng sau khi cũng từng lấy dũng khí nỗ lực đối với Vong Linh các ngươi khởi xướng tiến công, bất quá đáng tiếc chính là trong tay bọn họ liêm đao trường mâu cũng không có phụ lửa, mà những kia bị bọn lính đánh thuê ngược không còn cách nào khác Vong Linh các ngươi hiện tại cuối cùng cũng coi như là một lần nữa tìm về chúng nó tự tôn, chúng nó không để ý chút nào đối phương vũ khí, trực tiếp xuyên thể mà qua, sau đó duỗi ra trường trảo tầng tầng đâm vào thân thể của đối phương bên trong, rất nhanh, lạnh lẽo tà ác phụ năng lượng ở trong thân thể khuếch tán khác nào một luồng gió lạnh tắt sinh mệnh hỏa diễm.

	Ở liên tiếp trả giá ba bộ thi thể đánh đổi sau khi, còn lại năm cái dân binh rốt cục cũng không còn ngốc đến muốn phải tiếp tục đi biểu hiện mình. Bọn họ bé ngoan trốn ở Thiên Sứ mặt sau, mồ hôi đầm đìa, rồi lại sợ hãi cực kỳ, phải biết những dân binh này trong ngày thường cũng nhiều nhất liền xua đuổi quá sói hoang lợn rừng một loại dã thú, đối mặt những này đáng sợ đáng sợ bất tử vong linh bọn họ nhưng không có kinh nghiệm gì. Chớ đừng nói chi là hiện ở đồng bạn của bọn họ bên trong đã có ba người chết ở trước mặt chính mình, những dân binh này không có bị tại chỗ sợ hãi đến ngất đi đã xem như là vạn hạnh... . . .

	Celia cảm giác được chính mình áp lực dần dần biến lớn.

	Nàng vung vẩy trường kiếm, xua đuổi bên người bất tử vong linh, thế nhưng những này bất tử vong linh nhưng càng ngày càng giảo hoạt, chúng nó không công kích nữa chính mình, mà là hướng về những dân binh kia khởi xướng tập kích, cảnh này khiến nàng không thể không di động vị trí, giải quyết chống đối, hơn nữa những kia bất tử vong linh còn bắt đầu lấy một đòn không trúng, trốn xa ngàn dặm chiến thuật, chúng nó bay lượn vờn quanh các dân binh bên người, xem ra là dự định cho hết thời gian đến địa lão thiên hoang.

	"Uống a!"

	Lại một con Vong Linh nhanh chóng lui về phía sau, né tránh trước mặt đánh xuống ánh sáng thần thánh, thế nhưng lần này Celia nhưng không có để nó trốn cách tầm mắt của chính mình, thiêu đốt thần thánh hỏa diễm trường kiếm đột nhiên về phía trước vung quá, từng mảnh từng mảnh phá nát Starlight từ trên thân kiếm bạo phát ra, chen lẫn ngân hỏa về phía trước bắn nhanh mà đi, sau đó dễ như ăn cháo xuyên qua chưa kịp né ra Vong Linh, để cho hóa thành một chồng bụi, kêu thảm thiết biến mất ở trong không khí.

	"Hô... Hô... . . ."

	Celia buông kiếm, nhẹ nhàng thở hổn hển, nàng lui về phía sau hai bước, lại một lần nữa giơ lên trường kiếm, nàng bây giờ đã tới cực hạn, cũng không còn cách nào chống đỡ quá lâu thời gian. Thế nhưng những vong linh này số lượng xem ra cũng không có thiếu, trừ phi... . . . Nghĩ tới đây, Celia nhíu nhíu mày, thế nhưng nàng nhưng cũng không nói gì.

	"Này, cho ăn, ngươi đang làm gì thế, nhanh giết chết chúng nó a."

	Thấy Celia đình hạ thủ, cái kia mấy cái dân binh cũng ngay lập tức sẽ hoảng hồn.

	"Nếu không, chúng ta phải chết chắc a, nhanh lên một chút a, ngươi đừng lăng ở đây a, van cầu ngươi, Thiên Sứ đại nhân, cứu lấy chúng ta a, chúng ta không muốn chết ở chỗ này a..."

	Nghe được các dân binh tiếng gào, Celia hít vào một hơi thật sâu, thế nhưng nàng cũng không nói thêm gì. Trái lại đang lúc này, cái kia trầm thấp, tà ác âm thanh nhưng là lại vang lên.

	"Khà khà khà, rất xin lỗi, lần này, các ngươi nhất định phải chết ở chỗ này... . . . Nhận mệnh đi, ta đáng yêu con mồi..."

	Nương theo này tà ác tiếng cười, gào thét gió lạnh lại một lần nữa thổi bay, mà nguyên bản hướng bốn phía tản ra Vong Linh các ngươi giờ khắc này nhưng là rít gào gào thét vọt lên.

	"Hừ!"

	Mắt thấy những Vong Linh đó hướng mình vọt tới, Celia lạnh rên một tiếng, trắng bạc chi hỏa lại một lần nữa cháy hừng hực lên, ở trước mặt của nàng hình thành một đạo thần thánh phòng hộ chi thuẫn. Nhưng ngay khi Thiên Sứ thiếu nữ giơ lên trường kiếm, dự định lần thứ hai tiến lên nghênh địch thời điểm, bỗng nhiên một con dài nhỏ, đen kịt móng vuốt từ Vong Linh bên trong duỗi ra, nó một trảo đánh nát Celia trước người phòng hộ chi thuẫn, sau đó tầng tầng nện ở Thiên Sứ thiếu nữ ngực!

	Lạnh lẽo cực kỳ tà ác năng lượng trong nháy mắt truyền đến, khác nào sóng dữ giống như sôi trào mãnh liệt theo cánh tay kia truyền vào đến Celia trên người, chỉ thấy Thiên Sứ thiếu nữ một tiếng hét thảm, sau đó cũng bay ra ngoài. Trắng noãn lông chim trên không trung bay lả tả tung bay, hình thành một bức cực kỳ mỹ lệ mộng ảo cảnh tượng.

	"Khà khà khà... . . ."

	Đón lấy, một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao phủ ở áo bào đen bên trong người đi ra, hắn phát sinh nham hiểm, tà ác tiếng cười, sau đó ngẩng đầu lên vọng hướng về phía trước.

	"Mỹ lệ Thiên Sứ, xem ra ngươi rốt cục... ... . . ."

	Lời của hắn cũng chưa có nói hết.

	Bởi vì ở hắn phía trước, nguyên bản hẳn là bị đánh bay tới đó Celia, giờ khắc này đã không thấy bóng dáng.

	Chuyện gì thế này?

	Người áo đen nghi ngờ không thôi kêu một tiếng, hắn hướng bốn phía nhìn xung quanh, thế nhưng là vẫn không có nhìn thấy cái kia Thiên Sứ thiếu nữ cái bóng. Chuyện gì xảy ra? Nàng đào tẩu? Sao có thể có chuyện đó?

	"———! ! !"

	Mà ngay khi áo bào đen kinh ngạc thời gian, bỗng nhiên, thông qua tâm linh cảm ứng, quỷ ăn xác sợ hãi tiếng kêu truyền đến, mà khi áo bào đen nghi hoặc xoay người thì, hình ảnh trước mắt để hắn trợn mắt ngoác mồm.

	Ngay khi quảng trường phía trên, Thiên Sứ thiếu nữ chính giương cánh, giơ lên cao trường kiếm, hướng phía dưới nghiêng thần thánh trắng bạc lửa giận.

	Chuyện gì thế này? ! !

	Bất thình lình một màn để áo bào đen trợn mắt ngoác mồm, hắn ngơ ngác nhìn kỹ xa xa quảng trường, nghe quỷ ăn xác các ngươi ở thần thánh hỏa diễm bên dưới kêu thảm thiết, nhưng hoàn toàn không biết nên làm ra ra sao phản ứng. Sao có thể có chuyện đó? Tại sao rõ ràng hẳn là bị thương nặng Thiên Sứ nhưng hoạt bôn nhảy loạn xuất hiện ở nơi đó? Nàng là làm sao xuất hiện? Tất cả những thứ này lại là chuyện gì xảy ra?

	Áo bào đen nghi vấn trong lòng có một đống lớn, thế nhưng hiện tại hắn căn bản là không kịp đi được đáp án, ngược lại, nàng cắn chặt hàm răng, cực kỳ sự phẫn nộ.

	Bởi vì hắn biết, mình đã không có lựa chọn. Hắn đã lấy ra hết thảy lá bài tẩy, thế nhưng liền ngay cả nguyên bản trong tầm mắt cái kia cuối cùng một tia thắng lợi, lẽ nào hiện tại cũng phải cách mình mà đi không? Nghĩ tới đây,  áo bào đen không khỏi cắn chặt hàm răng, cháy hừng hực lửa giận ở trong lòng hắn sôi trào, thế nhưng tùy theo mà đến nhưng là sợ hãi cùng bất an... . . .

	Nếu như mình thất bại, nếu như chủ nhân biết mình thất bại, như vậy hắn biết... . . .

	"Đi chết đi!"

	Nghĩ tới đây, áo bào đen xoay người lại, phẫn nộ liếc mắt một cái còn lại cái kia mấy cái dân binh, quát lạnh một tiếng, rất nhanh, bọn họ liền bị Vong Linh triệt để vây quanh, ở mấy tiếng kêu thảm thiết sau khi ngã xuống đất bỏ mình. Mà ở ngắn ngủi phát tiết phẫn nộ sau khi áo bào đen hít vào một hơi thật sâu, tiếp theo hắn rất nhanh khôi phục yên tĩnh, sau đó chậm rãi giơ tay lên, chỉ hướng về phía trước.

	"Chủ nhân vĩ đại sứ giả, hiện tại ta cần sự giúp đỡ của ngươi! Đi, tiêu diệt những kia nỗ lực trở ngại chủ nhân kẻ địch, đem thắng lợi vinh quang mang về... Lấy Địa ngục chi uyên danh nghĩa, ta lệnh cho ngươi tiến công!"

	Nghe được áo bào đen nói chuyện, bốn phía hắc ám bỗng nhiên bắt đầu run rẩy, sau đó, một cái to lớn hình người từ bên trong chậm rãi hiện lên, tiếp theo nó mở ra miệng rộng, phát sinh sắc bén tiếng kêu chói tai, hướng về quảng trường bay lượn mà đi.

 