 
	"Một chuyện khác?"

	Nghe được Litia nói chuyện, La Đức hơi hơi kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng lần này Litia kêu mình tới, chính là vì báo cáo Grosso cùng Fiat khu vực chuyện xảy ra. Bất quá bây giờ nhìn lên, Litia hiển nhiên mục đích cũng không chỉ ở ở đây, nàng còn có chuyện gì muốn cùng mình nói sao?

	"Không sai."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Litia lộ ra một tia đẹp đẽ nụ cười, nàng về phía sau tựa lưng vào ghế ngồi, tinh tế mười ngón giao nhau nắm tại trước ngực, lúc này mới nhìn chăm chú trước mắt La Đức, sau đó ha ha khinh mở miệng cười nói rằng: "Đối với việc này sau khi kết thúc, ta hi vọng ngươi có thể cùng tham gia Long Hồn thánh điển... . . ." Nói tới chỗ này, Litia đầu tiên là dừng lại một chút, lúc này mới mang theo một chút thú vị cùng cân nhắc ánh mắt nhìn kỹ La Đức."Bệ hạ đối với ngươi nhưng là cảm thấy rất hứng thú đây."

	Nghe đến đó, La Đức rốt cục không cách nào ức chế hiển hiện ra vẻ mặt kinh ngạc, hắn mở to hai mắt, không thể tin được nhìn Litia, thậm chí ngay cả trong ngày thường dùng để che dấu chính mình nội tâm lạnh nhạt giờ khắc này cũng đặt ở vừa ———— này cũng không phải diễn kịch, mà là La Đức xuất phát từ nội tâm nơi sâu xa kinh ngạc... . . . Hắn đương nhiên biết, Long Hồn thánh điển là cái gì, đó là mỗi năm một lần có thể làm cho Quang Chi Nghị Hội vô cùng phẫn nộ, lại không thể ra sức lễ mừng. Cái này nghi thức tuy rằng ở Quang Chi Nghị Hội xem ra hận nghiến răng, thế nhưng đối với Mục Ân công quốc tới nói, chỉ có những kia trọng yếu thành viên trọng yếu mới có tư cách tham gia trong đó. Mà chính mình lại có thể bị Litia mời tham gia, bởi vậy cũng có thể thấy mình ở Litia trong lòng địa vị. Không chỉ có như vậy, có thể làm cho là cao quý Tọa Thiên Sứ trường, lại là một quốc gia đại công Litia được gọi là "Bệ hạ" tồn tại, trên mảnh đại lục này chỉ có một cái, vậy thì là Quang Mang Chi Long hồn người thừa kế, hiện tại ở vào Quang Quốc Gia tân một đời Quang Mang Chi Long.

	Ở trong game, cái này tồn tại đối với người chơi mà nói hầu như chính là một cái mê, thậm chí ở trong diễn đàn, Quang Mang Chi Long hồn là người chơi công nhận xếp ở vị trí thứ nhất té đi nhân vật, ở ngươi chơi xem ra, sáng thế ngũ long bên trong liền chúc Quang Mang Chi Long lăn lộn thảm nhất. Hắc Ám Chi Long liền không cần phải nói, ở La Đức Starlight quật khởi trước, này bất tử đại quân vốn là hướng về nhất thống thiên hạ đi. Mà coi như là thẩm phán cùng trừng phạt song sinh long, pháp quốc gia ở toàn bộ trên đại lục địa vị cũng là hết sức quan trọng, không cho lơ là. Liền ngay cả không biết nguyên nhân gì biến mất ở trong dòng sông lịch sử Hư Không Chi Long, cuối cùng cũng từ thâm thúy nhất mê cung phục sinh, cùng gần như vô địch Boss phong thái quét ngang thiên hạ.

	Thế nhưng Quang Mang Chi Long đây?

	Nói đến thật là một chuyện cười, là một nắm giữ đại lục một phần ba thổ địa đại quốc thủ lĩnh, Quang Mang Chi Long lại là cái con rối! Không chỉ có như vậy, nàng thậm chí chưa từng có ở trước mặt bất kỳ người nào ra mặt, mặc kệ là Mục Ân người chơi, vẫn là Quang Quốc Gia người chơi, lại không có một người từng nhìn thấy Quang Mang Chi Long bộ mặt thật, vẫn luôn là chỉ nghe thanh không gặp một thân. Mặc dù nói hàng năm Mục Ân đều sẽ đi cho Quang Mang Chi Long đưa tiền, thế nhưng toàn bộ giao tiếp nghi thức cũng là không đúng công chúng mở ra, có thể nói ở trong game, thêm vào không có ai từng nhìn thấy Quang Mang Chi Long bộ mặt thật. Tuy rằng cũng không phải là không có người chơi muốn lẫn vào trong đó đi tìm tòi hư thực, thế nhưng Quang Mang Chi Long bên người nhưng là đồng dạng có đại thiên sứ trưởng bảo vệ, những kia kẻ xui xẻo thậm chí ngay cả phòng khách đều không có đi vào liền trực tiếp bị đánh thành tro, cũng chính vì như thế, Quang Mang Chi Long đến tột cùng trường ra sao, có thể nói là Long Hồn Đại Lục hết thảy người chơi trong lòng đệ nhất đại bí ẩn. Duy nhất thu hoạch chính là, Quang Mang Chi Long hồn người thừa kế phải là một nữ, nếu không, mặt sau Quang Chi Nghị Hội cũng không thi hội đồ đem nàng đưa cho Hắc Ám Chi Long để van cầu cùng a, trừ phi Hắc Ám Chi Long hỉ thích nam sắc?

	Nhìn, liền ngay cả Quang Mang Chi Long người thừa kế giới tính, người chơi đều là thông qua Quang Chi Nghị Hội động tác đến liền đoán mang mông, bởi vậy có thể thấy được Quang Mang Chi Long thân phận thần bí đến trình độ nào, thậm chí đến cuối cùng Quang Quốc Gia bị triệt để hủy diệt,

	Người chơi thậm chí ngay cả vị này Quang Mang Chi Long hồn tính rất : gì tên ai, bao lớn tuổi, quê quán nơi nào, thân cao thể trọng số đo ba vòng, tín ngưỡng ham muốn giai cấp thành phần thành viên gia tộc cái gì hoàn toàn không biết, đây đối với từ trước đến giờ lấy đào móc game bí mật người chơi tới nói thực sự là làm sao chịu nổi! ! Mà không phải không thừa nhận, Quang Chi Nghị Hội tuy rằng trên nhiều khía cạnh biểu hiện phi thường ngu xuẩn, thế nhưng vì bảo hộ chính mình quyền lực bọn họ thật đúng là tận hết sức lực, có thể ở ngươi chơi vây đuổi chặn đường dưới vẫn như cũ đem Quang Mang Chi Long tàng như thế thâm, chết sống không có để bất cứ người nào biết nói Quang Mang Chi Long thật thực thân phận, điều này cũng không phải cái gì tổ chức đều có thể làm đến. Đặc biệt như Quang Mang Chi Long nhân vật như vậy thì càng là như vậy.

	Mà hiện tại, hắn lại có cơ hội tận mắt nhìn thấy Quang Mang Chi Long?

	Thế nhưng, đang kinh ngạc sau khi đến, nhưng cũng không là vui sướng, mà là mang theo phức tạp bất mãn cùng cừu hận.

	Cái này chưa bao giờ lộ diện Quang Mang Chi Long, đối với những quốc gia khác người chơi tới nói hay là chỉ là một cái đơn thuần thú vị bí ẩn, thế nhưng đối với Mục Ân công quốc người chơi tới nói, nhưng là sẽ không cho nàng cái gì tốt sắc mặt xem. Làm người chơi, bọn họ đối với trong game quốc gia kỳ thực cũng không có quá nhiều lòng trung thành, nói là là nào đó quốc gia, không bằng nói là người kia. Mục Ân công quốc người chơi đại thể yêu thích Litia, thế nhưng bọn họ đối với cái này chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua Quang Mang Chi Long hồn nhưng là khuyết thiếu hảo cảm, tuy rằng Litia đối với Quang Mang Chi Long rất là tôn kính, thế nhưng đối với người chơi tới nói, bọn họ phản ứng đầu tiên chính là giơ ngón tay giữa lên, sau đó hung tợn chửi bới Quang Mang Chi Long vốn là tên rác rưởi.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, Mục Ân vì là Quang Mang Chi Long làm nhiều như vậy, thế nhưng này chết tiệt Long Hồn người thừa kế nhưng là liền cái rắm đều không tha một cái, cuối cùng lại còn trơ mắt nhìn Quang Chi Nghị Hội ở tại bọn hắn sau lưng đâm dao. Không sai, ngươi cái này Quang Mang Chi Long là cái con rối, thế nhưng ngươi tốt ngạt nói một câu thả cái thanh sẽ chết sao?

	Ở Mục Ân công quốc người chơi xem ra, cái này Quang Mang Chi Long rồi cùng tam quốc thời kì A Đấu, chính là cái bùn nhão không dính lên tường được nhân vật, thậm chí ở trong diễn đàn, cũng có rất nhiều người chơi phi thường kỳ quái thảo luận qua, tại sao Quang Mang Chi Long đối mặt tình huống như thế một chút đều không ra mặt? Nàng thủ hạ thế lực rất yếu sao? Mục Ân công quốc đối với nàng trung thành tuyệt đối, Tam Đại Thiên Sử Trường toàn bộ đều là danh tiếng vang vọng đại lục cường giả, muốn nói trong ngày thường vì duy trì Quang Quốc Gia an định đoàn kết, nàng nhịn cũng là nhịn. Nhưng là đến Hắc Ám Long Quốc quy mô lớn tiến công, Mục Ân công quốc bị kẻ địch ở sau lưng liên tục đâm đao thời điểm, nàng làm sao cũng không đứng ra?

	Vừa bắt đầu còn có người chơi hoài nghi Quang Mang Chi Long có phải là cái đa mưu túc trí âm mưu gia, tỷ như Tam Đại Thiên Sử Trường bao quát Litia ở bên trong đều là đang lợi dụng thanh danh của nàng đến đạt thành chính mình không thể cho ai biết mục đích, mà vì cướp đoạt địa vị mới lợi dụng Quang Chi Nghị Hội đến mượn đao giết người ——— không thể không nói, vừa bắt đầu cái này âm mưu luận còn khá được người chơi hoan nghênh, dù sao cao tầng âm mưu đại nghịch chuyển cái gì đại gia thích nghe ngóng mà... . . .

	Thế nhưng mãi đến tận cuối cùng Mục Ân hủy diệt, Quang Quốc Gia đại bại, mà Quang Chi Nghị Hội đem Quang Mang Chi Long đưa đi cầu hoà thời điểm người chơi lúc này mới phát hiện ——— dằn vặt nửa ngày, này Quang Mang Chi Long vốn là cái trang trí, một điểm thí dùng đều không có!

	Đây mới là để La Đức cùng Mục Ân công quốc người chơi tối không thể tiếp thu một điểm, nếu như Litia cùng Mục Ân công quốc đúng là thua ở âm mưu luận dưới bọn họ cũng nhận, chí ít điều này nói rõ nhân gia mưu tính sâu xa, giảo hoạt đa đoan, bị hãm hại cũng là chuyện đương nhiên. Thế nhưng cuối cùng bọn họ thất bại, chỉ là bởi vì một người vô năng! Vô năng! Vô năng! !

	Bởi vì vô năng mà thất bại, so với bởi vì âm mưu mà thất bại càng thêm để người không thể nào tiếp thu được.

	Nếu không là mặt sau Quang Mang Chi Long bị Hắc Ám Chi Long một cái nuốt, La Đức đều hận không thể chính mình trực tiếp suất lĩnh Công Hội giết tới môn đi một chiêu kiếm chém chết tên kia. Bất quá hạnh vận chính là ở hắn có cái ý niệm này trước, Hắc Ám Chi Long chính mình cũng đã tiên hạ thủ vi cường, điều này cũng làm cho La Đức không thể không thay đổi chủ ý thông qua giết chết Hắc Ám Chi Long đến thực phát hiện mình "Đường cong cứu quốc" lý tưởng.

	Thế nhưng hiện tại... . . . Quang Mang Chi Long muốn gặp hắn?

	Nhìn trước mắt Litia, La Đức cảm giác được tâm tình của chính mình trước nay chưa từng có phức tạp ——— đây giống như là một người sống lại thành Triệu Tử Long, sau đó phát hiện mình chính ôm một cái nào đó tương lai gieo vạ ở trong đại quân giết cái bảy tiến vào bảy ra, hắn là đem này gieo vạ trực tiếp ném xuống quên đi, vẫn là cứu được?

	Litia đối với Quang Mang Chi Long không có ý kiến gì không, thậm chí đến cuối cùng, nàng cũng không có biểu hiện ra đối với Quang Mang Chi Long bỏ qua chính mình bất kỳ bất mãn, thế nhưng La Đức có thể không làm được, hắn nhưng là bị Quang Mang Chi Long khanh thảm nhất người chơi, đối mặt như vậy một cái vô năng Quang Mang Chi Long... . . . Nói thật, ở vừa bắt đầu kinh ngạc sau khi, La Đức đối với nhìn thấy một phế vật như vậy, thực sự là không hứng thú gì. Hắn không cảm giác mình cùng một cái ở Quang Chi Nghị Hội nắm giữ dưới con rối có cái gì tốt nói, hơn nữa vừa nghĩ tới chính là bởi vì cái này con rối vô năng đưa đến tai nạn, cùng với Mục Ân công quốc cùng các người chơi bị tất cả, La Đức trong lòng liền đều là rất không thoải mái. 

	Hơn nữa, đối với Quang Mang Chi Long mời, La Đức cảm thấy rất kỳ quái, hắn có thể xác định đây tuyệt đối không phải cái gì hệ thống nhiệm vụ một phần, thay đổi trước đây, Mục Ân công quốc bên trong danh vọng xoạt rất cao người chơi cũng không ít, cũng không gặp Quang Mang Chi Long đối với cái nào người chơi phát sinh mời, thế nhưng hiện tại, nàng thông qua Litia tìm đến mình này xem như là chuyện gì xảy ra? Mặc dù nói chính mình cũng xác thực trải qua một chút sự, bất quá những này cũng bất quá là ở Mục Ân quốc nội nổi danh đi, ở Quang Quốc Gia Quang Mang Chi Long, lại là làm sao mà biết chính mình?

	Rất nhanh từ trong kinh ngạc khôi phục lại La Đức một lần nữa thu lại nổi lên vẻ mặt của chính mình, trầm mặc mà yên tĩnh nhìn Litia, không nói thêm gì nữa. Mà nhìn thấy La Đức phản ứng, Litia mặt trên đúng là hiện ra một vẻ kinh ngạc cùng hiếu kỳ, nàng cũng không rõ ràng La Đức đối với Quang Mang Chi Long cảm quan cũng không tính rất tốt, cho nên đối với La Đức lại có thể ở trong thời gian ngắn như vậy tỉnh táo lại, cũng là không khỏi hơi kinh ngạc. Bất quá La Đức cũng không có đối với chuyện này nói thêm cái gì, dù sao Litia đã mời, như vậy chính mình như thế nào đi nữa nói cũng không thể không đi, mặc dù nói hắn đối với Quang Mang Chi Long là nửa điểm hảo cảm đều thiếu nợ phụng, thế nhưng vừa nhưng đã nói như vậy... ... Coi như làm một cái người chơi bình thường thỏa mãn một thoáng tâm nguyện của chính mình, nhìn cái kia ở trong game đến chết chính mình cũng không có làm rõ thân cao thể trọng số đo ba vòng Quang Mang Chi Long dung mạo ra sao đi.

	Không chỉ có như vậy, La Đức còn từ Litia trong lời nói nhận ra được một cái phi thường bí mật tin tức ——— Long Hồn thánh điển tổ chức là ở cuối năm, mà rất rõ ràng, vị này đại công hiện nay đang định trong vòng ba tháng sau đó, triệt để kết thúc trận này quấy nhiễu Mục Ân công quốc nội chiến! 
 