 
	Du hiệp đi tới đài, nhìn đối diện thiếu nữ, cũng là không khỏi hít một hơi thật sâu.

	Hắn sở dĩ lên đài, không phải là bởi vì có cái gì nắm, cũng không phải tự giận mình, mà là dự định thử một lần. Bất kể nói thế nào, Nancy là một người dò đường giả, thăm dò đi ra đồ vật xác thực rất ít. Hiện tại đại gia nhìn ở trong mắt, duy nhất có thể có hiểu biết chính là Linh Sư tựa hồ có thể ảnh hưởng đối phương động tác. ,

	Mà cái này du hiệp tự nhiên cũng là thấy rõ, phương thức này đối với những kia cận chiến nghề nghiệp tới nói yêu cầu rất cao, bất quá đối với chính mình loại này viễn trình nghề nghiệp tới nói hay là sẽ nhỏ hơn một chút, ở Nancy ở đây trên bị ngược thời điểm, hắn cũng là rất để tâm ở phía dưới quan sát, rất nhanh du hiệp liền phát hiện, Li Jie từ chiến đấu bắt đầu đến hiện tại, hầu như không làm sao động tới. Hơn nữa nàng hầu như đều là phản kích, có rất ít chủ động thời điểm tiến công. Đương nhiên, cân nhắc đến Linh Sư cái kia quái lạ đấu pháp, thiếu nữ như vậy hành động cũng là rất bình thường. Bất quá, nếu như là như chính mình nếu như vậy, như vậy nàng lại sẽ ứng đối ra sao đây?

	Nghĩ tới đây, du hiệp không khỏi có chút trở nên hưng phấn, hắn giơ lên trường cung, rất xa nhắm vào đối phương.

	Nương theo tiếng kèn lệnh hưởng, chiến sự lại nổi lên.

	Lần này Li Jie vẫn như cũ là rất quả đoán cho mình cấp tốc tròng lên tấm chắn, sau đó đứng tại chỗ, chờ đợi đối phương tiến công. Mà du hiệp đã từ lâu có chuẩn bị tâm lý, giờ khắc này xem Li Jie cho mình bộ xong tấm chắn sau khi liền không nữa động thủ, liền muốn đến chính mình suy đoán sẽ không có sai, liền lập tức giơ lên trường cung, nhắm vào thiếu nữ.

	"Vèo vèo vèo!"

	Bạn theo gió thanh, ba con mũi tên thật nhanh bắn về phía Li Jie, sau đó ở thiếu nữ bảo vệ chi thuẫn trên đạn bay ra ngoài, mà đối mặt lần này công kích, Li Jie chỉ là có chút kinh ngạc méo xệch đầu, quan sát tỉ mỉ trước mắt du hiệp, nhưng không còn tiến một bước động tác, nàng vẫn như cũ là hai tay nắm chặt, để ở trước ngực, đồng thời cẩn thận từng li từng tí một nhìn kỹ du hiệp, nhưng là dựa vào nét mặt của nàng đến xem, nàng tựa hồ cũng không tính kế tục làm những gì?

	"Cứ làm như thế!"

	Nhìn thấy Li Jie phản ứng, du hiệp đúng là kiên định ý nghĩ của chính mình, rất nhanh, hắn lần thứ hai giương cung nhắm vào, không lâu lắm lại có ba con mũi tên bay vụt mà qua, đánh đang thủ hộ chi thuẫn trên, sau đó sẽ một lần tránh thoát, bất quá du hiệp hiển nhiên cũng không có vì vậy mà từ bỏ, rất nhanh, lại là ba con mũi tên theo sát mà lên, lại một lần nữa bắn trúng trước mắt bảo vệ chi thuẫn.

	Đây là ở làm cái gì?

	Tất cả mọi người đều bị trước mắt tình cảnh này làm có chút không tìm được manh mối, Li Jie liền đứng ở nơi đó cũng không nhúc nhích, đối mặt du hiệp công kích nàng tựa hồ cũng không tính phản kích. Mà du hiệp cũng tựa hồ không dự định tới gần đối phương, mà là đứng tại chỗ tiến hành xạ kích, nhưng là hắn tiến công rõ ràng cũng không có đạt đến bất kỳ hiệu quả nào. Như vậy tiếp tục đánh, đến tột cùng có ý nghĩa gì?

	Đây là làm cái gì a!

	Giờ khắc này đã có mấy người bất mãn oán giận lên,

	Bọn họ nguyên bản còn kỳ vọng nhìn thấy một hồi đặc sắc chiến đấu, thế nhưng hiện tại nhưng là như vậy khô khan cùng tẻ nhạt, để không ít người nhìn đều có chút buồn ngủ. Xem ra hai người kia tựa hồ căn bản là không giống như là ở chiến đấu, mà là ở đi qua.

	"Đây là đang làm gì a, nhanh hơn a! !"

	Ngay khi song phương giằng co mấy phút sau khi, trong đám người rốt cục có người không chịu đựng được như vậy khô khan biểu hiện, mở miệng bắt đầu kêu gào. Mà rất nhanh, nương theo tiếng la của hắn, càng nhiều người cũng bắt đầu hò hét cùng oán giận, bọn họ tới nơi này không phải là hi vọng xem như thế khô khan vô vị chiến đấu , dựa theo cái nhìn của bọn họ, nếu như có thể cùng trước Marlene như vậy đánh đẹp đẽ hoa lệ mới trị được bản thân hoan hô, hiện ở đây sao tẻ nhạt chiến đấu, đến tột cùng là đang làm gì?

	"Ngươi một người đàn ông, có gì đáng sợ chứ? Trên a!"

	"Vị tiểu thư kia, con rùa đen rút đầu có thể chơi không vui, ngươi lão đứng ở nơi đó có ý gì a!"

	Tương tự tiếng la ở trong đám người liên tiếp, mà đối chiến song phương nghe đến mấy cái này âm thanh nhưng cũng là có chút bất an. Li Jie nhíu mày lại, lộ ra một chút do dự vẻ mặt. Mà cái kia du hiệp thì lại càng xui xẻo, hắn hiện tại không phải do dự, mà là đã bắt đầu xoắn xuýt. Ai gọi mình là một nam nhân đây? Hiện ở xung quanh huyên nháo cùng tiếng chỉ trích bên trong, tuyệt đại đa số đều là cho là mình nhát gan sợ phiền phức, không dám xông lên cùng đối phương một trận chiến, điều này làm cho du hiệp rất là ảo não, hắn không phải là không muốn, mà đúng là không dám a... ... Có Nancy dẫm vào vết xe đổ, chính mình này mạo muội xông lên, chẳng lẽ không là chịu chết sao?

	Nhưng là quang tiếp tục như vậy cũng không được.

	Nghĩ tới đây, du hiệp nhưng trong lòng là đã có lập kế hoạch.

	Hắn duỗi tay lần mò, từ bên hông như biến ma thuật giống như lấy ra một cái toàn thân đen kịt, phía trước có chút u nang mũi tên, sau đó du hiệp cấp tốc giương cung cài tên, tiếp theo đen nhánh kia mũi tên trong nháy mắt trên không trung xẹt qua một đạo hư huyễn bóng đen, thẳng tắp hướng về Li Jie bắn tới.

	Cùng trước không có bất kỳ chỗ khác nhau nào, đen nhánh kia mũi tên cũng không có khả năng xuyên thấu Li Jie phòng hộ, mà là lại một lần nữa độ lệch mở ra, nhìn thấy tình cảnh này, không ít người đều phát sinh bất mãn xuỵt thanh.

	Thế nhưng rất nhanh, vẻ mặt của bọn họ liền biến cực kỳ kinh ngạc.

	Bởi vì sẽ ở đó mũi tên bắn bay trong nháy mắt, nó phía trước vậy có chút mập mạp túi da bỗng nhiên nổ tung, chỉ là trong nháy mắt công phu, liền nhìn thấy một tầng màu xanh sẫm mây mù từ bên trong bộc phát ra, sau đó đem Li Jie cả người hoàn toàn vây quanh ở trong đó, không chỉ có như vậy, một luồng dị thường mùi tanh hôi cũng vào thời khắc này ở trên võ đài lan tràn ra đi. Thế nhưng du hiệp cũng không có vì vậy kết thúc thế công của chính mình, rất nhanh, hắn lần thứ hai giơ tay, hai con đỏ tươi mũi tên từ hắn trường cung trên bắn ra, mà bạn theo gió tiếng vang lên, chỉ là thời gian trong chớp mắt, liền nhìn thấy đoàn kia màu xanh sẫm trong mây mù bỗng nhiên lóng lánh nổi lên ánh lửa chói mắt, đỏ tươi hỏa diễm nổi lên, ngay lập tức sẽ theo mây mù lan tràn ra.

	Vào lúc này, bao quát La Đức ở bên trong, không ít người cũng đã rõ ràng cái này du hiệp trong lòng dự định, rất rõ ràng, hắn là kỳ vọng thông qua phương thức này đến bức bách Li Jie chủ động lấy hành động. Bởi vì lúc trước chiến đấu bên trong, Li Jie vẫn luôn là bị động phản kích, này cũng khó tránh khỏi sẽ cho người có một loại nàng chỉ am hiểu bị động phản kích, nhưng đối với chủ động tiến công không có đầu mối chút nào ấn tượng. Mà hiện tại, du hiệp như thế làm chính là muốn bức bách Li Jie chính mình chủ động hành động, cứ như vậy, hắn nói không chắc có thể nắm lấy thiếu nữ cái gì kẽ hở. Dù sao đối với với thi pháp nghề nghiệp mà nói, di động là kiện phi thường đòi mạng sự tình. Mà trước Li Jie ở đánh với Nancy thì hầu như chưa từng di chuyển động thân thể, cũng làm cho người ta một loại coi như thiếu nữ phát huy ra sắc, cũng chỉ có ở bất động trạng thái mới có thể bày ra thực lực cảm giác, nếu không, nàng cũng không thể miễn cưỡng ăn Nancy đợt công kích kia không phải sao?

	Bất quá nhìn ra, du hiệp đối mặt công kích như vậy cũng là rơi xuống rất lớn công phu cùng đánh đổi, mặc dù nói du hiệp có thể sử dụng phép thuật loại mũi tên đến tiến hành công kích, bất quá những này mũi tên cũng không giống Linh Sư linh thuật hoặc là pháp sư phép thuật như vậy là miễn phí, chúng nó đắt giá mà giá cao, giờ khắc này du hiệp lại có thể sẵn sàng cắn răng ở một hồi không quan hệ sinh tử võ đài tái thượng sứ dùng, cũng đã nói rõ hắn sâu trong nội tâm đối với lần chiến đấu này coi trọng.

	Đúng như dự đoán, ở cái kia chen lẫn tanh tưởi mây mù cùng hỏa diễm bức bách dưới, dù cho là Li Jie cũng không thể duy trì bình tĩnh bất động, nàng cấp tốc bứt ra lùi về sau, miễn cưỡng rời đi mây mù phạm vi. Nhưng vừa lúc đó, đã sớm có chuẩn bị du hiệp lần thứ hai bắn cung xạ kích, lần này bắn ra nhưng là ba con màu xanh lam mũi tên, chúng nó từ thiếu nữ bên người nhanh chóng xẹt qua, sau đó bùng nổ ra mấy chục đạo chói mắt lôi đình, đem Li Jie triệt để vây ở trong đó.

	Đương nhiên, Li Jie phản ứng cũng không có chút nào chậm, ngay khi du hiệp công kích nàng trong nháy mắt, bảo vệ chi thuẫn cùng bảo vệ chi tường lập tức xuất hiện ở thiếu nữ bên người, phảng phất một cái to lớn dày nặng mai rùa ba thiếu nữ bao vây cái chặt chẽ, mà những này sấm chớp cũng tự nhiên không thể đối với Li Jie đưa đến bất kỳ hiệu quả nào. Thế nhưng dọc theo con đường này đuổi đánh tới cùng, nhưng vẫn để cho Li Jie biểu hiện có chút bối rối, bất quá giờ khắc này, ở một lần nữa bố trí chính mình phòng ngự sau khi, Li Jie cuối cùng cũng coi như là lần thứ hai bình tĩnh lại.

	Lại tới một lần nữa!

	Nhìn thấy thiếu nữ bị chính mình bức luống cuống tay chân, du hiệp cũng là một trận hưng phấn, ở bắn ra ba con chớp giật mũi tên sau khi, hắn lập tức lần thứ hai đưa tay ra, lấy ra ba cái hỏa diễm mũi tên, nỗ lực kế tục bức bách đối phương, mà ngay khi du hiệp lần thứ hai giương cung cài tên thời điểm, hắn chợt phát hiện, chính mình cảnh sắc trước mắt tựa hồ có hơi vặn vẹo.

	Chuyện gì thế này?

	Du hiệp trong lòng nghi hoặc, mà ngay tại lúc này, ngón tay của hắn cũng đã buông ra, ba con đỏ tươi mũi tên liền như vậy phi bắn ra.

	"Ầm! ! !"

	Tiếng nổ mạnh hưởng.

	Nổ vang khói đặc cùng ánh lửa trong nháy mắt liền đem du hiệp vây quanh ở trong đó, cũng còn tốt hắn phản ứng rất nhanh, ở nhận ra được sự tình không đúng trong nháy mắt, du hiệp lập tức từ bỏ chính mình nguyên bản không dự định di động quan điểm, mà là lộn một vòng né tránh nổ tung mang đến sóng trùng kích. Sau đó, hắn tầng tầng đánh vào mặt sau một bức vô hình trên vách tường.

	"Thánh hồn phù hộ a. "

	Nhìn vô cùng chật vật du hiệp, Joy ở phía dưới làm cái cầu khẩn thủ thế, du hiệp không có làm rõ tình hình, thế nhưng giờ khắc này Joy cũng đã hoàn toàn rõ ràng chuyện gì thế này, trên thực tế ở du hiệp tiến công trước, Li Jie cũng đã thần không biết quỷ không hay cho hắn phóng thích một đạo bảo vệ chi tường, đem du hiệp bao vây ở trong đó. Này vốn là là bảo vệ nội lực tồn tại không bị thương tổn phòng hộ 1 linh thuật, thế nhưng hiện tại nhưng hoàn toàn hạn chế ở du hiệp hành động. Này cùng trước Joy ở huyễn ảnh trong không gian, lần thứ nhất đối đầu cô gái kia thì hoàn toàn là đồng dạng tình cảnh ——— hoặc là còn bết bát hơn một ít, dù sao lúc đó Joy cũng không có ngốc đến để hỏa diễm mũi tên ở bên cạnh chính mình nổ tung.

	Nhìn ở trong khói dày đặc vô cùng chật vật du hiệp, Joy nhắm mắt lại, sau đó lại trong lòng yên lặng cầu khẩn, hắn không cần lại tiếp tục xem tiếp, cũng đã biết kết quả. Lúc đó lần kia chiến đấu đối với hiện tại Joy tới nói, vẫn như cũ là một hồi tưởng lại liền cảm thấy cực kỳ sợ hãi, loại kia bị nhốt ở bên trong, chỉ có thể trơ mắt nhìn nguy hiểm giáng lâm cảm giác, hiện ở cái này xui xẻo du hiệp rốt cục cũng là cảm nhận được.

	Quả nhiên, vừa lúc đó, lóng lánh ánh sáng màu vàng óng lại một lần nữa ở Li Jie trong tay tụ tập, ngưng tụ, sau đó, nương theo bảo vệ chi tường biến mất, gào thét hào quang mũi tên lại một lần nữa truyền vào cuồn cuộn trong khói dày đặc.

	Thắng bại đã định.

 