 
	Xé rách không gian, thông qua dị đường nối vị diện xuất hiện ở đây ma vật chỗ tụ tập. Nói trắng ra, cùng La Đức lợi dụng huyễn giới đường nối triệu hoán bảy huyễn giới Tinh Linh trên bản chất là hoàn toàn tương đồng. Chỉ có điều cùng thông qua Chìa Khóa Huyễn Giới cho gọi ra đến Tinh Linh không giống, những này ma vật cũng chẳng phải nghe lời. Nếu như La Đức không phải Long Hồn che chở người thừa kế, muốn hoạch cho chúng nó hiệp trợ là phi thường khó khăn một chuyện. Bởi vì đối với ma vật tới nói, chúng nó chỉ quan tâm chính mình nơi ở có thể không thu được bảo đảm. Mà Long Hồn người thừa kế thì lại thông qua hướng về ma vật lãnh chúa bảo đảm chúng nó quyền lợi không bị xâm phạm sau khi, có thể hoạch cho chúng nó hiệp trợ. Nhưng nếu như không phải Long Hồn người thừa kế, muốn thu được những này ma vật chủng tộc hiệp trợ nhưng là cần bỏ ra rất nhiều sức lực, bất kể là thiện lương trận doanh vẫn là tà ác trận doanh, ma vật bản thân rất không thích cùng nhân loại tiếp xúc. Coi như là thân là một chỗ lãnh chúa cái gì, chúng nó cũng không để vào mắt. Nếu như đem toàn bộ Long Hồn Đại Lục che chở lãnh địa so sánh là nhà trọ, mà Long Hồn người thừa kế là nhà trọ nhân viên quản lý, như vậy những này ma vật lãnh chúa cũng bất quá chính là trong đó các gia đình. Nếu như nhân viên quản lý tìm tới cửa muốn thu tiền thuê, yêu cầu chúng nó hỗ trợ, như vậy ma vật lãnh chúa tự nhiên nghe lời. Nhưng là phải là thay đổi cái khác hộ gia đình tới yêu cầu, vậy thì là một chuyện khác. Ở trong mắt chúng, mặc kệ ngươi là quốc vương vẫn là lãnh chúa hay hoặc là là tướng quân cái gì đồ ngổn ngang, cũng bất quá giống như chúng đều là toà này nhà trọ "Hộ gia đình", nhân gia nhân viên quản lý đến thu tiền thuê thiên kinh địa nghĩa chuyện đương nhiên, ngươi cái ngay cả mình gia đều thu thập không tốt hàng dựa vào cái gì cũng phải cầu chúng ta vì ngươi hiệu lực?

	Đương nhiên, ở trong game cũng không phải là không có người chơi liều sống liều chết cuối cùng thu được ma vật lãnh chúa thừa nhận, bất quá cái kia dù sao cũng là số ít bên trong số ít, đặc biệt ở Quang Quốc Gia nơi này, bởi vì Quang Chi Nghị Hội nhân loại chí thượng chủ nghĩa, nơi này ma vật sào huyệt đã sớm quyết định chủ ý cùng nhân loại cả đời không qua lại với nhau, người chơi muốn hoạch cho chúng nó tín nhiệm càng là khó càng thêm khó.

	Ở mỗi cái lãnh địa bên trong, chậm thì một cái, nhiều thì hai, ba ma vật sào huyệt mới là hiện tượng bình thường. Mà hiện tại La Đức trong tay lập tức có bảy cái ma vật sào huyệt, tuy rằng này ở một mức độ nào đó mang ý nghĩa thủ hạ mình thực lực lại có thể tăng cường, bất quá ngược lại nhưng cũng để La Đức cảm thấy có chút đau đầu. Dù sao những này chủng tộc người chơi cũng không có thiếu tiếp xúc qua, đem tiểu yêu tinh để ở một bên trước tiên không đề cập tới, còn lại Độc Giác Thú, Dục Ma, Huyễn Linh, Naga, Bán Nhân Mã cùng Khí Nguyên Tố, cái nào đều không phải kẻ tầm thường. Thật nếu để cho chúng nó tụ tập cùng một chỗ, e sợ lời không hợp ý liền sẽ lập tức ra tay đánh nhau giết cái một mất một còn. Đương nhiên, có chính mình Bộ Bài Kiếm Thánh làm tiền lệ, nếu chúng nó có thể đồng thời xuất hiện ở đây, hẳn là cũng có thể sống chung hòa bình mới đúng. . . Bất quá, ai nói chuẩn đây?

	Đem một lần nữa thiết lập một bộ tài chính cùng chính trị hệ thống chuyện như vậy giao cho Marlene đi làm là bởi vì La Đức mình làm không đến, mặc dù nói như vậy cũng không trợ với duy trì chính mình uy nghiêm, bất quá La Đức cũng chưa từng có che giấu quá chính mình ở phương diện này tật xấu, kỳ thực mặc kệ là chính trị vẫn là kinh tế trên, hắn cũng không tính có cỡ nào bác học nhiều ngửi, chính trị còn khá một chút, cái gọi là chưa từng ăn thịt heo cũng đã gặp trư chạy, hơn nữa ở La Đức cái kia tin tức bạo phát thời đại, ngoại trừ kiến thức trong sách cùng trên internet bàn phím cục chính trị miệng pháo tư liệu, hơn nữa người chơi đối với thân ở trong game nhân vật tính tình đặc điểm cùng lịch sử hướng đi quen thuộc, ít nhiều gì La Đức vẫn có thể làm ra chút trò gian đến. Thế nhưng như tài chính như vậy chuyên nghiệp tính cực cường, ở trong game hoàn toàn cũng là do hệ thống giả thiết được, người chơi chỉ cần đi bận tâm chính mình dùng tiền mua cái gì bán cái gì , còn có thể hay không bởi vậy gây nên lạm phát hoặc là thắt chặt tiền tệ loại hình vấn đề ai sẽ đi quan tâm a. . . Đương nhiên, người chơi đoàn đội cùng Công Hội cũng biết một chút thông qua người vì là tăng giá hoặc là người vì là ép giá loại hình thủ đoạn,

	Bất quá này đều là cấp thấp nhất, hơn nữa trong mắt bọn họ cũng chỉ có chính mình Công Hội lợi ích, chỉ cần có thể để cho mình đoàn đội Công Hội kiếm lời trên tiền làm sao đều toán tốt đẹp.

	Cũng thiệt thòi đó là game, nếu như trong thực tế, chỉ là như vậy cả ngày dằn vặt đến dằn vặt đi còn không biết sẽ dằn vặt thành hình dáng gì đây. . .

	La Đức đối với này cũng rất có tự mình biết mình.

	Lãnh đạo, ngươi không được, kỹ thuật, ta không được, vấn đề chuyên nghiệp, liền xin nhờ các vị Đại tiểu thư.

	Bởi vậy ở phương diện này, La Đức cũng xưa nay không ra vẻ mình hiểu lắm hành, hơn nửa chỉ là yêu cầu một thoáng hắn hy vọng có thể đạt thành hiệu quả như thế nào, đón lấy sẽ bỏ mặc Marlene chờ người tự mình phát huy. Thật giống như trước Vùng Đất Chuộc Tội bên trong dân chạy nạn vấn đề, La Đức chỉ là đưa ra một cái "Có thể làm cho bọn họ có thể có công tác, có thể bình thường sinh hoạt không sai lầm" mục tiêu, kết quả Marlene cùng an nghiên cứu nửa ngày, ở cùng Chim Hoàng Yến thảo luận qua sau khi liền triệt để quyết định.

	Mà hiện tại Marlene đi giải quyết vấn đề kỹ thuật, như vậy lãnh đạo vấn đề, liền tự nhiên do La Đức để giải quyết.

	Bất quá đôi này : chuyện này đối với La Đức tới nói ngược lại cũng không toán khó khăn gì, dù sao người chơi am hiểu nhất chính là cùng các cái thế lực giao thiệp với, bởi vậy, vậy cũng là là La Đức bản chức công tác.

	Bất quá La Đức đương nhiên không có định đem hết thảy ma vật sào huyệt đều chạy một lần, bất quá cũng còn tốt, này bảy cái ma vật sào huyệt lẫn nhau đều khoảng cách phi thường xa, chí ít một chốc là không đánh được. Vì lẽ đó La Đức ngược lại cũng không cần lo lắng hai cái lân cận ma vật sào huyệt có thể hay không đụng tới cùng nơi sau đó ra tay đánh nhau vấn đề như vậy. Nhưng xui xẻo ở chỗ, nếu như La Đức muốn đem này bảy cái ma vật sào huyệt đều chạy một lần, e sợ không cái ba, năm bảy ngày đều không bắt được.

	May mắn chính là La Đức cũng không phải một người ở chiến đấu, ở thu được ảo tưởng ma thạch sau khi, La Đức giống như là thu được vô hạn lực lượng linh hồn, bởi vậy triệu hoán chính mình Tinh Linh đại biểu chính mình đi cùng những này ma vật lãnh chúa giao thiệp cũng không khó khăn gì, ngược lại chỉ cần đánh ra bản thân quân cờ, những kia ma vật lãnh chúa cũng không dám đem các nàng như thế nào.

	Thân là chiến thiên sứ Celia bị La Đức phái đi cùng một sừng thiệp, tính cách ôn cùng thiện lương Độc Giác Thú cùng chiến thiên sứ mới có thể đàm luận đến. Mà Greehill cùng Madras thì bị La Đức phái đi cùng Bán Nhân Mã tiến hành giao lưu, bạch Tinh Linh Vương tộc nhưng là trời sinh tự nhiên chi vương, chỉ cần này hai cô bé con đứng ra, thân là rừng rậm trụ dân Bán Nhân Mã bên kia hẳn là cũng không có vấn đề gì . Còn Dục Ma La Đức thì lại giao cho Lances Tina, làm cao đẳng Ma tộc, nàng khẳng định có chính mình đặc biệt điều động Ma Quỷ thủ đoạn, này liền không cần La Đức đi lo lắng. Mà đối với chiếm giữ ở trong biển Naga bộ tộc, La Đức thì lại phái tiểu nhân ngư đi vào truyền lời, tuy rằng từ vật chủng đẳng cấp tới nói, hải con gái người cá khẳng định so với Naga cấp bậc muốn cao. Nhưng là vẫn đi theo ở La Đức bên người tiểu nhân ngư bản thân cũng không có quá mạnh mẽ giao thiệp năng lực, vì lẽ đó La Đức cũng chỉ là viết phong thư làm cho nàng chuyển giao, đồng thời làm cho nàng đem đối phương lời nhắn mang về mà thôi. Tuy rằng tiểu nhân ngư có chút ngây thơ, nhưng là cũng không ngốc, hơn nữa làm triệu hoán Tinh Linh nàng cũng sẽ không tử vong, hơn nữa trước mắt còn muốn dựa vào Long Hồn người thừa kế, nói vậy Naga bộ tộc coi như lại bạo ngược cũng không dám đem nàng như thế nào mới đúng.

	Bởi vậy, La Đức phải đối mặt, chính là còn lại ( tiểu yêu tinh chi sào ) ( Huyễn Linh hoa viên ) cùng ( Khí Nguyên Tố chi hải ) ba cái ma vật sào huyệt.

	Tiểu yêu tinh còn nói được, các nàng kỳ thực thì có một đám ma lực ngưng tụ tiểu Tinh Linh, thiên tính hòa bình, có chút bướng bỉnh thế nhưng cũng rất dễ dàng nói chuyện, La Đức dùng thân phận của chính mình đi cùng đối phương giao lưu phỏng chừng sẽ không có vấn đề gì các nàng sẽ đồng ý. Bất quá ( Huyễn Linh hoa viên ) cùng ( Khí Nguyên Tố chi hải ) nhưng dù là khó nói. ( Huyễn Linh hoa viên ) là quốc gia Tử Vong bên trong linh hồn tụ tập vị trí, nguyên bản dựa theo tính chất tới nói, vào lúc này hẳn là để Clash lên sàn, thế nhưng cân nhắc đến Clash cái kia quỷ dị tính cách, La Đức cảm thấy để cho nàng đi truyền lời thành công độ khả thi còn không bằng nàng trực tiếp phát rồ đem toàn bộ ( Huyễn Linh hoa viên ) cho triệt để dỡ xuống độ khả thi càng to lớn hơn. Cuối cùng La Đức quyết định không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, hơn nữa cái này vạn nhất so với 10 ngàn xác suất cao hơn nữa nhiều lắm, không bằng chính mình ra tay, lúc trước tốt xấu chính mình cũng cùng Bất Tử sinh vật từng qua lại, hẳn không có vấn đề.

	Ngược lại là ( Khí Nguyên Tố chi hải ) để La Đức nhức đầu nhất, ( Khí Nguyên Tố chi hải ), chính như kỳ danh, là tứ đại nguyên tố bên trong Khí Nguyên Tố Tinh Linh ở lại vị trí, mà thôi La Đức ký ức đến xem, có thể ở tại ( Khí Nguyên Tố chi hải ) bên trong nguyên tố Tinh Linh chỉ khả năng là một loại ——— Thiên Không Kình.

	Cái kia có thể nói là chân chính bầu trời bá chủ, một cái Thiên Không Kình có tới trăm mét bao dài, chúng nó tới lui tuần tra ở do Khí Nguyên Tố ngưng tụ hình thành bạch vân bên trong đại dương, bình thường căn bản không người biết, người bình thường cũng hoàn toàn không nhìn thấy sự tồn tại của bọn nó. Thế nhưng chúng nó xác thực tồn tại, hơn nữa phi thường mạnh mẽ. Khí Nguyên Tố thuộc tính khiến cho chúng nó đủ để miễn dịch tất cả vật lý thương tổn,  cho tới phe tấn công diện, ngươi chỉ cần ngẫm lại một con dài trăm mét cự đại kình ngư trên mặt đất đập vỗ một cái đuôi sẽ xảy ra chuyện gì, như vậy liền có thể lý giải chúng nó cường hãn chỗ. Không chỉ có như vậy, Thiên Không Kình vẫn có thể tự do thao túng bão táp, da dày thịt béo huyết điều cơ bản không thể nhìn thấy phần cuối, đã từng có người chơi đoàn đội đem chủ ý đánh ở trên trời kình trên người, kết quả đánh ròng rã một cái buổi chiều lại còn ma rơi mất nó không tới một phần năm lượng máu. Như thế một cái đồ vật, hơn nữa toàn bộ bầu trời đều là địa bàn của nó, lại có thể gợi ra bão táp cùng sấm sét, trên căn bản có thể tính là nhất làm cho đầu người đau vật chủng. Mặc dù nói nguyên tố sinh vật đại thể đơn thuần, cũng không có cái gì ác ý ——— nhưng là đối với một số hình thể to lớn sinh vật tới nói, chúng nó coi như là không có ác ý cũng là vô cùng nguy hiểm gia hỏa. Nếu như những ngày qua không kình tụ tập vừa vặn là cái gì giao thông yếu đạo hoặc là tương lai nhân khẩu khu tụ tập, La Đức còn nhất định phải khuyên chúng nó tìm một chỗ dời đi mới được. Nếu không, vạn nhất lúc nào Thiên Không Kình xoay người hoặc là không cẩn thận súy một thoáng đuôi cái gì, như vậy e sợ toàn bộ trấn nhỏ đều muốn ở cụ trong gió san thành bình địa.

	Càng nguy hiểm hơn Thiên Không Kình phi thường đơn thuần, mặc dù nói lợi dụng loại này đặc tính, chỉ cần có thể thu được nó tán thành sẽ là trung thành nhất bằng hữu, nhưng là ngược lại vạn nhất cùng nó trở mặt, như vậy cơ bản liền coi ngươi là làm là vĩnh viễn kẻ địch rồi.

	Nếu như có thể, La Đức vẫn đúng là không muốn cùng loại này lại đơn thuần lại phiền phức sinh vật giao thiệp với a. . .

 