 Màu trắng bạc quang mang vờn quanh trước mắt giao thông quỹ đạo xe, vững vàng không có một tia tiếng vang. Trắng noãn thân xe liền như vậy lặng yên ở trên quỹ đạo chầm chậm tiến lên, thiếu nữ quay đầu đi, nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc, vươn ngón tay nhẹ nhàng vờn quanh chính mình cái kia màu nâu phát hơi, không được thao túng. Mà ngay tại lúc này, một cái bóng dáng bé nhỏ bỗng nhiên từ bên cạnh đánh tới.

	"Đại tỷ tỷ! !"

	"Ô a!"

	Chịu đến đột nhiên kinh hãi thiếu nữ sững sờ một chút, tiếp theo nàng vội vàng xoay đầu lại đang nhìn mình bên người nữ hài, nàng mặc một bộ màu đen thiếp thân chế phục, nguyên bản trát thành hai cái đuôi ngựa mái tóc dài màu đen giờ khắc này đã hoàn toàn bàn lên, nhét ở sau đầu. Giờ khắc này nữ hài chính cười hì hì nhìn thiếu nữ trước mắt, duỗi ra hai tay đi làm một cái hù dọa người động tác.

	"Thế nào? Có phải là dọa ngươi nhảy một cái?"

	"Thật đúng thế... . . . Bong bóng, ngươi không khỏi cũng quá nghịch ngợm một chút đi."

	"Ai... ... . . . , "

	Nghe được thiếu nữ nói chuyện, nữ hài nhưng là có chút bất mãn mân mê miệng đến, tiếp theo đặt mông ngồi ở thiếu nữ bên người. Sau đó cao cao nhếch lên hai chân đáp ở mặt trước trên ghế khẩu nếu như là thay đổi những nơi khác, hành vi của nàng e sợ tạo đã đưa tới một mảnh chỉ trích, bất quá hay là bởi vì du lịch mùa ế hàng duyên cớ, hiện tại toàn bộ quỹ đạo xe trong buồng xe chỉ có hai người các nàng. Hơn nữa hoàn toàn là do lái tự động đạo lãm, vì lẽ đó ở đây, cũng không có người sẽ đối với nữ hài vô lễ cử động đại thêm chỉ trích.

	"Thế nhưng thật sự rất tẻ nhạt mà, Đại tỷ tỷ, khó cho chúng ta Công Hội đánh vào 'Nguyệt diện vờn quanh lữ trình, chiêu đãi quyển, không cố gắng chơi một thoáng không phải quá không còn gì để nói. Dù sao hiện tại tháng sau cầu du lịch không phải là chuyện dễ dàng đây, vẫn là nói... ..." Nói tới chỗ này, nữ hài hạ thấp giọng, mở mắt ra, lông mi thật dài không được run run nhìn phía thiếu nữ."Đại tỷ tỷ ngươi còn đang suy nghĩ đoàn trưởng sự sao?"

	"Ta chỉ là tình cờ ngẫm lại thôi... ... . . ."

	Nghe được nữ hài hỏi dò thiếu nữ cũng không nói thêm gì, mà là thở dài.

	"Dù sao hắn đi như vậy gấp, liền điện thoại cũng không có cho ta đánh qua (cái, cũng không biết hắn hiện tại thế nào rồi... . . . , nói thật, ta cũng không biết có nên hay không kế tục ở Công Hội bên trong tiếp tục chờ đợi." Nói tới chỗ này, thiếu nữ dừng lại một chút, tiếp theo nhìn phía bên người nữ hài."Như vậy ngươi đây? Bong bóng? Ngươi có tính toán gì?"

	"Ta?"

	Diện đối với thiếu nữ hỏi dò nick name vì là bong bóng nữ hài mân mê miệng, bĩu môi.

	"Ta chỉ là đoàn trưởng chuyên môn đoàn trưởng chính mình cũng không làm, ta giữ lại còn có ý gì? Ngược lại hiện tại công mệnh... . . . Ai, ta không phải nói lão Lưu làm ra không được, thế nhưng Chính là ta không thích hiện tại Công Hội. Ngươi hiểu ý của ta không? Đại tỷ tỷ, ta cảm giác hiện tại Công Hội sạp hàng phô càng lớn, càng vô vị. Trước đây chúng ta muốn làm cái gì thì làm cái đó, đoàn trưởng ra lệnh một tiếng nên đánh chỗ nào liền đánh chỗ nào. Hiện tại đây? Lão Lưu tên kia cả ngày lo lắng cái này lo lắng cái kia, còn nói muốn tu bổ cùng cái khác Công Hội quan hệ! Thiết, lúc trước những kia cặn bã bị chúng ta đánh chạy trối chết hiện tại chúng ta còn muốn cùng bọn họ giao hảo? Ta là không ưa" hanh! Nói thế nào cũng nên là đám kia hàng hùng hục để van cầu chúng ta mới đúng, không phải sao? Còn có những kia người mới. . . , ... Từng cái từng cái con mắt đều mở đầu đỉnh đi tới, lúc trước ta giết thời điểm bọn họ còn ở bú sữa đây! Hừ! Món đồ gì mà. . . Muội muội

	Nghe được nữ hài oán giận, thiếu nữ bất đắc dĩ cười khổ một cái. Làm vì các nàng Công Hội đánh bại game cuối cùng. Boss, lần thứ hai khai sáng kỷ nguyên mới tưởng thưởng các nàng Công Hội thu được hai cái đi tới mặt trăng lữ hành tiêu chuẩn, cho nên bọn họ mới sẽ xuất hiện ở đây. Nhưng trên thực tế sự tình cũng không có đơn giản như vậy thiếu nữ rất rõ ràng, nương theo đời trước lui ra hiện tại Công Hội chính đang tiến vào sự trao đổi chất bên trong.

	Như bong bóng người như vậy mặc dù là Công Hội người khai sáng, thế nhưng bởi vì tính cách của nàng thực sự không cách nào cùng đại đa số người sống chung hòa bình. Trước đây còn có người kia bao dung nàng, hiện tại hắn đã không thấy bóng dáng, cùng nữ hài chính mình cũng đối với Công Hội phương diện không có hứng thú quá lớn. Liền ngay cả mình cũng giống như vậy, tuy rằng cũng không phải là không có tiếng hô hi vọng để nàng làm đời tiếp theo hội trưởng chức vị, thế nhưng ở thiếu nữ xem ra, không có người kia tồn tại, trước mắt game cũng đã không có ý gì. Chớ đừng nói chi là ở cái kia hôm sau hắn liền tin tức hoàn toàn không có, điều này cũng làm cho thiếu nữ sâu trong nội tâm luôn có chút mong nhớ, bởi vậy nàng đối với game bản thân cũng không bằng trước đây như vậy để bụng. Cũng chính vì như thế, hai người bọn họ mới sẽ chọn ở cái này Công Hội đổi mới thời điểm thả xuống chức trách của chính mình trước tới tham gia lần này "Nguyệt diện vờn quanh lữ trình." Các nàng đều rất rõ ràng, hay là ở chính mình sau khi trở về, các nàng chức vụ sẽ bị sau đó người mới thay thế. Bất quá bây giờ đối với với hai người tới nói, đã không có quan hệ gì.

	"Ầm! !"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một trận trầm thấp tiếng vang truyền đến, tiếp theo nguyên bản vững vàng vận hành quỹ đạo xe hơi chấn động một chút, sau đó ngừng lại. Tiếp theo tia sáng bỗng nhiên ảm đạm xuống, theo trong buồng xe sau trở nên đen kịt một màu.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Đối mặt biến cố bất thình lình, hai người đều là hai mặt nhìn nhau, nữ hài một cái bước xa nhảy người lên, "Phiêu" đến thùng xe rìa ngoài, dùng sức ấn ấn theo thổ, thế nhưng là không phản ứng chút nào, ngoại trừ khẩn cấp đăng ánh sáng soi sáng trước mắt thùng xe ở ngoài, không có bất kỳ phản ứng nào.

	"Lái tự động trang bị mất linh? Chờ chút, chuyện này căn bản là là không tín hiệu đi!"

	"Làm sao bây giờ?"

	Diện đối với cảnh tượng trước mắt, thiếu nữ cũng là hơi nhíu mày, mà nữ hài nhưng là bất đắc dĩ mở ra hai tay.

	"Không sao, chờ chút phỏng chừng bọn họ liền sẽ phát hiện vấn đề. Chúng ta hiện tại là ở Mỹ Châu khai thác khu đi... ... Hừ, nhất định lại là chán ghét máy móc trục trặc. Ta liền nói không thể mê tín hàng ngoại quốc! Chết tiệt, hi vọng cái nhóm này đã sớm đem chế tạo anh chính chuyển qua chúng ta nơi này bạch si ngưu tử chính mình vẫn có thể làm ra vật gì tốt đến? ! Những tên kia xảy ra vấn đề còn không là đều đem tật xấu đẩy lên trên người người khác! Cũng không suy nghĩ một chút Boeing đều đóng cửa hội này hàng còn duệ cái gì duệ, lần này trở lại ta nhất định phải trách cứ! Cáo nó cái táng gia bại sản không thể! !"

	"Oanh... ... ... . . . ! ! !"

	Mặt đất lần thứ hai truyền đến hơi chấn động, hai người không khỏi hơi sững sờ, sau đó các nàng đi tới bên cửa sổ, hướng về bên ngoài nhìn xung quanh. Mà ngay khi cùng lúc đó, chỉ thấy ở màu đen trong tinh không, mấy đạo hào quang nhanh chóng thoáng hiện, tiếp theo liên tiếp nổ tung ánh lửa từ đàng xa bạo phát, liền thành một vùng.

	Khí... ... . . . Đây là ở làm cái gì a? Tinh cầu đại chiến sao?"

	Sau một khắc, nữ hài nghi vấn phải đến trả lời.

	Sáng sủa ánh sáng chói mắt chi thuỷ triều từ dưới mà trên ầm ầm xì ra, tiếp theo một cái hắc ám cự đại bóng tối tham ngẩng đầu lên, cái kia chói mắt chùm sáng liền như vậy đem ba, bốn giá chính đang hướng về nó bay đi thời cơ chiến đấu bao phủ trong đó, sau một khắc nổ tung đốm lửa ở trong tinh không chợt lóe lên, mà cùng lúc đó, cái kia cự đại bóng tối giương cánh, trên không trung bỗng nhiên một cái lao xuống, cái kia tráng kiện cự đại đuôi linh xảo nhanh chóng súy quá, đem phía sau hai chiếc máy bay triệt để đánh rơi.

	Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, hai thiếu nữ đều không khỏi trợn to hai mắt.

	Đó là long.

	Nguyên bản chỉ có ở game cùng hoạt hình cùng với ảo tưởng trong phim ảnh mới phải xuất hiện tồn tại, giờ khắc này chính bay lượn ở này tinh không bên trên, nó nhanh chóng lao xuống giảm xuống, trong miệng xì ra long tức đem phía dưới kiến trúc triệt để phá hủy. Tiếp theo nó lộn một vòng, né tránh mấy viên xạ hướng mình đạn đạo, sau đó hai người chỉ nhìn thấy trước mắt liên tiếp ánh sáng màu xanh lam lóe qua, tiếp theo cách đó không xa lần thứ hai phát sinh nặng nề tiếng nổ mạnh.

	"Cái kia, đó là cái gì a!" Nữ hài kinh ngạc trợn mắt lên mở miệng nói rằng, tuy rằng nàng âm thanh bởi vì căng thẳng cùng sợ hãi mà không ngừng run rẩy, thế nhưng giờ khắc này nàng nhưng hầu như nằm nhoài cửa sổ xe trên, trợn mắt lên nhìn kỹ cảnh tượng bên ngoài.

	"Đó là Rồng? Đó là long sao? Đại tỷ tỷ, cho ăn, ta không phải đang nằm mơ đi! Lẽ nào ta là bởi vì quá tẻ nhạt ngủ cho nên mới phải mơ giấc mơ như thế sao?"

	"Ta nghĩ, chúng ta không phải đang nằm mơ... ... . . ."

	Thiếu nữ vẻ mặt phải tỉnh táo nhiều lắm, nhưng là nàng hai tay khẽ run cũng bán đi thiếu nữ nội tâm căng thẳng.

	"Bất quá hiện tại không phải nói những này thời điểm, chúng ta hẳn là nghĩ một biện pháp rời đi nơi này."

	"Muốn làm sao rời đi? Chúng ta không có đồ dự bị vũ hàng phục, điều này cũng chỉ là du lịch dùng du lãm xe, hơn nữa còn triệt để mất đi khống chế, hiện tại liền tín hiệu cầu cứu đều không phát ra được đi, hơn nữa này vẫn là ở trên không, lẽ nào chúng ta muốn khiêu xe à... ... . . . Ô a!"

	Hầu như ngay khi cùng lúc đó, một đạo nhiệt độ cao phụt lên long tức sát quỹ đạo xe bỗng nhiên xẹt qua, đem trên bầu trời bay lượn xoay quanh thời cơ chiến đấu lần thứ hai đánh rơi. Liền ngay cả quỹ đạo xe bản thân đều ở này mạnh mẽ xung kích bên trong phát sinh "Kẹt kẹt" tiếng vang, nguyên bản nghiêm tia hợp mật kim loại bản bắt đầu lay động, mà còi báo động cũng không mất cơ hội máy la to vang lên, nhắc nhở nội bộ hành khách, nơi này đã không lại an toàn.

	"Ô oa, chuyện này quả thật đòi mạng... ... , hả?"

	Ngay khi nữ hài ôm đầu gào lên đau đớn thời điểm, bỗng nhiên nàng phát hiện cái kia xem ra như là "Cự Long" tồn tại bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hướng về phương hướng của chính mình liếc mắt một cái, không biết tại sao, nữ hài luôn cảm giác tựa hồ đôi kia lóng lánh ánh sáng màu vàng óng con ngươi chính nhìn kỹ chính mình giống như vậy, điều này làm cho nàng sững sờ một chút. Sau đó nữ hài lúc này mới phát hiện, sự tình tựa hồ có chút không đúng lắm... ... ...

	"Đại tỷ tỷ, ngươi có cảm giác hay không đến này điều 'Long, chúng ta hình như ở nơi nào gặp?"

	"Hả?"

	Nghe được nữ hài hỏi dò, thiếu nữ cũng hiếu kì ngẩng đầu lên hướng về cái kia 'Long, phương hướng nhìn tới, thế nhưng rất nhanh, nàng nhưng là biến sắc. Bởi vì vừa lúc đó, một viên đạn đạo cắt ra tinh không, nhanh chóng vuông góc mà xuống, hướng về cái kia hắc ám Cự Long phương hướng vọt tới, mà nhìn thấy tình cảnh này, thiếu nữ sắc mặt đại biến, tiếp theo nàng một cái đè lại bên người nữ hài như trước đang không ngừng hướng ra phía ngoài quan sát đầu lâu, theo ngã xuống đất.

	"Ngã xuống!"

	Sau một khắc,  cái viên này đạn đạo liền như vậy cùng Cự Long gặp gỡ.

	"

	! ! !"

	Trong nháy mắt đủ để thiêu đốt thậm chí thiểm mắt mù mâu ánh sáng bạo phát, mạnh mẽ lực trùng kích mang đến sóng khí cuốn sạch lấy mặt trăng mặt ngoài bụi bặm gào thét tứ tán thổi ra, liền ngay cả ở vào quỹ đạo bên trên quỹ đạo xe cũng là không được đung đưa. Tuy rằng nơi này cũng không phải Địa cầu, một số quy mô lớn tính sát thương vũ khí uy lực cũng bởi vì điểm này cũng có yếu bớt, thế nhưng từ đòn sát thủ tính chất đến xem, coi như yếu bớt cũng yếu bớt không tới chỗ nào đi.

	Ở sau một chốc sau khi, kích liệt xung kích mới hoàn toàn biến mất, mà giờ khắc này nương theo nổ tung tiếng vang lên, nguyên bản cũng đã lảo đà lảo đảo quỹ đạo xe càng là không kiên trì được, một cái xoay chuyển liền như vậy rơi xuống dưới mà đi.

	"Ô a! ! !"

	Đang lúc này, bỗng nhiên, cự đại màu đen lợi trảo từ bên cạnh duỗi ra, dễ như ăn cháo nắm lấy cái kia rơi rụng quỹ đạo xe. Mà tận đến giờ phút này, hai người mới kinh ngạc mở mắt ra, hướng ra phía ngoài nhìn tới, sau đó không khỏi hít vào ngụm khí lạnh

	Chỉ thấy ở trước mặt các nàng, chính là một con cự lớn, cả người đen kịt long, giờ khắc này nó cặp kia vàng óng ánh sắc con ngươi chính nhìn kỹ chính mình, không mãi đến tận tại sao, các nàng luôn cảm giác từ này song trong con ngươi truyền đến tầm mắt có chút kỳ quái... ... . . .

	Mà ngay khi cùng lúc đó, một cái lanh lảnh, êm tai âm thanh ở các nàng trong đầu vang lên.

	"Thật không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy các ngươi, Chim Hoàng Yến tiểu tỷ, bong bóng tiểu tỷ." 