 
	Ở phòng giữ đội trưởng lắp ba lắp bắp giải thích bên dưới, La Đức cuối cùng cũng coi như làm rõ cô gái kia thân thế.

	Nàng xác thực là Cao Nhai Thôn người ở, cũng sinh ra ở đây. Bất quá và những người khác không giống, nữ hài xuất thân cũng không phải ái tình kết tinh, mà là một cái khủng bố cố sự kết quả ——— vậy còn là hơn mười năm chuyện lúc trước, lúc đó trong thôn này có cái phi thường thiếu nữ xinh đẹp, khá là bị người hoan nghênh. Rất nhiều người thanh niên trẻ đều đã từng thầm mến nàng, thế nhưng thiếu nữ thì lại tựa hồ đối với những người trẻ tuổi nam nhân kỳ yêu cũng không có cảm giác gì, mỗi lần đều là khéo léo từ chối phần cuối. Mà chờ thiếu nữ dần dần lớn lên, đến đàm luận hôn luận gả tuổi tác, cha mẹ nàng cũng bắt đầu sốt ruột, giục muốn con gái của chính mình tìm kiếm một cái người chồng tốt làm quy tụ. Thế nhưng thiếu nữ trả lời lại làm cho không ít người giật nảy cả mình.

	"Ta đã có yêu tha thiết người."

	Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều không khỏi trợn mắt ngoác mồm, bọn họ đều rất rõ ràng thiếu nữ sinh hoạt, trong ngày thường nàng thậm chí ngay cả thôn này đều không ra, mà nhưng cũng đã từ chối trong thôn có trẻ tuổi người lấy lòng, theo đạo lý tới nói, nàng sẽ không có khả năng có gì vui hoan nhân tài đúng. Thế nhưng hiện tại thiếu nữ chợt nói như vậy, để cha mẹ nàng cũng là rất là khiếp sợ, bọn họ không thể tin được nữ nhi mình, liền muốn nàng nói ra tên của đối phương. Thế nhưng từ trước đến giờ dịu ngoan nghe lời thiếu nữ lúc này nhưng thái độ khác thường, kiên trì không nói ra tên của đối phương. Bất đắc dĩ, cha mẹ nàng cũng chỉ đành đem thiếu nữ nhốt tại trong phòng, không cho nàng ra ngoài.

	Thế nhưng liền Sau lúc đó, chuyện quái dị phát sinh.

	Tuy rằng bọn họ đem con gái tỏa ở trong phòng, nhưng là mỗi ngày đêm đen giáng lâm thời điểm, con gái của bọn họ liền bỗng nhiên không thấy bóng dáng, bất kể như thế nào tìm cũng không tìm được, vừa bắt đầu bọn họ còn lấy vì là con gái của chính mình là khí bất quá rời nhà trốn đi, liền vội vàng phát động người của toàn thôn ở tìm kiếm khắp nơi. Thế nhưng đều không thu hoạch được gì, mà khi bọn họ kéo uể oải thân thể đi trở về gia thì, lại phát hiện con gái chính yên tĩnh ngủ ở trên giường của chính mình, phảng phất căn bản cũng không có rời khỏi tự. Mà khi bọn họ đem con gái tỉnh lại thì, đối phương cũng nói mình vẫn đều ở nhà ngủ, căn bản không từng ra môn.

	Hai lão già cũng cảm thấy khả năng là chính mình lầm, thế nhưng đón lấy chuyện như vậy hết lần này đến lần khác phát sinh, để bọn họ cũng không khỏi hoảng hồn, cuối cùng bọn họ cũng không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là tìm ở phụ cận một vị đức cao vọng trọng giáo chủ đại nhân đến đây kiểm tra, mà vị giáo chủ kia đại nhân ở cẩn thận đã kiểm tra sau khi, lại nói ra một cái làm cho tất cả mọi người mắt tối sầm lại kết quả.

	Tên thiếu nữ này đã bị ma quỷ bám thân rồi!

	Điều này làm cho nói nghe sởn cả tóc gáy kết quả để không ít người giật nảy cả mình, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra thiếu nữ là làm sao bị ma quỷ bám thân, thế nhưng dù như thế nào, chuyện này bản thân cũng không phải là hư cấu, cuối cùng bất đắc dĩ bọn họ cũng chỉ có thể hi vọng giáo chủ đại nhân có thể trợ giúp bọn họ, đuổi đi thiếu nữ trên người ma quỷ.

	Thế nhưng chuyện sau đó, nhưng là cũng không ai biết.

	Duy nhất biết đến,

	Chính là ngày thứ hai vừa rạng sáng, các thôn dân lần thứ hai tụ tập đến thiếu nữ cửa nhà thì, đang nhìn thấy chỉ có toàn bộ phòng ốc phảng phất bị ngọn lửa thiêu quá giống như cháy đen, cùng với đã vô cùng thê thảm giáo chủ cùng hai vị lão nhân thi thể. Mà thiếu nữ thì lại khắp toàn thân từ trên xuống dưới dính đầy máu tươi, yên tĩnh ngủ say ở thi thể bên trong.

	Không biết làm sao các thôn dân hoàn toàn không biết nên làm thế nào mới tốt, mà sau khi tỉnh lại thiếu nữ thì lại biến phong phong vui vẻ, phảng phất một con điên cuồng chó hoang giống như gặp người liền cắn. Bất đắc dĩ, đại gia không thể làm gì khác hơn là đem nàng tỏa ở trong thôn hầm bên trong, lại nghĩ biện pháp khác.

	Thế nhưng từ này hôm sau, thiếu nữ cái bụng lại bắt đầu từng ngày từng ngày lớn lên.

	Nàng mang thai.

	Ở ba tháng sau khi, thiếu nữ sinh hạ một cái nữ anh, thế nhưng nàng tựa hồ cũng bởi vậy tiêu hao hết toàn bộ sức sống, khi các thôn dân tuần trẻ con gào khóc thanh đi tới hầm thì, đang nhìn thấy chỉ có thiếu nữ đã triệt để phát nát, đen kịt, tràn ngập tanh tưởi thi thể.

	Chuyện đương nhiên, không có một người muốn thu dưỡng cái này trẻ con, bọn họ sợ sệt gặp phải cùng đôi kia lão nhân chuyện giống vậy, tự nhiên là chỉ e tránh chi không may mắn. Một lúc mới bắt đầu, bọn họ lựa chọn đem trẻ con ném tới thâm sơn, mặc nàng tự sinh tự diệt, thế nhưng chuyện cổ quái lần thứ hai phát sinh. Khi bọn họ ngày thứ hai mở cửa thì, sẽ ở trong quảng trường lần thứ hai nhìn thấy cái kia trẻ con bóng người, hơn nữa còn vẫn như cũ sống sót.

	Điều này làm cho các thôn dân càng ngày càng sợ hãi, bọn họ có lòng muốn muốn giết nàng, thế nhưng cũng đồng dạng sợ sệt bị nguyền rủa, mọi người ra sức khước từ, nhưng không có bất kỳ người nào đồng ý ra tay, bọn họ đều đã từng từng nhìn thấy lão nhân chết thảm đáng sợ hiện trường, ai cũng không hy vọng nhà mình cũng tới diễn đồng dạng cảnh tượng. Cuối cùng, vẫn là lão thôn trưởng đứng dậy, thu dưỡng cái này trẻ con.

	Nương theo nữ hài từng ngày từng ngày lớn lên, các thôn dân đối với nàng sợ hãi không những không có giảm bớt, trái lại sâu sắc thêm. Bởi vì nàng chưa từng có đã học viết, lại có thể viết ra một tay đẹp đẽ chữ tốt, nàng thanh âm chát chúa êm tai, thế nhưng tình cờ nhưng sẽ nói ra một ít không ai có thể nghe hiểu ngôn ngữ. Này càng sâu sắc thêm hơn các thôn dân đối với cái này quái vật sợ hãi, bọn họ đem nàng coi là tai hoạ, làm cho nàng trụ ở trong thôn đã sớm bị bỏ hoang hầm rượu bên trong, đồng thời cũng không để con trai của chính mình đi cùng cô bé này tiếp xúc. Dưới cái nhìn của bọn họ, cái này đáng sợ nữ hài một ngày nào đó, cũng sẽ biến thành tượng mẹ của nàng như vậy tồn tại đi.

	"Thì ra là như vậy."

	Nghe được phòng giữ đội trưởng giới thiệu, La Đức nhíu mày, còn bên cạnh Marlene cùng Annie cũng là sắc mặt khó coi, người trước là một người pháp sư, tự nhiên đối với các thôn dân loại này ngu muội vô tri hành vi biểu thị ra xem thường cùng phẫn nộ. Mà người sau nhưng là cảm cùng phía sau ——— nàng cũng là đồng dạng bị người vứt bỏ ở sơn dã bên trong, cùng dã thú cùng lớn lên hài tử, Lấy Annie phi thường có thể lý giải tâm tình của cô bé. Nàng tức giận trướng lên gò má, phẫn nộ nhìn kỹ trước mắt phòng giữ đội trưởng, ánh mắt như là dã thú sắc bén. Mà người sau thì lại ở nàng nhìn kỹ cúi đầu, không dám thở mạnh một cái,

	Mà Li Jie thì lại nắm chặt hai tay để ở trước ngực, cúi đầu, thấp giọng cầu khẩn, cũng không biết nàng đang nói cái gì.

	"Như vậy, nàng mặt nạ trên mặt lại là chuyện gì xảy ra?"

	La Đức suy nghĩ một chút, tiếp theo kế tục dò hỏi.

	"Cái này a... Cái này... ... Nghe trưởng thôn nói, cô bé này rất quái dị, từ trước đó vài ngày bắt đầu, nàng liền luôn nói chút không hiểu ra sao, khiến người ta nghe không hiểu lại rợn cả tóc gáy, tỷ như cái gì 'Ngươi bị tập trung' loại hình... . . . Sau đó bị nàng như vậy nói người Sau lúc đó đều không hiểu ra sao chịu đến Bất Tử sinh vật tập kích, đại gia đều cảm thấy đây là nàng giở trò quỷ, vì lẽ đó mọi người mới tính toán dưới, sau đó lấy như vậy cái mặt nạ đái ở trên mặt của nàng, làm cho nàng không có cách nào nói chuyện, cứ như vậy, nói vậy Bất Tử sinh vật thì sẽ không trở lại tập kích."

	"Kết quả còn không phải là không có dùng sao?"

	Marlene hừ lạnh một tiếng, đánh gãy phòng giữ đội trưởng nói chuyện.

	"Nếu là có dùng, cũng không cần chúng ta đến rồi, không phải sao?"

	Mà đối mặt Marlene trào phúng, phòng giữ đội trưởng cũng không tiện nói gì, chỉ có thể bồi khuôn mặt tươi cười, sâu sắc cúi đầu.

	"Nói cách khác, cái kia mặt nạ chỉ là dùng để ngăn cản nàng nói chuyện? Có cái gì khác công dụng sao?"

	"Không, không có... . . ."

	"Được, ta biết rồi."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu, sau đó hắn đưa tay ra.

	"Như vậy, chìa khoá đem ra."

	"Ai?"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, phòng giữ đội trưởng cùng lão thôn trưởng đều là sững sờ.

	"Không nghe ta sao? Chìa khoá đem ra, trong các ngươi hẳn là có người có mặt nạ chìa khoá đi."

	"Ở chỗ này của ta, nhưng là đại nhân, cái kia tà ác nghiệt chủng vạn nhất muốn nguyền rủa đại gia... . . ."

	"Đó là vấn đề của các ngươi, không là của ta, hiện tại, chìa khoá đem ra."

	La Đức ánh mắt chuyển lạnh.

	"Hoặc là nói ta từ thi thể của ngươi trên nắm cũng giống như vậy."

	Lỏa uy hiếp.

	Nghe đến đó, lão thôn trưởng thân thể không khỏi run lên, tiếp theo hắn vội vàng sờ tay vào ngực, một mực cung kính lấy ra một cái làm bằng đồng tiểu chìa khoá. La Đức tiếp nhận chìa khoá, tiếp theo xoay người đưa cho bên người Marlene.

	"Các ngươi đi đem cô bé kia mặt cụ lấy xuống đi, sau đó cho nàng ăn một chút gì."

	Ở cái kia sau khi, căn cứ La Đức mệnh lệnh, lão thôn trưởng đem trong thôn quán rượu lấy ra cho rằng dong binh đoàn tạm thời trụ sở, La Đức cùng bọn lính đánh thuê hiện nay liền tạm ở nơi này, đồng thời cái kia bọn họ ở dã ngoại gặp phải nữ hài cũng đồng dạng bị dẫn theo lại đây, hiển nhiên, ở tận mắt thấy nơi này thôn dân đối với nữ hài thái độ sau khi, bất kể là La Đức vẫn là ba cái thiếu nữ đều không yên lòng nàng rời đi tầm mắt của chính mình.

	"Được rồi, La Đức tiên sinh."

	Marlene tiếp nhận chìa khoá, vội vàng đứng lên, hướng về La Đức khẽ gật đầu một cái liền tấn nhanh rời đi, mà Annie cùng Li Jie liếc mắt nhìn nhau sau khi cũng đồng dạng theo Marlene đi ra ngoài. Các nàng đối với cùng những này kẻ đáng ghét giao thiệp với không có bất kỳ hảo cảm, trước mắt đã có rời khỏi sàn diễn thời cơ, các nàng tự nhiên cũng không muốn ở đây nhiều chờ.

	Trong lúc nhất thời, quán rượu trong đại sảnh chỉ còn dư lại nhàn nhã ngồi ở trên ghế La Đức cùng yên tĩnh đứng ở sau lưng của hắn, trầm mặc không nói Celia. Mà ở trước mặt của hắn, nhưng là mồ hôi đầm đìa, cúi đầu cười làm lành lão nhân cùng phòng giữ đội trưởng.

	Trên thực tế sở dĩ để bọn họ đối với thân phận của La Đức tin tưởng không nghi ngờ chính là giờ khắc này trạm sau lưng La Đức Thiên Sứ thiếu nữ, nàng trắng noãn hai cánh chậm rãi triển khai, ở từ ngoài cửa sổ bỏ ra ánh mặt trời chiếu sáng dưới tỏa ra quang huy êm dịu. Vẻn vẹn chỉ là điểm này, cũng đủ để cho phàm nhân lui tránh chín mươi dặm.

	"Được rồi, đón lấy chúng ta có thể nói chuyện liên quan với Bất Tử sinh vật sự tình... . . . Hoặc là nói, ngươi còn có chuyện gì sao?"

	La Đức nhìn lão thôn trưởng, vẻ mặt lạnh lùng.

	"Cái này..."

	Mà nghe được La Đức hỏi dò, chính đang ngẩng đầu quan sát tỉ mỉ La Đức lão nhân đột nhiên run rẩy dưới, hắn cúi đầu, sau đó trầm mặc chốc lát, lại cắn răng, ngẩng đầu lên.

	"Cái này... Tôn kính đại nhân, kính xin ngài khoan dung ta vô lễ... . . . Xin hỏi, ngài đến từ nơi nào?"

	"Phương bắc sơn nguyên."

	La Đức thuận miệng hồi đáp, tiếp theo hắn chân mày cau lại, trên mặt nhiều hơn mấy phần thiếu kiên nhẫn.

	"Có vấn đề gì không?"

	"Không không không, không có không có."

	Lão nhân lại một lần nữa cúi đầu. 

	"Chỉ có điều... . . . Cái kia... Nhà của ngài tộc bên trong có người đến qua nơi này sao?"

	"Không có."

	La Đức lạnh rên một tiếng, hắn càng ngày càng cảm thấy lão nhân này hỏi dò thực sự rất tẻ nhạt.

	"Vấn đề của ngươi chính là những này sao?"

	"Vâng, phi thường xin lỗi... ..."

	Nghe đến đó, lão nhân lau mồ hôi lạnh, lui về phía sau vài bước, cũng không biết đang suy nghĩ gì. La Đức cẩn thận quan sát hắn chốc lát, sau đó quay đầu, nhìn phía phòng giữ đội trưởng.

	"Được rồi, đón lấy chúng ta đến nói chuyện Bất Tử sinh vật vấn đề đi."

	Sau đó, hắn mở miệng nói rằng.

 