 Dạ Quốc Gia.

	Nhìn bao phủ ở vô tận trong đêm tối quốc gia, Irene không khỏi lộ ra mấy phần ý cười, tuy rằng nàng cũng không là phi thường yêu thích nơi này. Thế nhưng Dạ Quốc Gia dù sao cũng là quê hương của chính mình, ở bên ngoài du đãng lâu như vậy, rốt cục có thể một lần nữa về đến nhà, cái cảm giác này nhưng là khá là làm người hoài niệm. Các cụ nói cấm có sai, kim oa ngân oa không bằng chính mình ổ chó, tuy rằng Dạ Quốc Gia có như vậy vấn đề như vậy, thế nhưng nơi này dù sao cũng là nhà của chính mình, cũng chỉ có ở đây, nàng mới có thể triệt để thanh tĩnh lại.

	Bất quá... . . . Nghĩ tới đây, Irene mặt trên nhưng là lại nhiều hơn mấy phần lo lắng, ở một đường bay trở về trên đường tới, nàng cũng nhìn thấy không ít Bất Tử sinh vật điều động, điều này làm cho Irene nội tâm rất là bất an, nàng cũng không phải ngu ngốc, từ những này Bất Tử sinh vật điều động có thể thấy được chúng nó mục tiêu vẫn là biên cảnh khu vực. Này rõ ràng cùng trước La Đức nói với tự mình không giống nhau lắm, kỳ thực Irene cũng biết La Đức cùng song sinh long trong lúc đó giao dịch, cũng nhận vì là ca ca của chính mình không thể ngu xuẩn đến ở vào thời điểm này thừa dịp cháy nhà hôi của. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, ca ca cách làm hoàn toàn ra ngoài dự liệu của chính mình ở ngoài, điều này làm cho Irene lại là nghi hoặc lại là tức giận, bất kể nói thế nào, nhân gia La Đức bệ hạ không xa vạn dặm đem mình cứu trở về, ca ca của mình nhưng ở phía sau làm loại chuyện này, thực tại làm cho nàng rất là bất mãn.

	Bất quá tuy rằng trong lòng bất mãn, Irene cũng không có lập tức tìm tới cửa hưng binh vấn tội, ngược lại, nàng trước tiên thân hình xoay một cái, hướng về ở vào Dạ Chi Đô ở ngoài nguyệt quang bên trong vùng rừng rậm pháo đài bay qua.

	Dưới ánh trăng pháo đài trước sau như một an bình bình tĩnh, nơi này cũng là Dạ Quốc Gia bên trong hiếm thấy ít có không có chết linh sinh vật tụ tập địa phương một trong, Irene xưa nay liền không thích những kia Bất Tử sinh vật. Tuy rằng ca ca của nàng là Dạ Quốc Gia người thống trị, thế nhưng Hắc Ám Chi Long bản thân cũng là sinh linh, đối với âm u đầy tử khí Bất Tử sinh vật tự nhiên là không có hảo cảm gì. Vì lẽ đó ở Irene nguyệt quang bên trong vùng rừng rậm, đúng là hắc ám Tinh Linh cùng nhân loại càng nhiều hơn một chút.

	"Công chúa điện hạ."

	Nhìn thấy Irene trả lời, phụ trách thủ vệ hắc ám Tinh Linh lập tức cung kính cúi người xuống đi. Hướng về Irene thi lễ một cái. Mà nghe thấy hắc ám Tinh Linh bắt chuyện, Irene dừng thân lại, quay về hai người khẽ mỉm cười. Tiếp theo xoay người, hướng về cửa lớn đi đến, rất nhanh sẽ có một người loại hầu gái cung kính đi tới, vì là Irene mở ra cửa lớn ——— cũng chỉ có ở Irene lãnh địa bên trong. Nhân loại cùng hắc ám Tinh Linh mới có thể sống chung hòa bình, thay đổi những nơi khác, sợ là sớm đã là một chuyện khác.

	Bọn họ cũng không biết Irene đi tới nơi nào, bởi vì vị công chúa này điện hạ yêu thích chạy loạn khắp nơi cũng không phải lần đầu tiên. Mà Ion cũng chưa hề đem Irene mất tích tin tức chung quanh tuyên dương, vì lẽ đó Dạ Quốc Gia bên trong phần lớn người kỳ thực cũng không biết Irene mất tích tin tức. Coi như là những thị vệ này cùng tôi tớ, cũng chẳng qua là cảm thấy lần này công chúa đi ra ngoài thời gian không khỏi quá dài một chút, thế nhưng cũng không để ý lắm.

	"Hả?"

	Bất quá rất nhanh, Irene liền nhận ra được bầu không khí có chút không đúng lắm, trước đây nàng nguyệt quang pháo đài tổng là phi thường thanh tĩnh. Nơi này tôi tớ cũng phần lớn đều là bình thản. Thế nhưng lần này xem thấy mình trở về, mọi người biểu hiện xem ra nhưng là rất quái lạ,

	Thật giống như lo lắng đề phòng thời gian rất lâu sau khi rốt cục nhìn thấy chỗ dựa sau khi thả lỏng ra. Nếu như một hai người như vậy, Irene còn có thể ngẫm lại bọn họ có phải là có chuyện gì hay không cần chính mình đứng ra. Thế nhưng hiện tại hầu như mỗi người đều là vẻ mặt như thế, nhưng càng như là bị trọng binh vây nhốt ở pháo đài bên trong rốt cục nhìn thấy cứu binh, có chạy thoát kỳ vọng.

	"Đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Nghĩ tới đây, Irene không khỏi thấp giọng dò hỏi. Mà nghe thấy nàng hỏi dò, mọi người cũng là sắc mặt do dự. Bất quá Irene ở trong lòng bọn họ danh vọng rất cao, hơn nữa phi thường ôn hòa. Bởi vậy đang do dự chỉ chốc lát sau. Một cái hắc ám Tinh Linh thị vệ đi lên phía trước, đầu tiên là cung kính hướng về Irene thi lễ một cái, lúc này mới hạ thấp giọng mở miệng nói rằng.

	"Báo cáo công chúa điện hạ, khoảng thời gian này, Hắc Ám Chi Long bệ hạ hắn... . . . Chính đang chung quanh mở rộng quân bị."

	"Mở rộng quân bị?"

	Nghe được người hầu báo cáo, Irene hiếu kỳ nháy mắt một cái. Không biết này có cái gì để bọn họ thật lo lắng cho. Dạ Quốc Gia luôn luôn tới nay đều là như vậy, mở rộng quân bị chuyện như vậy cũng không hiếm thấy. Mà thấy nàng tựa hồ không hiểu chính mình trong lời nói ẩn giấu ý tứ, cái kia hắc ám Tinh Linh cắn vào hàm răng, do dự chốc lát, cuối cùng vẫn là nhắm mắt mở miệng nói rằng.

	"Là như vậy... . . . Điện hạ. Hắc Ám Chi Long bệ hạ hắn chính đang đem sinh linh chuyển hóa thành tử linh, hiện ở vốn là sinh sống ở Dạ Chi Đô quanh thân các sinh linh đại cũng đã bị mạnh mẽ chuyển hóa thành Bất Tử sinh vật!"

	"Có chuyện như vậy? !"

	Nghe đến đó, Irene nhất thời sắc mặt đại biến, nàng dừng bước lại, kinh ngạc nhìn trước mắt người hầu, hoàn toàn không thể tin được hắn nói chuyện. Kỳ thực đem sinh linh chuyển hóa thành tử linh chuyện như vậy, Dạ Quốc Gia cũng làm không ít, bất quá bọn hắn như vậy cũng không phù hợp Dạ Quốc Gia lợi ích. Vừa đến, thông qua sinh linh chuyển hóa tử linh, bởi vì là mạnh mẽ chuyển hóa, vì lẽ đó thực lực sẽ so với bình thường tử linh còn muốn nhược. Mà sắp chết giả tỉnh lại, bởi vì tức giận đã tiêu tan, như vậy bất tử linh hồn khí tức có thể cùng thân thể dung hợp, do đó biến thành một bộ hoàn mỹ tử linh sinh vật. Vì lẽ đó ở Dạ Quốc Gia, đại thể đều là chờ nuôi nhốt nhân loại chết đi sau khi (đương nhiên, chết như thế nào liền coi là chuyện khác) mới sẽ đem thi thể của bọn họ một lần nữa tỉnh lại. Đương nhiên, bọn họ cũng có thể thông qua đem những người này toàn bộ giết chết đến đem toàn bộ chuyển hóa thành Bất Tử sinh vật, thế nhưng cứ như vậy đối với Dạ Quốc Gia mà nói nhưng là uống rượu độc giải khát. Bởi vì Bất Tử sinh vật không có sinh sôi năng lực, vì lẽ đó bọn họ mới cần nhân loại loại này sinh sôi năng lực cường chủng tộc đến vì chính mình bổ sung lính, một khi toàn bộ giết sạch rồi, như vậy ngày sau nhưng là khó tìm.

	Tuy rằng Bất Tử sinh vật đem nhân loại cho rằng trư dê bò mã một loại súc vật tới đối xử, nhưng coi như là nuôi nhốt súc vật cũng còn hiểu đến lưu lại mấy hạt hạt giống, chớ đừng nói chi là nhân loại không phải là trư dê bò mã, cũng là có ý nghĩ của chính mình. Trước đây Dạ Quốc Gia tuy rằng coi bọn họ là làm nô lệ, thế nhưng chí ít còn để bọn họ ở trong đại đa số người có thể sống quá một đời. Vì lẽ đó bọn họ cũng không có đào tẩu ý tứ, mà hiện tại Ion làm như thế, quả thực chính là buộc nguyên bản ở tại Dạ Quốc Gia sinh linh thoát đi Dạ Quốc Gia a! !

	Xem chính mình người hầu dáng vẻ, e sợ lần này không chỉ là nhân loại, liền hắc ám Tinh Linh đều gặp vạ lây, không phải vậy bọn họ kiên quyết là sẽ không hướng mình báo cáo. Dù sao ở hắc ám Tinh Linh trong mắt, nhân loại bản thân liền là bia đỡ đạn, coi như ở Irene lãnh địa bên trong bọn họ có thể miễn cưỡng sống chung hòa bình, cũng không có nghĩa là bọn họ liền thật đem đối phương cùng mình bình đẳng chờ đợi.

	"Đến tột cùng phát sinh cái gì? Tại sao huynh trưởng đại nhân sẽ bỗng nhiên làm ra chuyện như vậy?"

	Nghĩ tới đây, Irene quả thực cảm thấy khó mà tin nổi, nàng hoàn toàn không ngờ tới ca ca của chính mình lại sẽ làm ra cổ quái như vậy cử động. Quả thực không biết nên nói cái gì cho phải. Chuyện như vậy quả thực chính là tự hủy căn cơ, nếu như đồn đại mở ra, e sợ cái khác tuỳ tùng Dạ Quốc Gia chủng tộc cũng sẽ có chính mình dự định, hiện tại Long Hồn Đại Lục, Bất Tử sinh vật đã hoàn toàn không có cách nào dựa vào trước đây ưu thế để chiến đấu. Nguyên bản Irene còn cho là mình ca ca là cái thức cơ bản người, mặc dù nói Long Hồn Đại Lục trật tự thay đổi đối với Dạ Quốc Gia có nhất định ảnh hưởng. Thế nhưng vấn đề không lớn. Chỉ cần mình ca ca có thể lợi dụng cơ hội này đem Dạ Quốc Gia cảnh nội sinh linh chủng tộc nâng lên đến, cũng không phải không có cùng những quốc gia khác sức đánh một trận. Thật giống như hắc ám Tinh Linh loại này năng lực chiến đấu cường rồi lại sinh sôi năng lực hạ thấp chủng tộc, nếu như có thể giảm thiểu chiến đấu thương vong, khiến cho bọn họ một lần nữa phục sinh, như vậy liền sẽ trở thành Dạ Quốc Gia trên tay một cái không thua gì Tử Vong Kỵ Sĩ đao nhọn.

	Thế nhưng hiện tại, ca ca lại đem bọn họ toàn bộ giết chuyển hóa thành Bất Tử sinh vật?

	Chẳng trách hắc ám Tinh Linh cũng muốn tạo phản, bọn họ vốn là sinh dục năng lực hạ thấp, nếu như toàn bộ giết biến thành Bất Tử sinh vật, đối với hắc ám Tinh Linh tới nói không khác nào diệt tộc! Nhưng là chuyện như vậy. Balende cùng Garcia bọn họ không thể chẳng quan tâm đi, đặc biệt Garcia điện hạ, hắn có thể ngồi vào Tứ Ma Tương vị trí có thể hoàn toàn chính là dựa vào hắn đến khống chế Dạ Quốc Gia bên trong nhân loại tộc quần a.

	Mà nghe được Irene hỏi dò, mọi người do dự đối diện một chút, cuối cùng, trước cái kia người hầu mở miệng nói rằng.

	"Cái này... . . . Irene điện hạ, ngài vừa trở về hay là còn không biết. Ở Nửa tháng trước, bệ hạ đã từng phái Tứ Ma Tương suất lĩnh quân đoàn đối với Hư Không Chi Lĩnh phát động một cuộc chiến tranh."

	"Cái gì? !"

	Nghe đến đó. Irene trong lòng cả kinh, nàng nhìn chăm chú trước mắt người hầu. Trầm giọng dò hỏi.

	"Kết quả làm sao?"

	"... ... . . . Toàn quân bị diệt, Sallyleaf điện hạ chết trận."

	Tuy nhưng đã có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng ở chiếm được tin tức này sau khi, Irene vẫn là cảm giác được một trận choáng váng. Nàng đối với kết quả này không ngạc nhiên chút nào, ở Grantia trụ cái kia đoạn thời kỳ, nàng liền nhận ra được trong đó có mấy cái thực lực không thua gì sự tồn tại của chính mình. Coi như Tứ Ma Tương dốc toàn bộ lực lượng cũng không chiếm được tốt. Mà hiện tại, Sallyleaf chết trận, Tứ Ma Tương đã đã chết hai người, Balende lại bị thương... ... . . .

	"Balende điện hạ cùng Garcia điện hạ tình huống bây giờ thế nào?"

	"Cái này... ... . . ."

	Đối mặt Irene hỏi dò, người hầu do dự dưới. Tựa hồ có hơi không tiện mở miệng. Nhìn dáng vẻ của hắn, Irene chính là trong lòng cảm giác nặng nề, e sợ hơn nửa không có chuyện gì tốt, đúng như dự đoán, rất nhanh, nàng phải đến để cho mình bất đắc dĩ đáp án.

	"... . . . Ta cũng không rõ lắm tình huống cụ thể, thế nhưng nghe nói đồn đại, ở bệ hạ làm ra muốn chuyển hóa tử linh quyết định thì, Balende điện hạ cùng Garcia điện hạ đã từng kịch liệt phản đối. Thế nhưng bệ hạ nhưng hoàn toàn không có định nghe từ bọn họ khuyến cáo ý tứ, thậm chí còn đem Balende điện hạ giam cầm lên. Mà Garcia điện hạ nhưng là trốn về chính mình lãnh địa, nhạ bệ hạ giận dữ, hiện tại chính đang triệu tập binh mã tiến công Garcia điện hạ đất phong... ..."

	"Ta đi xem xem tình huống!"

	Nghe đến đó, Irene cũng lại bình tĩnh không được. Nguyên bản về đến nhà vui sướng giờ khắc này đã không còn sót lại chút gì, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, mình mới bất quá rời đi Long Hồn Đại Lục một quãng thời gian, lại ra nhiều như vậy nhiễu loạn, chuyện này quả thật để người không thể nào tưởng tượng được. Nàng căn bản không nghĩ ra ca ca của chính mình đến tột cùng đang suy nghĩ gì, Tứ Ma Tương đã đã chết hai người, lại giam cầm một cái, bức phản một cái. Hắc ám Tinh Linh hiện tại cũng lòng sinh ý lui, nhân loại bên kia e sợ cũng không có cứu vãn chỗ trống . Còn tử linh phe phái bên kia, tuy rằng bọn họ hiện tại ở quan sát, thế nhưng đến tột cùng sẽ là cái hình dáng gì, Irene cũng không rõ ràng. Bất quá nàng có thể khẳng định, lại như thế nháo xuống, e sợ không chờ được đến người khác tiến công, Dạ Quốc Gia bên trong chính mình liền phân bôn phân ly.

	Nghĩ tới những thứ này, Irene không thể kiềm được, xoay người liền một lần nữa bay lên bầu trời.

	Nàng cũng không có lập tức đi tới Dạ Chi Đô, ngược lại, lần này Irene nhưng là đi vòng cái đại quyển, hướng về vĩnh dạ chi đảo bay qua.

	Tứ Ma Tương đều có từng người đất phong, trong đó Garcia đất phong vào chỗ với này vĩnh dạ chi đảo, nơi này cũng là Dạ Quốc Gia to lớn nhất nhân loại khu tụ tập, vĩnh dạ chi đảo ở vào Dạ Quốc Gia phía tây nam trong vùng biển, là Dạ Quốc Gia lãnh thổ bên trong to lớn nhất hải đảo.

	Nơi này Irene cũng đã từng tới mấy lần, xác thực cùng Dạ Quốc Gia những nơi khác không giống, tuy rằng đồng dạng đang ở vĩnh dạ che chở cho, thế nhưng nơi này so với những kia âm u đầy tử khí Bất Tử sinh vật nhiều hơn mấy phần sinh cơ cùng sức sống, vì lẽ đó Irene trong ngày thường lúc không có chuyện gì làm cũng yêu thích tới nơi này đi một vòng.

	Thế nhưng hiện tại vĩnh dạ chi đảo, nhưng là cùng Irene trong ký ức hoàn toàn khác nhau. Cháy hừng hực hỏa diễm trải rộng hòn đảo mỗi một góc. Đâu đâu cũng có trạm gác cùng pháo hạm. Đem toàn bộ hòn đảo vây quanh cái gió thổi không lọt. Nhìn thấy tình cảnh này, Irene cũng không phải do thở phào nhẹ nhõm, Tứ Ma Tương dù sao cũng là Tứ Ma Tương, không phải là người nào đều có thể trêu chọc. Xem ra hiện tại vĩnh dạ chi đảo vẫn không có bị công phá, nàng cũng là xem như là hơi hơi yên tâm. Nghĩ tới đây, Irene cũng là tâm tình buông lỏng. Tiếp theo nhanh chóng hướng về rơi xuống.

	"Vèo vèo vèo! ! !"

	Vẫn không có chờ Irene hạ xuống, như mưa xối xả giống như mũi tên liền đột nhiên bắn ra, đem Irene cả người đều xúm lại ở trong đó. Bất quá thân là Long tộc, Irene đối với công kích như vậy ngay cả xem cũng không cần liếc mắt nhìn, chỉ là tay phải tùy ý một phủ, liền đem những này mũi tên triệt để đẩy ra. Tiếp theo ung dung rơi vào trên bình đài, rất nhanh, liền có mấy chục cái thân mang trọng giáp binh lính vây quanh, đem triệt để vây quanh ở trong đó.

	"Hả?"

	Mà nhìn thấy những người này thì. Irene nhưng là sững sờ, nơi này có nhân loại thị vệ nàng cũng không cảm thấy kỳ quái. Thế nhưng ra ngoài Irene bất ngờ chính là, nàng lại còn ở trong đó nhìn thấy mấy chục Tử Vong Kỵ Sĩ, chuyện này thực sự làm cho nàng hơi kinh ngạc, bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, Irene lại cảm thấy cái này rất bình thường, Balende nhưng là thống suất Dạ Quốc Gia bên trong hết thảy Tử Vong Kỵ Sĩ, hiện tại hắn bị giam cầm. Thủ hạ bên trong có người nhìn không được cũng rất bình thường. Chỉ có điều... ... . . .

	Nghĩ tới đây, Irene nhẹ nhàng thở dài. Xem ra sự tình cũng thật là vướng tay chân.

	"Nhanh lên một chút tản ra, đây là công chúa điện hạ!"

	Mà ngay tại lúc này, một cái già nua thế nhưng âm thanh vang dội vang lên, tiếp theo sau một khắc, chỉ thấy hắc ám cái bóng lay động một chút, sau đó Garcia bóng người liền như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người. Hắn liếc mắt một cái quanh thân. Tiếp theo cúi đầu, hướng về Irene thi lễ một cái.

	"Đã lâu không gặp, công chúa điện hạ, nhìn thấy ngài bình an trở về, ta liền yên tâm."

	"Này đến tột cùng là xảy ra chuyện gì? Garcia điện hạ?"

	Nhìn thấy Garcia bóng người. Irene lập tức cấp thiết mở miệng dò hỏi. Nàng vốn là muốn muốn đi tuân hỏi ca ca của chính mình, cuối cùng nghĩ lại vừa nghĩ vẫn là đi tới Garcia nơi này để hỏi rõ ràng lại nói. Dù sao mình ca ca tính tình cố chấp, muốn thuyết phục hắn cũng không biết nên từ chỗ nào nói tới. Mà nghe thấy Irene hỏi dò, Garcia nhưng là ánh mắt khẽ biến.

	"Công chúa điện hạ, ngài lúc nào trở về?"

	"Ngay khi trước đây không lâu, ta cùng Litia điện hạ cùng với La Đức bệ hạ đồng thời trở về. Ta vốn định đi Dạ Chi Đô nhìn tình huống, thế nhưng không nghĩ tới ở về nguyệt quang rừng rậm thời điểm nghe được tin tức này, vì lẽ đó ta cản tới xem một chút, này đến tột cùng là chuyện ra sao?"

	"Hô... ... ! !"

	Mà nghe được Irene trả lời, Garcia lúc này mới thả lỏng thở dài, sau đó hắn khoát tay áo một cái. Mà nhìn thấy Garcia động tác, những người khác lập tức tản đi. Mãi đến tận chu vi đã không có ai sau khi, Garcia lúc này mới nhìn phía Irene, vẻ mặt nghiêm túc nói rằng.

	"Công chúa điện hạ, cũng còn tốt ngài không có về Dạ Chi Đô. Xin thứ cho ta vô lễ, thế nhưng ta muốn khuyên ngài, dù như thế nào xin mời tuyệt đối không nên về Dạ Chi Đô!"

	"Tại sao?"

	Nghe được Garcia nói chuyện, Irene lòng hiếu kỳ nổi lên. Mà Garcia nhưng là bất đắc dĩ trầm mặc chốc lát, cuối cùng hắn mới hạ thấp thân đi, mở miệng nói rằng.

	"Thực không dám giấu giếm... ... . . . Ion bệ hạ hắn... ... . . . Đã điên rồi!"

	"Cái gì? !"

	Nghe đến đó, Irene giật nảy cả mình, nàng trợn mắt lên, không thể tin được nhìn trước mắt Garcia, làm sao cũng không thể nào tiếp thu được hắn nói chuyện.

	"Ngươi là nói, huynh trưởng đại nhân đã điên rồi?"

	"Đúng, điện hạ. Trước Ion bệ hạ đã từng phái binh đi vào tấn công Hư Không Chi Lĩnh, thế nhưng là không ngờ rằng Hư Không Chi Lĩnh dù cho không có La Đức bệ hạ, cũng vẫn như cũ thực lực mạnh mẽ, cái kia các vị tiểu thư thực lực sự cường hãn quả thực trước đây chưa từng thấy. Mà Sallyleaf cũng ở cái kia trong trận chiến ấy chết trận. Ở cái kia sau khi, Ion bệ hạ liền vẫn đóng cửa không gặp bất luận người nào. Mãi đến tận mấy ngày trước, hắn mới rời khỏi cung điện, chúng ta cũng không biết Ion bệ hạ đến tột cùng đi đã làm những gì, thế nhưng hắn sau khi trở về liền tính tình đại biến, cả người ngoại trừ tiêu diệt Hư Không Chi Lĩnh ở ngoài cái gì đều không muốn. Hắn không chỉ có bắt đầu trắng trợn tiến hành tử linh chuyển đổi, hơn nữa còn nắm giữ một môn kỹ xảo đặc biệt, có thể để cho những kia Bất Tử sinh vật thực lực đột nhiên tăng cao. Cũng chính vì như thế, hắn mấy ngày nay lại dự định tiến công Hư Không Chi Lĩnh, tuy rằng ta cùng Balende khổ sở khuyên bảo, thế nhưng lần này bệ hạ tựa hồ hoàn toàn không có định đem bất luận người nào nghe vào, hắn không chỉ đem Balende giam cầm, hơn nữa còn phái người đến truy sát ta. Cũng còn tốt ta phát hiện không đúng, rất sớm rời đi Dạ Chi Đô, nếu không, e sợ hiện tại cũng cùng Balende kết cục gần đủ rồi."

	Nói tới chỗ này, Garcia không khỏi cười khổ một tiếng, không nói ra được bi ai. Dạ Quốc Gia đến hiện ở cái này đất ruộng, hắn liền khí đều thán không ra. Cũng không biết Ion bệ hạ bị thần kinh à, lại sẽ làm ra chuyện như vậy.

	"Hơn nữa... . . . Nghe ý của bệ hạ, lần này hắn không chỉ muốn tấn công Hư Không Chi Lĩnh, còn muốn đồng thời đối với pháp quốc gia cùng Quang Quốc Gia triển khai tiến công. Chúng ta có lòng muốn muốn khuyên can, thế nhưng bệ hạ nhưng... ... . . . Ai... ... . . ."

	"Lại sẽ xảy ra chuyện như thế?"

	Irene giờ khắc này cũng là sắc mặt nghiêm nghị, nàng đương nhiên biết chuyện quá khẩn cấp, thế nhưng không nghĩ tới tình thế lại sẽ khẩn cấp như vậy. Ion không chỉ muốn tấn công Hư Không Chi Lĩnh, thậm chí càng đối với pháp quốc gia ra tay? Hiện tại La Đức nhưng là trở về a! Lấy tính cách của hắn, biết được chuyện này còn có thể có Dạ Quốc Gia quả ngon ăn sao?

	"Ta hiện tại lập tức trở về Dạ Chi Đô,  nghĩ biện pháp bỏ đi ca ca ý nghĩ."

	"Công chúa điện hạ!"

	Nhìn thấy Irene muốn rời khỏi, Garcia không khỏi kinh hãi đến biến sắc, vội vàng mở miệng khuyên can nói.

	"Làm ơn tất cân nhắc a, hiện tại Hắc Ám Chi Long bệ hạ phi thường quái lạ, quả thực cùng trước đây như hai người khác nhau, hơn nữa Dạ Chi Đô bên trong tình huống phi thường không ổn, ta khuyên ngài vẫn là không muốn đi Dạ Chi Đô... ... . . ."

	"Đa tạ ý tốt của ngài, Garcia điện hạ."

	Thế nhưng Garcia lời còn chưa nói hết, liền bị Irene lắc lắc đầu đánh gãy hắn nói chuyện.

	"Dù như thế nào, cái kia đều là ta huynh trưởng đại nhân, ta nhất định phải đi nhìn tình huống của hắn mới được. Nếu như... . . . Nếu như có cái gì vạn nhất, kính xin Garcia điện hạ phái người thống trị La Đức bệ hạ , ta nghĩ... ... . . . Hay là La Đức bệ hạ sẽ có biện pháp đi."

	Một mặt nói, Irene một mặt quay đầu đi, hướng về Hư Không Chi Lĩnh phương hướng liếc mắt một cái, tiếp theo thu hồi ánh mắt.

	Sau đó, nàng bay về phía không trung, biến mất ở bóng đêm tăm tối bên trong. 