 
	"Đùng! ?

	La Đức một quyền đập ầm ầm ở trên bàn, hắn nhìn trước mắt tin tức biểu hiện, cắn chặt hàm răng, lặng lẽ không nói.

	Tuy rằng La Đức đã từng đang trên đường trở về vô số lần mang trong lòng may mắn kỳ vọng hiện thực cùng game trong lúc đó vẫn có chênh lệch, thế nhưng hiện tại, thực tế tàn khốc vẫn là triệt để đặt tại trước mặt chính mình. Ở trước mắt của hắn hiện lên Annie tình báo số liệu bên trong, "Suy nhược? DEBUFF thình lình ở trước mắt.

	"Hô... ... . . . ?

	La Đức thả lỏng thân thể, dựa vào ghế, nhắm mắt lại, hắn trầm mặc chốc lát, cuối cùng đứng dậy, đi ra phòng của mình, đi tới cuối hành lang phòng khách, đưa tay ra, gõ gõ môn.

	"A, La Đức tiên sinh. ?

	Theo tiếng mở cửa chính là Li Jie, Marlene cùng Kristy, La Biss chưa từng xuất hiện ở các nàng ở trong, ở trở lại cứ điểm sau khi, La Đức liền sắc mặt âm trầm mệnh lệnh nàng đi tự mình kiểm điểm cùng cấm đoán, mà đáng thương luyện kim Tinh Linh cũng tự biết phạm lỗi lầm, mắt nước mắt lưng tròng trở về phòng giam lại bế đi tới.

	"Annie tình huống thế nào? ?

	"Không phải rất tốt... ... . . . ?

	Nghe được La Đức hỏi dò, Li Jie có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	"Cái kia thuốc tác dụng phụ rất lợi hại, Annie sức mạnh trong cơ thể hầu như đều biến mất... ... . . . Ta có thể làm chính là vì nàng bảo tồn thể lực, La Đức tiên sinh, cái này thuốc tác dụng phụ sẽ kéo dài bao lâu a? ?

	"Annie biểu hiện xác thực rất kinh người. ?

	Lúc này đứng ở một bên Marlene cũng mở miệng nói rằng, từ nàng nét mặt bây giờ đến xem, thiếu nữ so với ngày thường tựa hồ không có gì khác nhau, trước sự kiện kia mang cho nàng ảnh hưởng tựa hồ đã tan thành mây khói. Marlene hơi cau mày, vươn ngón tay một mặt thưởng thức tóc của chính mình, một mặt nghiêm túc mở miệng nói rằng.

	"Ta tuy rằng không biết đó là thuốc gì tề, thế nhưng từ hiệu quả đến xem nó rõ ràng trở nên gay gắt Annie trong thân thể sức mạnh, loại này trực tiếp kích thích mà sản sinh sức mạnh rất cường đại, thế nhưng tác dụng phụ cũng rất kinh người... . . . La Đức tiên sinh, ta sẽ trở lại trong học viện hướng đi ta đạo sư tuân hỏi một chút, nhìn nàng có không có biện pháp gì tốt để giải quyết cái vấn đề này.?

	"Xin nhờ ngươi. ?

	La Đức trùng Marlene gật gật đầu. Sau đó hắn chuyển qua ánh mắt, nhìn phía hai người khác.

	"Hiện tại đêm đã khuya, các ngươi đi nghỉ ngơi đi, nơi này giao cho ta là tốt rồi. ?

	"La Đức tiên sinh? ?

	Nghe được La Đức nói chuyện.

	Li Jie hơi nghi hoặc một chút mở to hai mắt, mà Kristy thì lại duỗi ra một cái tay nhỏ bé, nhẹ nhàng nắm lấy La Đức góc áo.

	"... . . . Kristy... . . . Có thể cùng... . . . La Đức còn có Annie... ... Đồng thời sao? ?

	"Ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi, Kristy. ?

	La Đức ngồi xổm người xuống, nhìn phía nữ hài, lộ ra một nụ cười.

	"Đã muộn lắm rồi, ngươi cũng muốn chú ý thân thể. Không phải sao? ?

	"Ừm... ... . . . ?

	Nghe được La Đức nói chuyện, Kristy hiện ra có chút do dự, bất quá cuối cùng, nữ hài vẫn là ngoan ngoãn gật gật đầu. Sau đó nàng nắm chặt Li Jie tay, hai người liền như vậy đi ra khỏi phòng. Mà vào lúc này, bên trong cả gian phòng, rốt cục chỉ còn dư lại La Đức, Marlene cùng với chính nằm ở trên giường rơi vào trạng thái ngủ say Annie.

	Bầu không khí trong lúc nhất thời biến có chút quái lạ.

	"La Đức tiên sinh? Chúng ta thu được thắng lợi... . . . Thế nhưng ngươi xem ra tựa hồ cũng không cao hứng lắm? ?

	Marlene yên tĩnh nhìn kỹ La Đức khuôn mặt. Cặp kia tửu con ngươi màu đỏ bên trong lóng lánh ấm áp, thậm chí ngay cả bản thân nàng đều không có nhận ra được ánh sáng nhu hòa.

	"Thắng lợi đương nhiên trị phải cao hứng, chỉ có điều trả giá hi sinh có lẽ có ít quá lớn. ?

	Đối mặt Marlene hỏi dò. La Đức nhún vai một cái, tiếp theo từ bên cạnh kéo qua một cái ghế ngồi xuống.

	"Tuy rằng ta thấy hối hận không có bất kỳ ý nghĩa gì, bất quá ta vẫn là không thể không muốn nói, sớm biết như vậy, ta thì sẽ không làm cho nàng lên sân khấu. ?

	"Thế nhưng Annie vẫn là sẽ lên sân khấu, chúng ta đều rất rõ ràng điểm này.?

	Nói tới chỗ này, Marlene mặt trên lộ ra một tia bất đắc dĩ cười khổ, mà La Đức cũng gật gật đầu. Tuy rằng nhìn bề ngoài Annie vẫn là rất tiểu hài tử khí, thế nhưng nàng làm việc nhưng là rất có kiên trì. Này ở có lúc là chuyện tốt, thế nhưng có lúc nhưng là chuyện xấu một cái. Muốn "Dạy dỗ? Annie tính cách có thể cũng không phải một chuyện dễ dàng. Người dù sao không phải số liệu, muốn sửa như thế nào liền làm sao cải... . . . Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi đưa tay đè lại trán của chính mình ——— ở chính mình triệu hoán Tinh Linh bên trong, cũng có như thế cái gọi đầu người đau gia hỏa.

	"Như vậy, Marlene, ngươi còn có chuyện gì sao? ?

	Li Jie cùng Kristy cũng đã rời đi. Chỉ có Marlene vẫn như cũ ở lại chỗ này, La Đức đương nhiên không thể cho rằng đối phương là đến cùng mình đồng thời ngắm hoa ngắm trăng thưởng Annie.

	"... . . . Là như vậy. ?

	Nghe được La Đức hỏi dò, Marlene do dự dưới, sau đó nàng sờ tay vào ngực, lấy ra một phong thư kiện.

	"Trước liên quan với an lan Nick tập đoàn tài chính sự kiện kia... . . . Xiannia gia tộc chính đang xử lý bên trong, phụ thân đại nhân toàn quyền tiếp quản việc này, đây là phụ thân đại nhân để ta thay chuyển đạt thư mời, mời ngài ở Trọng Hạ Tế bế mạc sau khi đi tới chúng ta Xiannia gia tộc đầu mối ma hoàn, hắn phải ngay mặt hướng về ngài biểu đạt cám ơn. ?

	"Ta biết rồi. ?

	Nghe được Marlene trả lời, La Đức khẽ gật đầu một cái, sau đó hắn nhớ ra cái gì đó giống như, mở miệng dò hỏi.

	"Người phụ nữ kia thế nào? ?

	"Ta không biết... . . . ?

	Nghe được cái vấn đề này, Marlene biểu hiện biến có chút sa sút, nàng buông xuống mi mắt, chậm rãi lắc lắc đầu.

	"Ta cũng không biết Ilanson cuối cùng sẽ biến thành ra sao... . . . Nghe nói cha mẹ nàng sẽ đưa nàng đưa đi tu đạo viện cầm cố một quãng thời gian, kỳ vọng... . . . Kỳ vọng điều này có thể có thay đổi đi. ?

	Nói tới chỗ này, Marlene ngậm miệng lại, không nói thêm gì nữa, bất quá La Đức cũng rất rõ ràng, Marlene biết Ilanson cuối cùng sẽ là kết cục gì. Một cái đã bị chơi xấu quý tộc tiểu thư, tự nhiên là không thể làm cho nàng kế tục làm vì gia tộc chỗ bẩn tồn tại hạ đi.

	"Ta nghĩ nói này không phải lỗi của ngươi, Marlene, thế nhưng ta biết, loại này an ủi đối với ngươi mà nói là không hề có tác dụng. ?

	La Đức quay đầu, nhìn kỹ ánh mắt của cô gái.

	"Dù như thế nào, đối phương là vì ngươi mà đến, đồng thời vì thế liên lụy đến bằng hữu của ngươi, vì lẽ đó ta có thể hiểu rõ ngươi nội tâm cảm thụ. Bất kể nói thế nào, Marlene, nỗ lực kiên trì, đây là ngươi nhất định phải đối mặt ——— bất quá chí ít, ta có thể bảo đảm trạm ở bên cạnh ngươi. ?

	Nghe được câu này, Marlene hơi sững sờ, sau đó nàng lộ ra một nụ cười.

	"... . . . La Đức tiên sinh, ta vẫn là lần đầu tiên nghe thấy ngài đối với cô gái lời chót lưỡi đầu môi... . . . Không phải không thừa nhận, thật sự rất tốt. ?

	"Phí lời xong? Đem đồ vật cho ta đi. ?

	Đối mặt Marlene trả lời, La Đức chau mày, sau đó mặt không hề cảm xúc nói rằng. Mà nghe thấy La Đức "Mệnh lệnh? , Marlene thì lại bất đắc dĩ cười khổ, sau đó đưa tay ra, đem thư mời đưa cho La Đức.

	La Đức đưa tay nắm quá, song phương ngón tay ở trong nháy mắt đó tiếp xúc, mà đang lúc này, Marlene động tác bỗng nhiên cứng ngắc lên.

	"Hả? ?

	La Đức nắm quá thư mời, hơi nghi hoặc một chút nhấc mở mắt nhìn phía Marlene, chỉ thấy giờ khắc này thiếu nữ trên khuôn mặt trắng noãn một mảnh đỏ chót, ánh mắt thậm chí biến có chút mờ mịt cùng xuất thần. Bất quá Marlene rất nhanh sẽ cả người run lên, cả người một lần nữa tỉnh táo lại.

	"Đúng, xin lỗi, La Đức tiên sinh... . . . Đêm đã muộn lắm rồi, ta cũng nên trở về phòng nghỉ ngơi... . . . Như vậy, ngủ ngon. ?

	Có chút hoang mang nói xong câu đó, Marlene vội vàng xoay người, rời khỏi phòng.

	"Hô... ... Hô... . . . ?

	Trở lại phòng của mình, đóng cửa phòng, Marlene một con tài đến ở trên giường mềm mại, giờ khắc này sắc mặt nàng đỏ chót, hô hấp cũng phi thường gấp gáp.

	Tại sao lại như vậy?

	Marlene bất an duỗi ra hai tay đặt tại trước ngực, cảm thụ cái kia kịch liệt nhảy lên. Nàng vốn là cho rằng mình bây giờ đã có thể bình tĩnh mặt đối với tất cả những thứ này, hơn nữa ở nói chuyện với La Đức thời điểm, Marlene biểu hiện cũng trước sau như một. Điều này làm cho Marlene cho là mình đã không có bất cứ vấn đề gì mới đúng, thế nhưng, sự thực nhưng không phải như vậy.

	Ngay khi cùng La Đức ngón tay tiếp xúc, va chạm trong nháy mắt, cảm nhận được La Đức nhiệt độ, Marlene nhưng rồi lập tức không tự chủ được một lần nữa nhớ tới cái kia một đêm sự tình. Buổi tối hôm đó, chính mình tuy rằng bởi vì thuốc hiệu quả mà có chút mơ hồ không rõ ràng, thế nhưng là trái lại loại này mơ hồ không rõ cảm giác trái lại càng thêm rõ ràng khắc vào trí nhớ của chính mình bên trong. Marlene lại một lần nữa không tự chủ được hồi tưởng cái kia một đêm chính mình cảm nhận được, La Đức nhiệt độ, La Đức ngón tay, còn có... ... . . . Cái kia kịch liệt mà kích thích xung kích.

	"Ừm... ... ?

	Thân thể bắt đầu dần dần biến hừng hực lên, Marlene bất an vặn vẹo thân thể, hai tay của nàng mở ra cổ áo, bỏ đi trên người pháp bào, sau đó ngốc mà bản năng xoa xoa thân thể của chính mình, một mặt nhắm mắt lại, rất nhanh, ở Marlene trong lòng, La Đức bóng người lần thứ hai hiển hiện, cùng đêm đó cảnh tượng trùng chồng lên nhau. Ngón tay của nàng vào đúng lúc này phảng phất biến ảo vì La Đức ngón tay, chính đang tùy ý xoa xoa thân thể của chính mình. Đó là một loại thô bạo, cuồng dã, thế nhưng khó mà tin nổi khiến người ta cảm thấy thoải mái,  muốn để cho mình đem hết thảy đều giao mang đến cho hắn một cảm giác.

	"La Đức... ... . . . ?

	Dư vị đêm đó trí nhớ mơ hồ, Marlene ưỡn ẹo thân thể, nàng tuy rằng chưa từng có từng làm những chuyện tương tự, thế nhưng là khó mà tin nổi biết nên làm như thế nào. Tinh tế hai tay bản năng xoa nắn, âu yếm thiếu nữ thon thả mỹ lệ thân thể, càng ngày càng kịch liệt, mà thiếu nữ tiếng thở dốc cũng càng ngày càng gấp rút, cuối cùng, Marlene hét lên một tiếng, tay phải của nàng gắt gao thâm nhập giữa hai chân, mà tay trái thì lại cầm chặt chính mình mềm mại bộ ngực, thiếu nữ thân thể căng thẳng, chỉ chốc lát sau, lúc này mới một lần nữa thả lỏng ra.

	Tiếng thở dốc dần dần biến bằng phẳng, Marlene nằm ngã ở trên giường, vốn là có chút mê man ánh mắt giờ khắc này cũng dần dần một lần nữa biến thanh minh lên.

	"Ta... ... Ta... . . . Ta đến tột cùng đang làm gì nha! ?

	Nghĩ tới đây, trên mặt thiếu nữ lại là lúc thì đỏ ngất lóe qua, nàng không tự chủ được rít gào một tiếng, sau đó Marlene một cái kéo qua chăn, đem chính mình liền đầu đồng thời bao bao ở trong đó.

	Đây là một giấc mộng! Không sai, đây là một giấc mộng... ...

	Thiếu nữ tự lẩm bẩm, chậm rãi nhắm mắt lại, rất nhanh sẽ rơi vào trong giấc ngủ say.

 