 
	Cuối cùng, Kavos chờ ba người mang theo La Đức giao cho bọn họ hiệp ước rời đi, công bằng để, La Đức cho bọn họ hiệp ước ngoại trừ năm số ở ngoài, còn lại đều cùng cái khác dong binh không hề có sự khác biệt. đương nhiên La Đức cũng biết bọn họ không thể lập tức đáp ứng, mà Kavos ở cáo từ trước cũng đã nói, bọn họ muốn trước tiên đem vật này lấy về, cùng mình dong binh đoàn bên trong những người còn lại thương lượng một chút, xem bọn họ có thể hay không tiếp thu ——— đây cũng là bởi vì bọn họ nhìn thấy hiệp ước trên điều khoản xác thực rất công bằng sau khi mới làm ra quyết định, trước bọn họ còn tưởng rằng đó là một tượng giấy bán thân đồ vật, hiện tại hiệp ước bắt được trong tay nhìn kỹ sau khi, bọn họ không thừa nhận cũng không được này xác thực là rất có sức thuyết phục hiệp ước, nếu như La Đức thật sự có thể làm được, bọn họ cũng không ngại.

	Thế nhưng La Đức ở Kavos sau khi rời đi liền đem bọn họ này ba cái kẻ đáng thương trực tiếp ném tới sau đầu, bởi vì hắn còn có càng thêm cần quan tâm người.

	Cho Cristi trị liệu thời gian so với La Đức tưởng tượng còn muốn trường, tuy rằng trước Li Jie liền nói cho La Đức, thân thể của cô bé rất kém cỏi, muốn trị thật nàng cần rất nhiều thời gian. Thế nhưng La Đức cũng không nghĩ tới tụ tập năm cái tài nghệ cao Linh Sư, lại cũng còn dùng ròng rã một ngày —— -- -- mãi đến tận lúc chạng vạng, sau khi mặt trời lặn, Li Jie cùng cái khác bốn cái Linh Sư lúc này mới đầu đầy mồ hôi, một mặt uể oải từ trong phòng đi ra.

	Nữ hài thương thế xác thực so với rất nhiều người tưởng tượng đều còn nghiêm trọng hơn.

	Hơn nữa liền cái khác bốn cái Linh Sư cũng thái độ nhất trí nói cho La Đức, Cristi tuy rằng hiện tại thương thế đã chữa khỏi, thế nhưng lấy nàng cái kia thân thể hư nhược, rất dễ dàng bị thương lần nữa cùng sinh bệnh. Bất quá chí ít so với như bây giờ gió vừa thổi liền đến, đã toán tốt hơn rất hơn nhiều.

	La Đức đầu tiên là đối với này các vị tiểu thư biểu thị cảm tạ, sau đó liền ra hiệu Li Jie dẫn dắt các nàng đi dùng cơm cùng nghỉ ngơi, tiếp theo lúc này mới đi vào Cristi gian phòng.

	Nữ hài phòng khách ở vào La Đức thư phòng bên cạnh, mà nàng cũng là thứ hai ở vào lầu ba được khách. Tuy rằng La Đức cảm thấy để cho Cristi ở tại lầu hai, cùng Annie, Marlene cùng Li Jie cùng nhau càng khiến người ta yên tâm. Bất quá nữ hài tựa hồ đang cái kia sau khi liền đối với La Đức phi thường không muốn xa rời, cũng không tính rời đi hắn. Ở khuyên bảo vô hiệu sau khi, La Đức cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận rồi kết quả này ——— Cristi tuy rằng thân thể rất nhu nhược, thế nhưng ý chí của nàng nhưng rất kiên định, mặc kệ La Đức khuyên như thế nào nói, Annie ở bên cạnh làm sao dụ dỗ, nàng đều không hề bị lay động, chỉ là lôi kéo La Đức góc áo, yên tĩnh nhìn hắn...

	Đối với này La Đức cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể theo nàng đi tới.

	Bất quá ở sau chuyện này, La Đức rốt cục bắt đầu chăm chú lên, Cristi một người ở tại trong khách phòng thực sự khiến người ta bất an, hay là hắn cần phái một người thời khắc chăm sóc nàng. đương nhiên, chính mình dong binh đoàn bên trong những người kia là không được, các nàng không có thời gian, bất quá La Đức sớm có dự định, cái này cũng là hắn tại sao hướng về Cerek đưa tay muốn Linh Sư nguyên nhân ——— hắn đương nhiên không có ý định để mỗi cái Linh Sư đều học Li Jie như vậy chiến đấu ở tuyến đầu tiên,

	Bất quá ở dong binh đoàn bên trong vẫn là cần một ít phụ trợ người tài. Hơn nữa những cô bé này chính mình trước ở Silence Cao Địa đều tiếp xúc qua, nhân phẩm đều toán không sai, từ các nàng ở trong tìm cá nhân tới chăm sóc Cristi cũng không khó khăn. Mặc dù nói chuyện này giao cho Li Jie là yên tâm nhất, thế nhưng cái kia dù sao chỉ có thể ở cứ điểm bên trong, nếu như bọn họ đi làm nhiệm vụ, vẫn là cần một người để thay thế Li Jie vị trí mới được.

	La Đức thu thập một thoáng tâm tình của chính mình, tiếp theo đi vào gian phòng.

	Hắn rất nhanh sẽ nhìn thấy dựa vào ở trên giường rơi vào trạng thái ngủ say nữ hài.

	Cùng trước so ra, hiện tại Cristi khí sắc xác thực tốt hơn rất nhiều, vốn là có chút khuôn mặt tái nhợt hiện tại có thêm vài tia tươi sống đỏ ửng. Nàng hô hấp cũng biến phi thường ung dung, mà không giống mấy ngày trước như vậy, hơi hơi một bị cảm lạnh liền ho khan cái liên tục, xem ra thế giới này ở trị liệu thủ đoạn phương diện vẫn là rất có một tay. Nếu như thay đổi trên địa cầu, tượng Cristi như vậy thân thể, không đi bệnh viện tĩnh dưỡng cái một năm nửa năm là không thể nào khôi phục. Coi như khôi phục, e sợ cũng còn muốn cả ngày uống thuốc, nằm ở trên giường bệnh quá nhật ba ——— liền như em gái của hắn.

	La Đức lắc lắc đầu, đem cái ý niệm này ném tới sau đầu, hắn đi tới Cristi trước giường bệnh, yên tĩnh nhìn kỹ nữ hài ngủ mặt, đưa tay ra, nhẹ nhàng vì nàng thu dọn một thoáng vậy có chút tán loạn tóc dài, thẳng thắn tới nói, nhìn cái này cùng mình trường giống nhau như đúc nữ hài, La Đức cũng thật có chút không biết nên làm gì đối mặt nàng, bất quá hiện tại, hắn chỉ là hi vọng đứng ở chỗ này, yên tĩnh nhìn kỹ nàng, nhìn nàng ngủ mặt, đối với La Đức tới nói như vậy đủ rồi.

	"Ai nha nha, thật là một đáng yêu hài tử đâu."

	Đang lúc này, một cái đẹp đẽ âm thanh từ La Đức vang lên bên tai, bất quá nhưng không có đánh thức Cristi, mà đối với cái này thanh âm đột nhiên xuất hiện, La Đức cũng không có biểu hiện ra kinh ngạc.

	"Ngươi thấy thế nào? Thất Luyến?"

	"Ta?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, hỏa nguyên tố lãnh chúa ngừng lại một chút, sau đó lúc này mới cười khẽ hồi đáp.

	"Này không phải rất tốt sao? Chủ nhân? Đây chính là cái phi thường phi thường cô gái khả ái nha? Hơn nữa sau đó nàng nhất định sẽ là cái đại mỹ nhân, giống như ngài. Nha, không đúng, hay là nàng có thể sẽ so với ngài còn muốn được hoan nghênh, nhìn dáng dấp của nàng, là như vậy nhu nhược ngoan ngoãn vừa đáng yêu, a... Thật làm cho người hận không thể đem nàng ôm vào trong ngực khỏe mạnh vò túm một phen, ta quyết định rồi! Chủ nhân, lần sau ngài đem ta triệu hoán sau khi đi ra, ta nhất định nhất định phải hoàn thành điều tâm nguyện này, ai tới ngăn cản cũng không được!"

	"Ngươi biết ta không phải đang nói cái này."

	La Đức xoa xoa nữ hài đầu, đồng thời không chút do dự đem nghe tới hưng phấn hầu như muốn thăng thiên Thất Luyến một lần nữa kéo trở lại.

	"Thân thể của nàng... . . . Ngươi có biện pháp gì sao?"

	Hiện tại Cristi thân thể cũng không có chuyển biến tốt , dựa theo mấy vị kia Linh Sư lời giải thích, bởi nàng quanh năm sinh sống ở rất nghiêm khắc trong hoàn cảnh, đôi này : chuyện này đối với thân thể của cô bé tạo thành ảnh hưởng rất lớn. Đối với này các nàng không thể ra sức, chỉ có thể đầu lưỡi kiến nghị Cristi tận lực tĩnh dưỡng thân thể, hoặc là uống một ít có thể tăng lên thể chất thuốc đến bổ túc, bất quá này đều là trị ngọn không trị gốc phương pháp. Đối với La Đức tới nói, phương pháp như vậy hiển nhiên là không đủ.

	"Ai? Ngài như thế hi vọng chữa khỏi nàng sao? Chủ nhân? Thật đáng tiếc, dưới cái nhìn của ta ốm yếu nhưng là cái manh thuộc tính đây... . . . Ân, bất quá ngài nếu ta nói lời nói thật, như vậy ta trả lời chỉ có thể là rất xin lỗi... Không thể. Ta dù sao chỉ là hỏa nguyên tố lãnh chúa, chính ta nguyên tố lĩnh vực ta là không gì không làm được. Thế nhưng ở tại hắn lĩnh vực không phải ta sở trường, đứa nhỏ này không thuộc về hỏa nguyên tố sinh vật, vì lẽ đó rất đáng tiếc, ta không giúp đỡ được gì."

	"Như vậy ý của ngươi là, có người có thể giúp đỡ được việc?"

	Nghe được Thất Luyến trả lời, La Đức chân mày cau lại. Thế nhưng đối với với chủ nhân của mình hỏi dò, Thất Luyến tựa hồ hiện ra cũng không thế nào khẳng định.

	"Cái này ta cũng không thể đủ bảo đảm, chủ nhân, nhân loại là phía trên thế giới này tối phức tạp nhất sinh vật, người bình thường căn bản là không bắt được. Càng không cần phải nói đáng yêu tiểu Cristi thân thể suy yếu là trời sinh, không thuộc về nguyền rủa cũng không phải phép thuật vấn đề. Loại này trời sinh thể chất liền ngay cả chúng ta cũng không có biện pháp gì, nếu như là nguyền rủa, nói không chắc ta vẫn có thể thử giải trừ, bất quá... . . . Ân... . . . Lấy phán đoán của ta tới nói, muốn để Cristi thân thể triệt để tốt lên, e sợ chỉ có đi xin nhờ Tam Đại Thiên Sử Trường, nói không chắc các nàng sẽ có biện pháp gì. Dù sao những người này là cùng nhân loại giao thiệp với nhiều nhất chủng tộc, chỉ là người chết phục sinh cái gì ta nhớ các nàng hẳn là không để vào mắt, bất quá tiểu Cristi trong thân thể ẩn chính là hắc ám sức mạnh, nói không chắc sẽ chuyện xấu cũng có thể. Hoặc là ngài cũng có thể đi tìm Tứ Ma Tương bên trong Hấp Huyết Tộc, đem nhân loại chuyển hóa thành Bất Tử sinh vật luôn luôn là bọn họ sở trường trò hay, nếu như tiểu Cristi biến thành Bất Tử sinh vật, như vậy nàng đương nhiên liền không cần để ý thân thể của chính mình còn có thể hay không sinh bệnh bị thương."

	"Lẽ nào sẽ không có càng thêm bình thường một chút phương pháp sao?"

	Nghe được Thất Luyến trả lời, La Đức lắc lắc đầu, hắn đương nhiên không hy vọng chọn dùng phương pháp như vậy, dù sao bất kể là cái nào lựa chọn, đối với Cristi đều không có lợi.

	"Nếu như thực sự hết cách rồi, ngài cũng có thể đi thử xem tìm kiếm Ngũ Đại Nguyên Tố Lĩnh Chủ bên trong phụ trách 'Năm đại nguyên tố' lãnh chúa, nó chi phối trên thế giới hết thảy nguyên tố, đối với nhân loại mới có thể lên tới trình độ nhất định can thiệp tác dụng."

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến đã hiện ra có chút bất đắc dĩ.

	"Kỳ thực chủ nhân, muốn ta tới nói biện pháp tốt nhất hay là đi tìm sáng thế ngũ long, dù sao chúng nó sáng tạo thế giới này, đối với với mình sáng tạo vật vẫn có thể đưa đến một chút tác dụng. Càng không cần phải nói ngài không phải đã từng ở trong game trải qua chúng nó một phiếu sao? Hiện tại lại tới một lần nữa không là tốt rồi? Ở những kia đầu rồng trên thuyên cái vòng cổ để chúng nó đến giúp đỡ, ta đoán chúng nó chắc chắn sẽ không từ chối."

	"Nếu như thật sự đơn giản như vậy, như vậy ta hiện tại liền không cần khổ cực như vậy."

	La Đức ngẩng đầu lên, thở dài. Mà hắn cô bé trước mắt tựa hồ cảm nhận được cái gì tự, khẽ hừ một tiếng, sau đó xoay người, một lần nữa rơi vào trong giấc ngủ say.

	"Bất quá... Chủ nhân, ta cảm thấy ngài hay là cũng không cần sốt sắng thái quá, có thể nhỏ Cristi cũng sẽ không có chuyện gì chứ. Đây chính là trực giác của ta, chủ nhân, ngươi phải tin tưởng trực giác của nữ nhân! Ta có thể ở đây cam đoan với ngươi,  nhất định sẽ không có vấn đề!"

	"Nếu như trực giác của nữ nhân thật sự có dùng, như vậy vé xổ số người đoạt được thì sẽ không có nam nhân."

	Ở La Đức trào phúng xong câu này sau khi, Thất Luyến liền lần thứ hai trầm mặc không nói một lần nữa biến mất. Điều này làm cho La Đức cũng là khá là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hắn hiện tại đã đối với cái này nguyên tố lãnh chúa phi thường không nói gì, động một chút là bỗng nhiên chạy đến, sau đó đột nhiên biến mất. La Đức đã quyết định, chờ mình đến level 20 sau khi, nhất định phải nghĩ một biện pháp trước tiên đem người này lôi ra đến, miễn nàng lại từ sáng đến tối ở chính mình trong đầu động bất động doạ chính mình nhảy một cái, này không phải là cái gì tốt trải nghiệm.

	Bất quá... . . . Thất Luyến kiến nghị cũng cũng không phải không có chỗ thích hợp.

	"Đại thiên sứ trưởng à... . . . ?"

	La Đức nạm nạm tự nói ngẩng đầu lên, nhìn phía ngoài cửa sổ đêm đen nhánh không, cùng với xa xa lóng lánh ánh sáng băng...

	Hay là, chính mình xác thực hẳn là nỗ lực một thoáng.

 