 

	Lại là hắn?

	Xem thấy bên cạnh mình nói chuyện thiếu niên, La Đức chau mày, bất quá hắn cũng không hề nói gì. Ngược lại là Marlene ở bên cạnh có chút không vui, ở La Đức cùng Phỉ Thúy Chi Lệ nháo mâu thuẫn thì nàng cũng không có mặt, không biết La Đức cùng người này trong lúc đó phát sinh cái gì, đối với Marlene tới nói, phía bên mình còn đang suy nghĩ có muốn hay không tiếp nhận vụ đây, lại có thể có người chạy tới cướp, loại này cùng xếp hàng chen ngang không lễ phép vừa thô dã hành vi để Marlene rất bất mãn, nàng vốn là đối với dong binh có nhất định phiến diện, hiện tại Barney hành động càng làm cho nàng cảm thấy căm ghét.

	"Chúng ta còn không hề rời đi, ngươi liền muốn cướp nhiệm vụ của chúng ta? Thực sự là quá thất lễ, lẽ nào ngươi không hiểu được tuân thủ trật tự sao?"

	Nghe được Marlene, bán Tinh Linh thiếu nữ hơi biến sắc mặt, nàng dùng sức kéo Barney tay, ra hiệu hắn đừng tìm đối phương dây dưa. Bất quá hay là hấp thụ dĩ vãng chính mình phạm sai lầm ngộ, lần này Barney đối với Marlene nói chuyện nhưng không có phản bác, hắn chỉ là nhìn trước mắt Hank đại thúc, vẻ mặt nghiêm túc chăm chú.

	"Hank đại thúc, ngươi hẳn phải biết quy củ, ở Dong Binh Hiệp Hội bên trong, chỉ cần là vẫn không có xác định nhiệm vụ, ai tiếp cũng có thể, hiện tại ta làm Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn đại diện đoàn trưởng biểu thị đồng ý đỡ lấy nhiệm vụ này, hẳn không có vấn đề đi."

	"Cái này... ..."

	Đối mặt Barney hỏi dò, Hank đại thúc mặt lộ vẻ khó xử, hắn nhìn ngó Barney, lại nhìn La Đức. Cùng Marlene không giống nhau, Hank đại thúc nhưng là từng nhìn thấy trước cái kia tràng phát sinh ở Dong Binh Hiệp Hội cửa chiến đấu. Bây giờ nhìn hai người này lại đụng vào nhau, Hank đại thúc trong lòng thật đúng là lập tức sốt sắng lên, hắn nhìn La Đức, chỉ lo người trẻ tuổi này lại tượng vào lúc ấy lời không hợp ý liền lập tức động thủ giết người. Muốn thực sự là nói như vậy, đối với Dong Binh Hiệp Hội tới nói tuyệt đối không phải tin tức tốt gì. Bất quá may mắn chính là, La Đức xem ra hiện tại tâm tình vẫn tính bình thường, cũng không nhúc nhích nộ ý tứ. Thế nhưng nói đi nói lại, ai có thể từ hắn tấm kia gương mặt không chút biểu tình trên suy nghĩ ra La Đức chân ý đây?

	"Hank đại thúc."

	Barney thấy Hank đại thúc chậm chạp không có phản ứng, không thể không mở miệng lần nữa nhắc nhở.

	"Chúng ta hẳn là có thể nhận nhiệm vụ này đi."

	"Ngươi... . . . !"

	Nghe đến đó, Marlene không khỏi há mồm muốn nói cái gì, bất quá vừa lúc đó, La Đức chợt làm cái thủ thế, ra hiệu nàng dừng lại. Sau đó hắn xoay người, cẩn thận quan sát trước mắt hai người.

	Đối mặt La Đức ánh mắt, bán Tinh Linh thiếu nữ có chút run lẩy bẩy, nàng cắn chặt môi, cúi đầu nhìn mặt đất, không dám cùng La Đức đối diện. Mà Barney thì lại ngẩng đầu lên, không uý kỵ tí nào nghênh nhìn La Đức ánh mắt, bất quá đối với như vậy đáp lại, La Đức cũng không có hứng thú quá lớn, hắn chỉ là trầm mặc chốc lát, sau đó khẽ hừ một tiếng.

	"Chỉ bằng các ngươi,

	Cũng muốn hoàn thành nhiệm vụ này, có thể hay không quá tự đại một chút?"

	"Có làm hay không đến, không phải do ngươi định đoạt."

	Barney hết sức chăm chú, từng chữ từng câu làm ra đáp lại. Mà đối mặt hắn trả lời, La Đức nhún vai một cái.

	"Xem ra ngươi cũng không đồng ý ta ý kiến, hơn nữa ngươi cũng định muốn nhận nhiệm vụ này?"

	"Đương nhiên, La Đức tiên sinh."

	Barney không chút do dự nào, rất nhanh sẽ làm ra trả lời.

	"Thế nhưng ta cũng không có dự định từ bỏ nhiệm vụ này."

	Nghe được La Đức câu nói này, bán Tinh Linh thiếu nữ cùng Hank đại thúc tâm lập tức nâng lên, mà Barney cũng cắn vào hàm răng, tay phải lặng lẽ đặt tại trên chuôi kiếm, thời khắc chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Nhưng may mắn chính là, xem ra La Đức tựa hồ cũng không tính ở phương diện này dây dưa, hơn nữa tâm tình của hắn cũng vô cùng tốt.

	"Bất quá, vô vị tranh chấp đối với cho chúng ta song phương tới nói đều không có cần thiết, như vậy đi, chúng ta thẳng thắn đánh cuộc làm sao?"

	"Cái gì đánh cược?"

	"Ta không tin các ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ này, vì lẽ đó ta kiến nghị, ở đây chúng ta song phương đồng thời đỡ lấy nhiệm vụ này."

	La Đức nói, duỗi ra một cái tay, nhìn xuống hai người, thật giống như ở xem rãnh nước bẩn bên trong con chuột. Loại ánh mắt này để cho hai người phi thường phẫn nộ, thế nhưng bọn họ cũng rất rõ ràng, nếu như ở đây bạo phát, như vậy chính mình sẽ có ra sao kết cục cũng là phi thường rõ ràng. Vì lẽ đó bọn họ cưỡng chế lửa giận trong lòng, chờ đợi La Đức đón lấy trả lời.

	"Tiếp theo xuất phát từ đối với người yếu đồng tình, ta sẽ cho các ngươi thời gian mười ngày, sau mười ngày, nếu như các ngươi chưa có trở về, như vậy liền là cho các ngươi đã toàn bộ tử ở bên trong, nhiệm vụ thất bại, đến vào lúc ấy, ta cùng ta dong binh đoàn lại tiến vào hắc thạch vực sâu, hoàn thành ủy thác. Ngươi cảm thấy ta đề nghị này làm sao?"

	Nghe được La Đức câu nói này, mọi người vẻ mặt khác nhau. Marlene cũng không nói gì, dựa vào nét mặt của nàng liền có thể thấy được nàng cảm thấy cái này đánh cược là rất không có cần thiết. Mà bán Tinh Linh thiếu nữ nhưng là đã có từ bỏ ý tứ, tuy rằng không biết La Đức nói có đúng không là lời nói thật, nhưng là cái này giáo hội nhiệm vụ phía bên mình xác thực không có cái gì chuẩn bị, cũng không biết tình huống bên trong, mạo muội đi tới sẽ biến thành hình dáng gì cũng không ai biết. Mà lão Hank nhưng là kinh hồn bạt vía qua lại đánh giá hai người, chỉ lo song phương một lời không hợp ra tay đánh nhau.

	"Có thể."

	Mà Barney đang suy tư chỉ chốc lát sau, gật gật đầu, bất quá rất nhanh, hắn lại bổ sung.

	"Thế nhưng, ta có một điều kiện."

	"Ồ? Điều kiện?"

	Nghe được câu này, La Đức trầm mặc dưới, sau đó gật gật đầu.

	"Được, nói đi, điều kiện gì."

	"Vì có thể bảo đảm cá cược công chính tính, ta hi vọng Dong Binh Hiệp Hội có thể phái người ở một bên hiệp sát... . . . Ở chúng ta tiến vào nhân thông đạo dưới lòng đất sau khi, hi vọng Dong Binh Hiệp Hội có thể phái người phong tỏa nơi đó, để tránh cho có thể, phiền phức không tất yếu cùng bất kỳ khả năng xuất hiện dư thừa nguy hiểm."

	Bán Tinh Linh thiếu nữ thở dài, nàng đương nhiên rõ ràng Barney ý tứ của những lời này, trên thực tế dong binh đoàn cũng xác thực có thể hướng về hiệp hội thỉnh cầu loại này hiệp trợ, để tránh cho nhiệm vụ trong quá trình có thể xuất hiện một chút phiền toái cùng vấn đề. Rất rõ ràng, cùng bán Tinh Linh thiếu nữ suy nghĩ, Barney cũng đồng dạng lo lắng La Đức sẽ ngầm xuống tay với bọn họ, cho nên mới cố ý đưa ra loại yêu cầu này. Coi như La Đức là quý tộc, là một cái dong binh đoàn đoàn trưởng. Nhưng là Dong Binh Hiệp Hội dù sao không phải hắn mở, hắn cũng chỉ là dong binh bên trong một thành viên, có Dong Binh Hiệp Hội nhìn, La Đức hẳn là sẽ không làm tiếp ra chuyện như vậy đi, dù sao chuyện như vậy một khi lan truyền mở ra, đối với La Đức tới nói tuyệt đối không tính là việc tốt.

	"Không thành vấn đề."

	Đối với Barney đưa ra cái điều kiện này, La Đức không chút do dự nào gật đầu đáp ứng, sau đó hắn xoay người, hướng về hai người khoát tay áo một cái.

	"Như vậy, liền như thế định, kỳ nhìn các ngươi không để cho ta thất vọng, chúng ta đi thôi, Marlene."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Marlene cau mày, rất là bất mãn đánh giá một thoáng hai người này nửa đường chạy đến gia hỏa, sau đó nàng cũng không nói gì, chỉ là lắc lắc đầu, tiếp theo liền tuỳ tùng La Đức xoay người rời đi. Mà tận đến giờ phút này, Barney mới thở ra một hơi thật dài, hắn đưa tay từ trên chuôi kiếm lấy ra, này mới cảm giác được lòng bàn tay của chính mình đều là hãn. Mà bán Tinh Linh thiếu nữ cũng là một bức từ sinh tử Địa ngục biên giới thật vất vả mới trở về giống như như trút được gánh nặng giải thoát.

	"Ngươi quá lỗ mãng, Barney."

	"Thế nhưng rất hữu dụng, không phải sao?"

	Đối mặt bán Tinh Linh thiếu nữ oán giận, Barney hướng về nàng lộ ra một cái phi thường tự tin mỉm cười. Điều này làm cho trên mặt thiếu nữ hơi đỏ lên, nàng gấp vội vàng cúi đầu, cũng không nói gì.

	Thế nhưng không phải không thừa nhận, Barney này một chiêu thật không tệ, mượn Dong Binh Hiệp Hội sức mạnh, xác thực có thể giảm thiểu La Đức có thể cho bọn họ mang đến uy hiếp. Thế nhưng bán Tinh Linh thiếu nữ cũng rất rõ ràng, hiện tại còn không là thả lỏng thời điểm, bọn họ còn có rất nhiều chuyện muốn đi làm.

	"Đón lấy chúng ta nên làm cái gì?"

	"Ta đi tìm người ủng hộ kia, báo cáo tình huống bây giờ , ta nghĩ đối phương hẳn là rất tình nguyện lấy ra tiền đến ủng hộ chúng ta nhiệm vụ lần này. Ngươi trở lại chuẩn bị một chút, thông báo những người khác, để bọn họ đi điều tra điều tra liên quan với hắc thạch vực sâu sự tình, chúng ta không thể liền như vậy cái gì cũng không biết tiến vào. Dù sao vạn sự vẫn là cẩn thận chút được, còn có, tìm hai người đi giám thị Starlight dong binh đoàn, nếu như bọn họ có hành động, lập tức thông báo ta. Ta không tin người đàn ông kia sẽ dừng tay như vậy, hắn nhất định có tính toán khác!"

	"Được rồi, ta hiện tại liền đi."

	Nghe được Barney mệnh lệnh, bán Tinh Linh thiếu nữ lúc này mới yên lòng lại, nàng rốt cục vững tin trước mắt thiếu niên này không lại như trước kia như vậy lỗ mãng. Điều này làm cho nàng giải sầu không ít, liền bán Tinh Linh thiếu nữ không nói thêm gì, mà là gật gật đầu, sau đó tấn nhanh rời đi.

	Vừa lúc đó, đã rời đi Dong Binh Hiệp Hội La Đức cùng Marlene, cũng đồng dạng đang tiến hành lẫn nhau trong lúc đó giao lưu.

	"Ta thật không tin ngươi lại sẽ thật sự đáp ứng bọn họ cái kia tẻ nhạt cá cược, La Đức tiên sinh."

	Marlene tựa hồ còn đối với này có chút bất mãn, bất quá La Đức xem ra là thật không có đem chuyện nhỏ này để ở trong lòng.

	"Không cần lo lắng, Marlene, như vậy cũng được, chúng ta lại có không ít thời gian làm chuẩn bị công tác. Tất cả như cũ, ngươi đi phụ trách thu mua những kia hệ "lửa" quyển sách, có bao nhiêu mua bao nhiêu. Vừa vặn, ta có thể sấn khoảng thời gian này đem những lính đánh thuê kia tập hợp lên, điều chỉnh một chút tình trạng của bọn họ... . . . Hiện tại tình huống của các ngươi làm sao?"

	"Ta nghĩ,  chúng ta đã tìm được sáng tỏ phương hướng rồi, La Đức tiên sinh."

	Ở lần kia sau khi, Marlene chờ người tựa hồ cũng là rốt cục khai khiếu, các nàng bắt đầu thử nghiệm lựa chọn cùng xác định chuyên thuộc về mình phương thức chiến đấu, đồng thời tận lực đem những kỹ xảo này cùng ý nghĩ hòa vào trong thực chiến, tuy rằng tiến triển chầm chậm, bất quá vẫn là đã toán vô cùng tốt.

	"Rất tốt, nhiệm vụ lần này cũng sẽ là thử thách các ngươi sức chiến đấu một cái bảo đảm, hi vọng các ngươi có thể chuẩn bị sẵn sàng. Đúng rồi, Marlene, nếu như ngươi có cái gì hỏa diễm thuộc tính phép thuật trang bị, ta khuyên ngươi tốt nhất đều mang theo, nhiệm vụ lần này có thể không giống các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy."

	"Ta sẽ chuẩn bị kỹ càng, bất quá... . . . La Đức tiên sinh, ngươi thật sự không lo lắng sao? Nếu như bọn họ hoàn thành nhiệm vụ lại sẽ như thế nào?"

	"Không đáng kể."

	Mà đối với Marlene có chút bận tâm hỏi dò, La Đức tựa hồ cũng không để ý.

	"Liền coi như bọn họ hoàn thành nhiệm vụ, cũng không có chút ý nghĩa nào."

	Sau đó, hắn như vậy hồi đáp.

 