 Tuy nhiên đã qua ròng rã hai ngày thời gian, thế nhưng giờ khắc này La Đức tâm tình có thể nói là tương đương chi tốt. Đặc biệt trước muội muội mang về tinh tượng nghi thời điểm, mỗi khi La Đức nhớ lại lúc trước Hắc Ám Chi Long cái kia phó cảm giác hình như chết rồi cha đẻ bình thường lạnh lẽo tái nhợt khuôn mặt, hắn liền cảm giác mình có thể ăn mấy chén lớn cơm. Tuy rằng em gái của chính mình đi tới Dạ Chi Đô bất quá hai, ba tiếng, trong lúc liền thoại đều không có nói vài câu, thậm chí ngay cả trà cũng không có uống một hớp, bất quá La Đức nhưng cũng không cho rằng nàng có làm gì sai. Tuy rằng dựa theo "Truyền thống" ngoại giao lễ nghi tới nói, nàng cách làm rất thất thỏa đáng, bất quá La Đức nhưng cảm thấy rất sảng khoái. Huống chi này Bổn Nhất thứ bọn họ bản thân liền là đến cho thấy thái độ, mặc dù bắt được tinh tượng nghi, bọn họ cũng phải thông qua chính mình thái độ cho Ion một cái cảnh cáo, Hư Không Chi Lĩnh không phải là dùng để thu mua. Không phải ngươi đem một cái tát lại cho một viên ngọt tảo liền có thể quyết định địa phương. Hi vọng Hắc Ám Chi Long có thể tự lo lấy ——— đương nhiên, sở dĩ xúi giục em gái của chính mình như vậy không cho mặt của đối phương, La Đức cũng có chính mình dự định. Trên thực tế, tuy rằng đại đa số người đều không kỳ vọng khai chiến, nhưng là La Đức nhưng là phương pháp trái ngược, hắn ước gì Hắc Ám Chi Long không nhẫn nại được đối với mình khai chiến, bởi vì đối với La Đức tới nói, hắn chuyện quan trọng nhất trước mắt chính là cái kia mở ra cửa teleport, làm cho cả Long Hồn Đại Lục rời xa hỗn độn uy hiếp mục tiêu. Mà quy tắc này cần hắn hướng về cái khác ba vị sáng thế chi long (Liliane đều không đang suy nghĩ hàng ngũ, bởi vì chỉ cần là La Đức nói nàng nhất định sẽ nghe) chứng minh thực lực của chính mình. La Đức đương nhiên sẽ không đi ngốc đến nắm song sinh long khai đao, như vậy Hắc Ám Chi Long chính là tốt nhất một khối đá mài dao, chỉ cần có thể đánh bại hắn, như vậy La Đức thì có đầy đủ tư bản hướng về bọn họ giải thích kế hoạch của chính mình đồng thời "Yêu cầu" bọn họ giúp đỡ chính mình cái này kế hoạch.

	Không sai, là "Yêu cầu" mà không phải "Thỉnh cầu" .

	Vì lẽ đó La Đức mới cố ý lần lượt bày ra sắc mặt cho Hắc Ám Chi Long xem, "Khiêu khích" hắn không nhẫn nại được chủ động tiến công, cứ như vậy hắn có thể chuyện đương nhiên đem mình chế tạo thành một cái không thể không thừa cơ giáng trả người bị hại, sau đó đối với đối phương phát động giống như là thuỷ triều mãnh liệt tiến công. Có câu nói nói thế nào? Đúng rồi. Chúng ta chưa bao giờ đánh phát súng đầu tiên, thế nhưng mặc kệ ngươi phát súng đầu tiên là nhắm ngay chỗ nào đánh, chỉ cần ngươi đánh, như vậy liền đừng trách chúng ta không khách khí.

	Hiện tại La Đức chính là vừa dựa theo những người khác ý nghĩ ở trên mặt đài tận lực bãi làm ra một bộ "Dĩ hòa vi quý" dáng vẻ, đồng thời ở mặt bàn dưới không ngừng khiêu khích Hắc Ám Chi Long kiên trì, ngược lại đến thời điểm Hắc Ám Chi Long nếu như không nhịn được đó là không thể tốt hơn. Làm chuyện như vậy đối với La Đức tới nói có thể nói là thuận buồm xuôi gió. Ở trong game hắn liền đã từng trải qua không ít lần những chuyện tương tự mà chưa từng có bị người ta tóm lấy quá bàn tính. Vậy cũng vẫn là ở khắp nơi đều có mạng lưới thời đại, dù cho là đang tán gẫu thì thuận miệng nói một câu nói cũng có thể bị người nắm lấy kề sát ở diễn đàn trên trắng trợn công kích lợi dụng. Chính là dưới tình huống như thế La Đức đều chưa từng có từng ra sự cố, như vậy ở cái này giám thị chẳng phải nghiêm mật thời đại thì càng là như vậy, song sinh long lợi hại đến đâu, cũng không thể một ngày 24h giám thị hắn ăn uống ngủ nghỉ ngủ đi.

	Vì lẽ đó hắn làm những này không phải âm mưu, mà là dương mưu, muội muội mình là không có cho Hắc Ám Chi Long sắc mặt tốt xem còn không đem hắn coi là chuyện to tát, thế nhưng vậy thì như thế nào đây? Ai quy định nhất định phải đối với xâm phạm chính mình lãnh thổ gia hỏa khuôn mặt tươi cười đón lấy? Không có chính trị trí tuệ? Đến sáng thế ngũ long cấp bậc này ai còn quan tâm cái này? Nếu như Ion thật bởi vì ít như vậy việc nhỏ liền khởi binh giết tới, vậy cũng không biết là ai ấu trĩ.

	Bất quá hiện tại La Đức làm cũng không phải không cố gắng.

	Hắn biết Hắc Ám Chi Long là cái hung hăng, trong mắt vò không được hạt cát gia hỏa. Một lần hai lần có thể chịu, ta liền không tin mười lần hai mươi lần ngươi còn có thể chịu? Nếu như năm mươi mốt trăm lần đây? Ngược lại nếu như Hắc Ám Chi Long thật như vậy có thể chịu, vậy mình còn không là có tiện nghi không chiếm khốn kiếp?

	Thế nhưng hiện tại, đối với La Đức tới nói, hắn còn có một cái càng thêm việc trọng yếu.

	Vậy thì là trải qua đoạn này không lâu lắm, cũng không tính thời gian ngắn ngủi sau khi, hắn rốt cục muốn lần nữa khôi phục nguyên bản thân thể.

	Tuy rằng trước cái kia đoạn u linh giống như tháng ngày đối với La Đức tới nói cũng vẫn tính là tiêu dao tự tại. Nhưng là ở trong mắt La Đức, hắn vẫn là càng yêu thích khôi phục ủng có thân thể dáng vẻ. Đương nhiên. La Đức sâu trong nội tâm cũng là rất mâu thuẫn, bình tĩnh mà xem xét, hắn đương nhiên có thể thấy được em gái của chính mình mấy ngày qua rất là hài lòng, từ thể linh hồn lần nữa khôi phục sau khi nàng đối với thế giới này quyến luyến để La Đức cũng là cảm động lây, có thể, hắn thật sự không hy vọng tất cả chấm dứt ở đây. Thế nhưng... . . . La Đức rất rõ ràng. Sự tình không thể vĩnh viễn tiếp tục như vậy. Này dù sao chỉ là nhất thời kế sách, coi như hắn có thể tiếp thu, những người khác cũng không thể tiếp thu ít đi cuộc sống của chính mình.

	"Thực sự là rất xin lỗi."

	Nhìn trước mắt bị một lần nữa tổ bọc lại tinh tượng nghi, La Đức nhẹ giọng thở dài, ở từ Dạ Chi Đô sau khi trở về. Muội muội ngay khi Grantia đem tinh tượng nghi một lần nữa lắp ráp lên , còn cái kia điêu khắc không hài hòa phù hiệu quan tài đương nhiên cũng bị lấy ra để ở một bên, nương theo song phương sức mạnh thay đổi, La Đức cảm giác mình sắp cầm lại thân thể tháng ngày càng ngày càng gần, nhưng là điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, em gái của chính mình đều sẽ lại một lần nữa rời đi thế giới này.

	"Không cái gì, ca ca, có thể có như vậy một lần niềm vui bất ngờ, đối với ta mà nói đã xem như là khỏe mạnh nhất lễ vật."

	Ngẩng đầu lên, ngước nhìn trước mắt tinh không, thiếu nữ thấp giọng nói rằng. Nàng đưa tay ra, cảm thụ cái kia từ không trung gào thét mà qua gió nhẹ, nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Thái Dương hào quang, chen lẫn thanh xanh nhạt thảo thơm ngát ướt át hơi nước, cách đó không xa chính đang lưu động chầm chậm, phát sinh lanh lảnh tiếng vang dòng suối. Thế nhưng đối với nàng mà nói, tất cả cũng sắp chấm dứt ở đây. Rất nhanh, trên người nàng sức mạnh đều sẽ hoàn toàn biến mất, nương theo cuối cùng một tia đối lập lực lượng ràng buộc triệt để giải trừ, như vậy giữa bọn họ trạng thái sẽ bị tự động bố trí lại về nguyên bản hình thể ——— thật giống như ở giết chết bệnh độc sau khi máy vi tính tất nhiên cần tự động lại một lần nữa hoàn thành cuối cùng bước đi.

	"Ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp một lần nữa cho ngươi một thân thể."

	"Ta tin tưởng ngươi, ca ca, thế nhưng không muốn quá mức miễn cưỡng... . . . Dù sao này không phải chuyện dễ dàng."

	Xác thực, chính như thiếu nữ từng nói, này cũng không phải chuyện dễ dàng. Nếu như vẻn vẹn chỉ là sáng tạo một bộ nắm giữ sinh mệnh thân thể, đối với La Đức tới nói cũng không khó khăn, dù sao cũng là La Biss cùng Marlene ở đây, người trước nắm giữ Berchems bộ tộc cấm kỵ luyện kim kỹ xảo, người sau thì lại thẳng thắn có thể sáng tạo ra "Ngụy nhân" loại này tương tự nhân loại nhân tạo người, có các nàng ở, mặc kệ là, vẫn là tương tự người máy cái này chủng ma đạo con rối hình người, muốn chế tạo ra nhưng cũng không có khó khăn gì.

	Thế nhưng vấn đề ở chỗ ——— linh hồn.

	Bất kể nói thế nào, em gái của chính mình cũng là nguyên sơ Hư Không Chi Long, cái kia sức mạnh mạnh mẽ cũng không phải món đồ gì đều có thể chi trì. Không phải vậy Long Hồn người thừa kế cũng sẽ không cố ý chọn lựa nhất định phải là ở Long Hồn che chở cho ngưng tụ tinh hoa mà hình thành tồn tại mới có thể kế thừa Long Hồn. Nhìn Kristy liền biết, tuy rằng nàng chỉ có điều là La Đức cùng muội muội trong lúc đó tinh hoa tập hợp thể, thế nhưng nàng có sức mạnh liền không phải như loài người có thể chịu đựng, cũng chính vì như thế, vì lẽ đó từ Kristy sinh ra bắt đầu liền vẫn là ốm yếu thuộc tính. Nếu như tùy tiện tìm cái thân thể sát gái muội linh hồn nhét vào, như vậy có rất lớn độ khả thi sẽ tạo thành giống như Kristy tình huống, nếu nói như vậy liền cái được không đủ bù đắp cái mất. Bởi vì cùng Kirti không giống, hiện tại lưu lại ở La Đức bên người chính là một khối chân chính linh hồn mảnh vỡ. La Đức cũng từng liền như vậy cùng Elise, La Biss cùng với Marlene thảo luận qua, đến ra kết luận là nếu như không cách nào cho muội muội tìm một cái hoàn mỹ đến tĩnh dưỡng linh hồn, như vậy sẽ chỉ làm nàng chịu đến thương tổn càng lớn, hơn cuối cùng triệt để biến thành tro bụi. Mà này, hiển nhiên không phải La Đức kỳ vọng nhìn thấy.

	Đã đến giờ.

	La Đức có thể cảm giác được, thân thể của chính mình chính đang từ từ khôi phục bên trong, trọng lượng, hình thái, tất cả tất cả đem một lần nữa trở lại trên người chính mình. Nguyên bản như u linh tự thân thể bắt đầu một lần nữa tạo thành hình, mà thân thể cũng bởi vì có trọng lượng duyên cớ mà không cách nào kế tục nổi bồng bềnh giữa không trung, mà là chậm rãi rơi trên mặt đất. Mà đối ứng với nhau, nguyên bản đứng trên mặt đất trên thiếu nữ bắt đầu từ từ trôi nổi lên, nàng triển khai hai tay, phảng phất Thiên Sứ bình thường ngẩng đầu lên, nhu hòa sáng sủa linh hồn hào quang từ thiếu nữ trong thân thể phóng thích mà ra, rất nhanh, điểm điểm quang bụi tứ tán ra, cho trước mắt thế giới mang đến mấy phần mộng ảo giống như cảnh sắc mỹ lệ. La Đức ngẩng đầu lên, nhìn thiếu nữ trước mắt, tiếp theo hắn đưa tay ra, nắm chặt đối phương duỗi ra đến, trắng noãn nhẵn nhụi mà non mềm tay nhỏ.

	Cái kia xúc cảm vẫn là trước sau như một khiến người ta quen thuộc cùng hoài niệm, từ lòng bàn tay truyền đến nhiệt độ, nhu ấm xúc cảm cùng mùi thơm, tất cả hết thảy đều cùng trong ký ức không có gì khác nhau. La Đức ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt tấm kia cùng mình giống nhau như đúc khuôn mặt,  hắn có thể cảm giác được, trong tay xúc cảm chính đang dần dần biến mất, phảng phất một loại nào đó nguyên bản hẳn là tồn tại đồ vật chính đang mơ hồ giới hạn, dần dần biến mất.

	Hào quang càng ngày càng chói mắt, sau một khắc, La Đức nheo mắt lại, mà trong tay hắn, vừa nãy cái kia quen thuộc mà ôn nhu xúc cảm đã hoàn toàn biến mất. Khi hắn mở mắt lần nữa thì, giờ khắc này ở La Đức mặt trước, đã triệt để mất đi thiếu nữ hình bóng, mà vào đúng lúc này, La Đức thân thể, cũng rốt cục biến trở về nguyên bản dáng dấp.

	"Kết thúc... ... . . ."

	Nhìn lòng bàn tay của chính mình, La Đức thở dài, sau đó hắn quay đầu đi, nhìn phía trước mắt tinh tượng nghi, cùng với ở vào tinh tượng nghi trụ cột phía dưới, hầu như là cùng sự hoàn mỹ hợp thành một thể đen kịt quan tài. Bất quá ở trước đó... ... . . . Nghĩ tới đây, La Đức đưa tay ra, nương theo động tác của hắn, một tấm trắng đen xen kẽ thẻ bài liền như vậy xuất hiện ở La Đức trong tay, mà nhìn thấy tấm thẻ này bài, La Đức biểu hiện nhất thời trở nên quái lạ lên.

	Bởi vì cái kia chính là đối lập Ma thần ——— Kirti. 