 
	PoPo cắn một cái trong tay thịt xương, không được ngăn trở nhai, nhìn chăm chú trước mắt hoang dã, đồng thời phát sinh bất mãn tiếng hừ lạnh khẩu gần nhất thu hoạch rất kém cỏi, những kia giảo hoạt nhân loại đề cao cảnh giác, PoPo suất lĩnh chính mình tộc nhân mấy lần đi vào đều không thể mò đến chỗ tốt, hiện tại cướp đến những thứ đồ này căn bản không đủ chính mình tộc nhân ăn. Khí trời lại lạnh, thú nhân đội tuần tra ở bên ngoài thậm chí ngay cả đãi con thỏ đều rất khó khăn, chớ đừng nói chi là tuyết lớn bao trùm dưới trên cánh đồng hoang không có một ngọn cỏ, bọn họ tư Lạc thú cũng đã có một quãng thời gian rất dài chưa từng ăn đồ vật. Còn tiếp tục như vậy, chính mình bộ lạc e sợ sẽ ở mùa đông này triệt để đổ đi.

	Như vậy không thể được, PoPo nhất định phải tìm tới thịt, tìm tới ăn, sống quá mùa đông này... . . .

	Nghĩ tới đây, tráng kiện thú nhân hung tợn cắn trong tay xương, mặt trên đã liền thịt tia đều không có, ở gió lạnh thổi dưới, toàn bộ xương cứng rắn thật giống như một tảng đá. Điều này làm cho PoPo tâm tình càng kém, hắn nghiến răng nghiến lợi gặm nhấm xương, sau đó đứng dậy, đem trong tay xương ném tới trước mắt đống lửa bên trong.

	"Ô ô! !"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên PoPo nghe được cách đó không xa truyền đến chính mình cùng tộc gấp gáp kêu gọi thanh, tiếp theo tên thú nhân này bộ lạc tộc trưởng liền nhìn thấy một cái thân tín của chính mình mang theo hưng phấn không ngớt nụ cười từ trên tường thành nhảy xuống, đi tới trước mặt chính mình, quơ tay múa chân đang nhìn mình tộc trưởng.

	"PoPo, PoPo, có nhân loại, phì mã! Nhân loại kỵ binh!"

	"Ồ! ?"

	Nghe được báo cáo, PoPo trong mắt sáng ngời, hắn lập tức đẩy ra trước mặt mình tộc nhân, tiếp theo bước nhanh đi tới tường thành, hướng về phương xa nhìn tới, đúng như dự đoán, rất nhanh PoPo liền rõ ràng nhìn thấy ở cái kia một mảnh tuyết trắng mênh mang trên vùng bình nguyên mấy chục điểm đen, chuyện này nhất thời để PoPo kích chuyển động. Thú nhân thông minh phổ biến không cao, thế nhưng cũng không đến nỗi thấp đến bạch si trình độ.

	PoPo đương nhiên có thể nhìn ra những người này chính là nhân loại kỵ binh, bọn họ ăn mặc so với tảng đá còn cứng rắn hơn quần áo, hơn nữa cưỡi cao đầu đại mã, thú nhân ở bộ tộc di chuyển trong quá trình thường thường sẽ gặp phải những này chán ghét gia hỏa. Thế nhưng hiện tại ở PoPo xem ra, những người này không những không đáng ghét, thậm chí còn phi thường mỹ vị... . . . , hắn không tự chủ được thôn nuốt ngụm nước miếng, dưới cố lộ ra hai con sắc bén răng nanh cũng nương theo PoPo động tác vi giật giật, để hắn dáng vẻ xem ra đặc biệt hung hoành.

	"Chuẩn bị, chiến đấu, bắt bọn hắn lại, nhân loại cùng phì mã!"

	Nhìn chằm chằm xa xa các kỵ binh, PoPo trong mắt lộ ra tham lam ánh mắt, hắn đã ở ảo tưởng những kia mới mẻ thịt khảo lên sẽ có cỡ nào mỹ vị... . . . PoPo mũi thậm chí đã nghe thấy được thịt nướng hương vị rồi!

	"Bọn họ đến rồi."

	John cưỡi ở trên chiến mã, nhìn chăm chú xa xa cái kia bị bỏ hoang pháo đài, hắn cũng không có lẫm lẫm liệt liệt đi tới những thú nhân kia mặt đi vào biểu hiện cảm giác về sự tồn tại của chính mình, là một quan quân, John cũng từng cùng thú nhân từng giao thủ, hắn đương nhiên biết những này thú nhân lợi hại khẩu từ ở bề ngoài đến xem, đại đa số người vẻn vẹn chỉ đem thú nhân cho rằng bạch si sinh vật cấp thấp tới đối xử, thế nhưng John nhưng rất rõ ràng những này thú nhân chỉ là nhìn từ bề ngoài ngu xuẩn ngu si, thế nhưng trên thực tế nhưng là phi thường giảo hoạt lại hung tàn, hơn nữa bọn họ thô to thân thể xem ra một chút đều không cồng kềnh, một cái thú nhân hết tốc lực chạy trốn thời điểm thậm chí có thể cùng một cái vừa tăng tốc kỵ binh tốc độ gần như, hắn ở phía nam quân đoàn thời điểm liền đã từng từng nhìn thấy có một cái thú nhân bước nhanh truy đuổi chính mình kỵ binh đồng bạn, trực tiếp đem đối phương từ chạy như bay trên chiến mã mạnh mẽ tha hạ xuống thảm cảnh. Hơn nữa thú nhân còn có một loại đặc biệt vật cưỡi tư Lạc thú, loại kia cao to cự thú xem ra rồi cùng tê giác gần như, thế nhưng so với tê giác còn muốn càng cự lớn một chút, hơn nữa càng tăng mạnh hơn tráng, tốc độ cũng một chút đều không chậm.

	Ở xung phong năng lực trên thậm chí ngay cả nhân loại tinh nhuệ kỵ binh cũng không sánh nổi những này đáng sợ quái vật. Giống như vậy loại cỡ lớn thú nhân trong bộ lạc nhất định sẽ có không ít tư Lạc thú, nếu như mình áp sát quá gần, nói không chắc sẽ bị những thú nhân kia đánh lén đắc thủ khẩu mặc dù nói có La Đức chế tạo những này trang thiết bị Ma đạo bổ trợ, John suất lĩnh đội kỵ binh thực lực so với phía nam quân đoàn tuy rằng mạnh hơn không ít, nhưng là hắn vẫn như cũ không sẽ chọn chọn nguy hiểm như vậy phương thức. Vì lẽ đó John chỉ là suất lĩnh chính mình bộ hạ ở khoảng cách pháo đài chỗ rất xa chậm rãi cất bước, xem ra thật giống như là đang đi tuần, thông qua kinh nghiệm của chính mình hơn nữa La Đức chỉ thị, John biết những này thú nhân nhất định có thể xem thấy sự tồn tại của chính mình, mà lấy bọn hắn hiện nay trạng thái, bọn họ nhất định sẽ lập tức chạy đến.

	Đúng như dự đoán, đang lúc này, John nhìn thấy mấy trăm cái thú nhân cưỡi tư Lạc thú từ trong pháo đài chạy vội mà ra, chúng nó lớn tiếng kêu to, thúc giục chính mình dưới thân cự thú, hướng về John chờ người chạy như bay.

	"Tất cả mọi người chuẩn bị, nghe ta mệnh lệnh! !"

	John giơ lên thật cao tay đến, đồng thời lớn tiếng ra lệnh, hắn có thể cảm giác được phía sau mình có mấy người đã sản sinh căng thẳng cùng sợ hãi cảm tình. Này cũng khó trách, La Đức đội ngũ đang phát triển lớn mạnh, John thủ hạ đội kỵ binh cũng giống như vậy, trước mắt John đội kỵ binh đã từ ban đầu năm mươi người mở rộng đến 100 người. Mặc dù nói những lính mới này cũng là thông qua nghiêm ngặt huấn luyện, hơn nữa thân thủ đều coi như không tệ, nhưng là bọn họ này vẫn là lần thứ nhất ra chiến trường. Mà các thú nhân cái kia điên cuồng khí thế cũng xác thực làm người sợ hãi, chỉ là nhìn bọn họ cao giọng la lên xung phong mà đến, dưới chân hoa tuyết không được tung bay trên không trung, cũng đủ để cho người cảm nhận được trước nay chưa từng có cảm giác ngột ngạt khẩu thậm chí liền ngay cả John như vậy đã có phong phú kinh nghiệm chiến đấu quân nhân đều không khỏi cảm thấy có chút căng thẳng, những lính mới kia liền càng không cần nhắc tới khẩu trên sân huấn luyện anh hùng, trên chiến trường cẩu hùng có thể cũng không chỉ nói là nói mà thôi.

	"Bình tĩnh! !"

	John gắt gao nhìn chăm chú trước mắt càng ngày càng gần thú nhân kỵ binh, thế nhưng tiếng nói của hắn nhưng vẫn như cũ bình tĩnh, quan chỉ huy trẻ tuổi cắn chặt chính mình hàm răng, cảm nhận được cái kia cỗ mạnh mẽ lực áp bách, các thú nhân tiếng kêu gào đã rõ ràng có thể nghe, cái kia nghe tới thật giống như là dã thú đói bụng thì rít gào, khiến người ta cảm thấy run sợ. Mà giờ khắc này sau lưng John các kỵ binh cũng dần dần cảm thấy bất an lên, thế nhưng vào lúc này, trong ngày thường John huấn luyện thể hiện ra tốt vô cùng hiệu quả, tuy rằng trong lòng sợ hãi, thế nhưng không ít lính mới vẫn như cũ gắt gao nắm chặt trong tay dây cương, điều động dưới thân chiến mã, để chúng nó không muốn bởi vì sợ hãi mà chạy trốn, đây đối với kỵ binh tới nói mới là sợ hãi nhất ác mộng.

	Khoảng cách của song phương một chút ở rút ngắn, nhìn thấy đám nhân loại kia lại không có chạy trốn mà là ngốc đứng tại chỗ, xung phong ở trước PoPo trên mặt nhất thời lộ ra mấy phần sắc mặt vui mừng khẩu dưới cái nhìn của hắn, những nhân loại này khẳng định là bị chính mình những này dũng cảm mà mạnh mẽ chiến sĩ cho dọa sợ, cho nên mới chờ ở nơi đó không nhúc nhích, mà chính mình chỉ muốn xông tới, có thể giải quyết triệt để những nhân loại này rồi! Nghĩ tới đây, PoPo không khỏi giơ cao tay phải lên, vung vẩy trong tay cự đại rìu đá, rống to.

	"Các dũng sĩ, trùng, nắm lấy nhân loại, phì mã! ! Để chúng ta, ăn cái no! !"

	"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ nha! ! !"

	Nghe được tộc trưởng la lên, phía sau hắn thú người nhất thời kích động lên, bọn họ lớn tiếng kêu gọi, con mắt sung huyết nhìn phía trước gần đây trăm tên nhân loại kỵ binh, loại kia tham lam cùng như dã thú hung tàn không hề che chắn vào lúc này thể hiện ra, những này thú nhân tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, bọn họ thậm chí có thể nhìn thấy những kỵ binh kia trên mặt vẻ mặt rồi!

	"Hành động!"

	Mà ngay tại lúc này, John rốt cục ra lệnh.

	Sau đó, thú nhân nhìn thấy để bọn họ trợn mắt ngoác mồm một màn.

	Đối mặt thú nhân chiến sĩ xung phong, những nhân loại này kỵ binh bỗng nhiên quay đầu ngựa lại, hướng về hai bên phân tán chạy đi, chuyện này nhất thời để thú nhân có chút không kịp đối ứng, tuy rằng bọn họ cũng có thể tiếp tục hướng phía trước xung phong, thế nhưng này con nhân loại kỵ binh nhưng là hướng về hai bên trái phải tản ra, sau đó liền nhanh chóng vòng quanh vòng tròn hướng về băng nguyên nơi sâu xa chạy đi. Điều này làm cho các thú nhân trong lúc nhất thời không cách nào phản ứng lại, mặc dù nói bọn họ tư Lạc thú tốc độ rất nhanh, nhưng là những này khổng lồ đến cự thú cũng không phải không có khuyết điểm, vậy thì là chúng nó rất khó tiến hành linh hoạt chuyển hướng cùng di động. Cho nên nói, những này thú nhân kỵ binh tuy rằng ở xung phong trên lực công kích rất mạnh, thế nhưng ở sự linh hoạt phương diện nhưng cùng nhân loại kỵ binh không so được, bởi vậy diện đối với những người này loại "Không đánh mà chạy." Nguyên bản khí thế hùng hổ các thú nhân nhưng là có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, bọn họ nghi hoặc chậm lại bước chân, nhìn những kia đã phân tán ra kỵ binh, hoàn toàn không biết nên làm thế nào cho phải.

	Những này giảo hoạt, khiếp đảm nhân loại! !

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, PoPo không khỏi gào thét một tiếng, tiếp theo hắn đưa tay ra, tầng tầng đập đánh một cái dưới thân tư Lạc thú.

	"Truy! Kế tục truy! Trảo một cái! Là một cái! !"

	Nghe được mệnh lệnh của tộc trưởng, các thú nhân nhất thời gào thét lên, sau đó bọn họ lập tức cũng phân tán ra nhân thủ, từng người nghĩ những kỵ binh kia chạy trốn phương hướng đuổi tới.

	Tất cả thuận lợi.

	Nằm nhoài gò núi trên, nhìn phía xa những thú nhân kia kỵ binh chung quanh phân tán ra tình cảnh, La Đức thoả mãn gật gật đầu, mắt hắn híp lại, nhìn những thú nhân kia phảng phất con ruồi không đầu bình thường từng người tản ra, trong mắt lộ ra một tia lạnh lẽo mà cười tàn nhẫn ý, bất quá rất nhanh, La Đức liền khôi phục bình thường, hắn xoay người, nhìn trốn ở mặt khác một bên Marfa, Sol cùng với Li Jie chờ người, đối với bọn họ làm cái thủ thế.

	Hành động bắt đầu rồi.

	Joy hạ thấp thân thể, lặng yên không một tiếng động mò đến pháo đài mặt bên, nhìn từ ngoài, này tòa pháo đài cũng không phải là bởi vì chiến bại mà bị phế khí, nó cơ bản trên vẫn là duy trì hoàn chỉnh trạng thái, chỉ có bên trái cùng mặt sau mấy nơi bởi vì lâu năm thiếu tu sửa mà có chút sụp đổ, tuổi trẻ đạo tặc rón rén theo bán sụp đổ phế tích nhảy lên tường thành, hắn phụ cúi người thể, đưa tay ra kiểm tra một thoáng chiều gió, lúc này mới tham ngẩng đầu lên lấm lét nhìn trái phải.

	Tuy rằng cứ điểm bên trong, phần lớn thú nhân này tuỳ tùng đầu lĩnh của bọn họ xuất kích, thế nhưng trước mắt ở cứ điểm bên trong vẫn có sắp tới hai trăm tên thú nhân lưu thủ. Bất quá biểu hiện của bọn họ phi thường lười biếng, hay là bởi vì gió lạnh cùng đói bụng ảnh hưởng, những kia nguyên bản ở trên tường thành chung quanh tuần tra các thú nhân, nhìn thấy chính mình tộc trưởng đi ra ngoài chiến đấu sau khi, liền rất nhanh thu về bên cạnh sụp đổ trong lầu tháp, ở bên đống lửa co lại thành một đoàn bắt đầu sưởi ấm.

	Mà nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này, Joy không khỏi lộ ra mấy phần hưng phấn ý cười, hắn chà xát tay, từ bên hông lấy ra chủy thủ, tiếp theo đưa tay ra, ở trước ngực Công Hội huy chương trên chuyển nhúc nhích một chút, rất nhanh, nương theo Joy động tác, một đạo yếu ớt nhạt ánh sáng màu trắng bao phủ ở trên người hắn, khẩn đón lấy, Joy liền như vậy đè thấp thân thể, lặng yên không một tiếng động hướng về một cái bối đối với mình thú nhân đi đến khẩu mà ở bên cạnh hắn cách đó không xa , tương tự cũng có mấy cái đạo tặc từ hướng khác lặng lẽ đến gần rồi mục tiêu của chính mình.

	Khi Joy đi tới mục tiêu phía sau thì, cái kia thú nhân vẫn không có nhận ra được bất kỳ nguy hiểm nào dấu hiệu, hắn chỉ là thấp giọng lầm bầm cái gì, đồng thời xoa xoa tay đối mặt trước mắt lửa trại. Joy ngừng thở, đi tới phía sau hắn, sau đó, tuổi trẻ đạo tặc bỗng nhiên nhảy lên, trong tay chủy thủ liền như vậy cắt ra không khí, hướng về thú nhân sau não đánh tới.

	Hay là bởi vì bản năng cảm nhận được nguy hiểm, cái kia thú nhân bỗng nhiên đứng lên, mà ở bên cạnh hắn hai bên trái phải đồng bạn cũng vào đúng lúc này nắm lấy bên cạnh mình vũ khí, thế nhưng, bọn họ còn chưa kịp phát hiện đến tột cùng chuyện gì xảy ra, Tử thần bóng tối dĩ nhiên xẹt qua thân thể của bọn họ.

	Mục tiêu bỗng nhiên biến động để Joy nguyên bản một đòn trí mạng mất đi chuẩn tâm, thế nhưng tuổi trẻ đạo tặc nhưng không có thất kinh, đi ngang qua huyễn ảnh trong không gian huấn luyện, Trọng Hạ Tế cùng với sau khi một loạt rèn luyện cùng mạo hiểm sau, giờ khắc này Joy đã hoàn toàn có rồi một tên nhất lưu đạo tặc hẳn là có tất cả, chớ đừng nói chi là hắn ở huấn luyện thời điểm bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến ngược một ngàn lần một vạn lần, đã sớm học được bình tĩnh mặt đối với thất bại cùng bất ngờ, giờ khắc này đối mặt thú nhân bỗng nhiên cử động, tuổi trẻ đạo tặc vẻ mặt bất biến, trong tay hắn chủy thủ nhanh chóng chuyển nhúc nhích một chút phương hướng, tiếp theo từ phía sau mạnh mẽ đâm vào thú nhân trong cổ.

	"... ..." ! !"

	Cảm nhận được tập kích thú nhân há mồm muốn hô kêu thành tiếng, những này dơ bẩn mà đáng sợ quái vật trừ phi là đầu cùng trái tim chịu đến trí mạng thương tổn, bằng không là sẽ không chết đi dễ dàng như thế, dù cho bị đâm xuyên qua yết hầu lung, bọn họ cũng sẽ không trước tiên chết đi, thế nhưng lần này, thú nhân nhưng cũng không có khả năng kêu ra tiếng.

	Thâm nhập ý lạnh thấu xương từ chủy thủ bên trong tản ra, đông lại nó hầu lung, đồng thời đem tất cả âm thanh đều tàn nhẫn triệt để xoá bỏ, chỉ thấy thú nhân khuôn mặt vẻ mặt trong nháy mắt biến cứng ngắc, sau đó, thân thể của nó phảng phất đọng lại giống như vậy, cũng không còn bất luận động tác gì. Mà ngay khi cùng lúc đó, mấy cái khác tuỳ tùng Joy một lần phát động công kích đạo tặc cũng trước sau đắc thủ, cái kia hai cái đáng thương thú nhân cũng không có như đồng bạn của chính mình như thế hạnh vận, bọn họ thậm chí còn chưa kịp nhận ra được phát sinh lúc nào, liền bị mấy thanh dĩ nhiên bị che kín thủy nguyên tố thuộc tính bổ trợ chủy thủ đâm vào trái tim cùng đầu, không nói tiếng nào triệt để rơi vào tử vong.

	Nhìn ngã vào trước mắt mình thi thể, Joy khinh thở ra một hơi, hắn xoay người, đối với mình bộ hạ làm cái thủ thế, ra hiệu bọn họ tiếp tục tiến lên, thế nhưng vừa lúc đó, bỗng nhiên, Joy phát hiện mình bên người một cái bóng tối bỗng nhiên bắt đầu động tác, khẩn đón lấy, một cái thú nhân bỗng nhiên từ khúc quanh đi tới, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, cái kia thú người nhất thời sửng sốt một chút, mà Joy cũng là tâm trạng chìm xuống, hắn hầu như là lập tức trở tay nắm quá chủy thủ, nỗ lực tiến công đối phương.

	"Điển! !"

	Mà ngay khi cùng lúc đó, một đạo hàn quang lóe qua, trong nháy mắt tiếp theo, chỉ thấy cái kia thú nhân liền như vậy tầng tầng ngã trên mặt đất mũi tên thỉ từ con mắt của hắn triệt để xuyên thấu đầu lâu, làm cho cái này kẻ đáng thương đã chết không thể chết lại.

	"Hô... . . . Muội muội

	Nhìn trước mắt đã chết thi thể, Joy lúc này mới lau một cái mồ hôi trên trán, tiếp theo hắn xoay người, quay về bên ngoài thụ cái ngón tay cái. Sau đó, chỉ thấy Rando cùng hai cái du hiệp uyển như cánh đồng tuyết bên trong Tinh Linh giống như leo tường mà lên, nhìn thấy Joy động tác, Rando hướng về phía Joy nở nụ cười, sau đó hắn đối với bên cạnh mình du hiệp nhóm làm cái thủ thế, rất nhanh, mấy cái khác du hiệp liền cấp tốc bí mật đến quanh thân những kia bỏ đi lầu tháp trong bóng ma, bọn họ giơ lên trong tay trường cung, cảnh giác nhắm vào cùng nhìn kỹ bên trong pháo đài các thú nhân nhất cử nhất động. Mà trước mắt, ở trong pháo đài thú nhân tựa hồ cũng không có nhận ra được bọn họ ở trên tường thành đồng bạn dĩ nhiên toàn quân bị diệt, ở pháo đài trung tâm trên đất trống mấy cái mấy chục thú nhân vẫn như cũ cuộn mình ở bên đống lửa, không có đứng dậy ý tứ.

	"Lão đại có ý gì?"

	"Chuẩn bị động thủ, cùng trong khi huấn luyện."

	Hai người thấp giọng giao lưu xong xuôi, sau đó Joy mang theo bọn đạo tặc cấp tốc biến mất ở trong bóng ma, mà Rando thì lại nheo mắt lại, hắn giơ lên trường cung, từ phía sau bao đựng tên bên trong đánh ra một cái toàn thân đỏ choét mũi tên, tiếp theo Rando giương cung cài tên, nhắm vào kẻ địch trước mắt, sau đó... . . . , hắn thổi nhẹ một tiếng huýt sáo.

	"

	Một!"

	Lanh lảnh tiếng huýt gió ở yên tĩnh trong pháo đài hiện ra đặc biệt rõ ràng, mà nghe thấy này tiếng huýt gió, chỉ thấy những kia ngồi ở trước đống lửa các thú nhân cũng lập tức đứng dậy, bọn họ nắm chặt vũ khí trong tay, cảnh giác đánh giá bốn phía, thế nhưng giờ khắc này, Rando dĩ nhiên buông ra ngón tay của chính mình.

	Hồng quang lóe lên.

	"Rầm rầm rầm! !"

	Đỏ tươi hỏa diễm nhất thời ở trên đất trống bộc phát ra, liên tục không ngừng nổ tung cùng cực nóng hỏa diễm nuốt chửng những kia sợ hãi bất an thú nhân, bất thình lình tập kích để các thú nhân cảm thấy cực kỳ kinh hoảng cùng sợ hãi, bọn họ như con ruồi không đầu bình thường ở trong pháo đài qua lại chạy trốn, bản năng muốn né tránh những kia đáng sợ hỏa diễm. Thế nhưng rất nhiều thú nhân vừa mới mới vừa thoát đi ngọn lửa bừa bãi tàn phá, lạnh lẽo mũi tên liền tựa như tia chớp đâm thủng đầu của bọn họ, để bọn họ triệt để đã biến thành từng bộ từng bộ thi thể lạnh như băng.

	Cùng lúc đó, chịu đến nổ tung ảnh hưởng, càng nhiều thú nhân cuồn cuộn không ngừng từ bên trong pháo đài vọt ra,  làm trời sinh chiến đấu chủng tộc, thú nhân ở chiến đấu phương diện nhạy cảm là nhân loại không thể so sánh nghĩ, tuy rằng bị đột nhiên tập kích, thế nhưng những này thú nhân vẫn là rất nhanh duy trì bình tĩnh, cũng không có bởi vì này bạo phát ngọn lửa mà thất kinh.

	Mãi đến tận sau một khắc mới thôi.

	"

	! !"

	Lanh lảnh tiếng chim hót cùng nổi lên gió xoáy trong nháy mắt bao phủ nguyên bản nhiên thiêu hỏa diễm, khắp toàn thân lập loè thánh khiết hào quang Linh Hồn Chi Điểu cao cao triển khai hai cánh, lơ lửng giữa không trung, nhìn trước mắt thú nhân, Linh Hồn Chi Điểu bùng nổ ra một tiếng khẽ kêu, tiếp theo nó dùng sức vung nhúc nhích một chút chính mình cánh.

	Nương theo Linh Hồn Chi Điểu động tác, lóng lánh lôi đình từ trên trời giáng xuống, từng trận nổ vang cùng chớp giật rơi vào các thú nhân trung gian, không ít thú nhân không tránh kịp, đều bị lôi điện bắn trúng, kêu thảm thiết ngã trên mặt đất. Mà những kia còn sót lại thú nhân giờ khắc này cũng rốt cục bắt đầu biến thấp thỏm lo âu, bọn họ bắt đầu lùi về sau, nỗ lực né tránh này đáng sợ công kích. Bất quá, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Cuồn cuộn không ngừng lôi đình biến mất, tận đến giờ phút này, các thú nhân mới phát hiện, không biết lúc nào, ở chính mình quanh thân có thêm mấy chục trang bị Tinh Linh nhân loại binh sĩ, mà ở trước mặt của bọn họ, La Đức thì lại một tay thân hướng về phía trước, toả ra phép thuật hào quang thẻ, ở trong tay của hắn không ngừng chuyển động, khẩn đón lấy, La Đức trở tay nắm dưới.

	"Tiến công! !"

 