 

	Đối mặt Bất Tử quân đoàn tiến công, trước mắt những binh sĩ này nhất thời hoảng hồn. Bọn họ vốn là không phải cái gì nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, mà là một đống quân không chính quy, mặc dù nói để cho an toàn, phe cải cách vẫn là làm ra nhất định an bài, tỷ như đem phía nam quân đoàn quan quân phân công xuống chỉ huy những quân không chính quy này, để cầu những này quân nhân chân chính có thể trợ giúp trợ giúp bọn họ ổn định đội ngũ. Thế nhưng này dù sao cũng là lâm trận mới mài gươm, chớ đừng nói chi là những binh sĩ này đối mặt này đột nhiên chiến đấu căn bản không có chuẩn bị tư tưởng, bọn họ chưa từng có nghĩ đến chính mình lại sẽ ở đại hậu phương bị kẻ địch đánh lén, trong lúc nhất thời càng là cực kỳ khủng hoảng. Mà ngay tại lúc này, Lances Tina còn một điểm đều không có ý bỏ qua cho bọn họ, chỉ thấy trôi nổi ở trên trời Ma Quỷ đại tiểu tỷ hai tay không được trên không trung vẽ một cái lại một cái quái lạ thần bí mà tà ác phù hiệu, nương theo Lances Tina động tác, một đoàn đoàn đỏ tươi yên vụ ở trong đám người bạo phát, sau đó khuếch tán lan tràn ra. Những này yên vụ cũng không có cái gì độc tính, thế nhưng là mang theo mãnh liệt đâm kích cay độc vị, đối với nhân loại tới nói, ở trong loại sương mù này hô hấp thật giống như thân thể mình bị bao phủ ở trong ngọn lửa giống như tràn ngập cực nóng cùng cảm giác thống khổ, cũng chính vì như thế, những kia bị yên vụ bao phủ binh lính một mặt ho khan một mặt lau nước mắt liều mạng muốn muốn trốn khỏi này chết tiệt địa phương quỷ quái, mà ở tại bọn hắn ngoại vi binh lính nhưng hoàn toàn không có chú ý tới mình đồng liêu thảm trạng, mà là vẫn như cũ dựa theo mệnh lệnh dự định co rút lại trận hình chuẩn bị nghênh tiếp đối phương xung phong. Kết quả trái lại bị bên trong như thế vọt một cái, nhất thời lại rối loạn bộ.

	Liền này hơn một ngàn năm trăm người quân đoàn giờ khắc này hiện ra một loại cuồng loạn cục diện hỗn loạn, bên trong người liều mạng ra bên ngoài chen, mà người bên ngoài thì lại cật lực duy trì đội hình, người phía sau muốn hướng về trước ép, mà phía trước binh lính nhưng bởi vì cũng không đủ chuẩn bị tâm lý bắt đầu lui về phía sau...

	Toàn bộ quân đoàn giờ khắc này xem ra thật giống như mềm nhũn tùng xốp nhuyễn đại bánh gatô, mà ở sau đó trong nháy mắt đó, Vong Linh các chiến sĩ thật giống như một cái sắc bén đao, trực tiếp cắt vào trong đó! !

	"Ô a a a a a! !"

	Diện với trước mắt trong mắt liều lĩnh linh hồn hỏa diễm, khắp toàn thân từ trên xuống dưới ngoại trừ bạch cốt không có thứ gì Bất Tử sinh vật, các binh sĩ sợ hãi thậm chí ngay cả trường kiếm trong tay đều cầm không vững, mà bọn họ tay run run nỗ lực giơ lên trường kiếm làm ra chống lại thời điểm, chỉ thấy những kia Bất Tử sinh vật liền lớn như vậy đạp bước vọt tới trước mặt bọn họ, tiếp theo hàn quang lóe lên ——— máu tươi tung toé mà lên.

	Này một đao, triệt để cắt ra đồ giết mở màn.

	"Đáng chết, đáng chết, duy trì đội hình, các ngươi mấy tên khốn kiếp này! ! Chết tiệt, không muốn lùi về sau, cho ta nghe theo mệnh lệnh! !"

	Cưỡi ở trên chiến mã, nhìn tiền tuyến triệt để tan vỡ, những kia phía nam quân đoàn quan quân suýt chút nữa không khí đem nha đều cắn nát, bởi vì bọn họ rõ ràng nhìn thấy tiền tuyến những binh sĩ kia căn bản cũng không có cùng đối phương chiến đấu ý tứ, ở song phương giao thủ trong nháy mắt đó, phe mình binh lính liền triệt để tan vỡ. Những kia Bất Tử sinh vật mới bất quá giơ đao lên giết mấy người, những người khác liền cấp tốc ném vũ khí trong tay xoay người liền chạy. Mà loại này bạch si hành vi tự nhiên cũng cho bọn họ trả giá khá cao ngang đánh đổi. Đối mặt những này tan vỡ binh lính, Bất Tử sinh vật không chút do dự nào liền như vậy vọt thẳng tiến vào đám người bên trong, giơ lên vũ khí chính là một vòng chém giết.

	Nhất làm cho những này quan quân tức giận chính là, những này Bất Tử sinh vật mặc dù coi như số lượng rất nhiều, thế nhưng chúng nó phương thức chiến đấu nhưng rất nguyên thủy cùng lỗ mãng, mấy trăm cái Bất Tử sinh vật tạo thành từng cái từng cái hình tam giác thế trận xung phong thâm nhập bên trong, mà vào lúc này nếu như bọn họ có thể hữu hiệu chỉ huy, là hoàn toàn có thể mang những kẻ địch này vây đánh ở bên trong sau đó từng khẩu từng khẩu chậm rãi tiêu hóa hết. Dù sao loại này cấp thấp Bất Tử sinh vật tác chiến hoàn toàn dựa vào chính là đơn giản nhất mệnh lệnh cùng bản năng, mà không giống nhân loại như vậy nắm giữ giảo hoạt khó lường chiến thuật tư duy. Bọn họ căn bản không lo lắng bị đối phương bị cắn ngược lại một cái.

	Thế nhưng hiện tại, đám khốn kiếp này còn chưa mở chiến liền trực tiếp tan vỡ rồi! !

	Trước mắt tình cảnh này để những quân quan kia tức giận cơ hồ đem nha đều cắn nát, bọn họ vừa dùng lực vung vẩy roi ngựa, quát mắng bên cạnh mình binh lính, một mặt liều mạng tiến lên, nỗ lực mạnh mẽ động viên cùng khống chế lại những kia tán loạn binh lính. Thế nhưng quán tính thứ này nhưng là rất cường đại, nương theo tiền tuyến triệt để tan vỡ, binh lính phía sau cũng bắt đầu gây rối ——— quân không chính quy nhược điểm vào đúng lúc này lộ rõ.

	"... . . . Hội này bạch si đều không sẽ đánh nhau sao? ! !"

	Ở quân đoàn đại hậu phương, nhìn trước mắt hỗn loạn cảnh tượng, Xoth cắn vào hàm răng, tức giận không thôi. Làm phía nam quân đoàn đệ tam sư đoàn Chỉ huy phó quan, hắn ở nhận được phe cải cách mệnh lệnh sau khi phụ trách tạm thời suất lĩnh này con quân không chính quy đi tới Grosso bình nguyên cứ điểm, sau khi đến nơi đó sẽ không có cái này Chỉ huy phó quan chuyện gì. Tuy rằng là một kinh nghiệm phong phú, thân kinh bách chiến quân nhân, Xoth cũng rõ ràng như vậy quân không chính quy e sợ rất khó ở trong chiến đấu đưa đến tác dụng gì. Bất quá hắn vẫn không có nghĩ đến, đám khốn kiếp này biểu hiện lại như vậy chi kém... Xem bọn họ cái kia chật vật chạy trốn dáng vẻ, bọn khốn kiếp kia chết tiệt còn không bằng trên đường đánh nhau lưu manh! !

	Thế nhưng hiện tại không phải là oán giận thời điểm, Xoth quay đầu đi, nhíu mày nhìn kỹ trước mắt hỗn loạn chiến trường, hắn cũng không phải một cái ưu tú quân nhân, thế nhưng dù vậy, Xoth cũng rất rõ ràng lại tiếp tục như vậy hỗn loạn tình cảnh đối với hắn mà nói tuyệt đối không phải một chuyện tốt ——— tuy rằng từ nhân số tới nói, bọn họ chiếm cứ thượng phong, thế nhưng cũng phải nhìn xem tố chất a...

	"Lui lại."

	Nghĩ tới đây, Xoth quả đoán làm ra quyết định, hắn dùng sức phất phất tay, tiếp theo đối với bên người quan quân ra lệnh.

	"Thổi hào, chúng ta lui lại, rời đi nơi này, lui về bờ sông trấn đi, ở nơi đó một lần nữa tổ chức phòng tuyến! Đồng thời lập tức phái người đi tới Grosso bình nguyên cứ điểm, thông báo Michelle tướng quân đại nhân chúng ta bị tập kích! Cần sự trợ giúp của hắn! !"

	"Đại nhân?"

	Nghe được mệnh lệnh này, bên cạnh hắn quan quân không khỏi sắc mặt hơi đổi, tiếp theo há mồm muốn nói cái gì, bất quá Xoth chỉ là bất đắc dĩ khoát tay áo một cái, phảng phất sớm biết hắn muốn nói điều gì.

	"Không cần phải nói, nhanh đi!"

	"Vâng... . . ."

	Tuy rằng quan quân trên mặt có chút không quen, bất quá hắn vẫn là nuốt nước miếng một cái, tiếp theo cấp tốc xoay người rời đi, mà vào lúc này, Xoth lúc này mới bất đắc dĩ thở dài. Hắn đương nhiên biết mình bộ hạ đang suy nghĩ gì, ngay khi hai giờ trước, chính mình này con bộ đội mới hăng hái ở bờ sông trấn tiến hành tiếp tế, những kia bị tử linh pháp sư doạ kinh hồn bạt vía trấn nhỏ cư dân đang nhìn đến bóng người của bọn họ sau khi rõ ràng yên tâm rất nhiều. Bất luận những quân không chính quy này thực lực làm sao, ở dân chúng xem ra bọn họ chính là mình bảo vệ thần, cái này cũng là để những quân nhân này vì đó tự hào một điểm. Dù sao, quân nhân chiến đấu chính là vì bảo vệ quốc gia không phải sao?

	Thế nhưng hiện tại, này mới bất quá thời gian một cái nháy mắt, nguyên bản con kia hung hăng khí phách hiên ngang quân đoàn liền thành vô cùng chật vật chó mất chủ, cong đuôi lại lần nữa chạy trốn trở lại. Này nếu để cho trấn nhỏ cư dân nhìn thấy, có thể tưởng tượng ngày sau bọn họ sẽ nói ra cỡ nào lời khó nghe, thế nhưng hiện tại, mình còn có lựa chọn sao?

	Ngay khi Xoth bất đắc dĩ thời gian, tiền tuyến chiến đấu vẫn còn đang kế tục.

	Ở quét ngang quá ba cái thôn xóm sau khi, La Đức thủ hạ hiện tại đã có 800 tấm phó bài "Vong Linh chiến sĩ." Mà lần này đối mặt những viện quân này, hắn thậm chí không có lấy bất kỳ mưu kế, chỉ là tùy ý đem tám trăm cái Vong Linh chiến sĩ chia làm tám cái tiểu đội, mỗi đội 100 người sắp xếp thành thế trận xung phong vọt thẳng quá khứ, sau đó... Sẽ không có sau đó.

	Nếu như La Đức đối mặt chính là một cái quân kỷ nghiêm minh quân đoàn, như vậy hắn này một tay vốn là không hề tác dụng, chỉ có thể bị đối phương triệt để chia ra bao vây. Thế nhưng hiện tại, La Đức đối mặt chính là một con quân không chính quy, hơn nữa còn là một con căn bản không có dự liệu được chính mình sẽ tao ngộ đến tiến công quân không chính quy, liền trước mắt chiến cuộc phản mà đối với La Đức càng thêm vào hơn lợi.

	Làm thuần túy binh lính, phía nam quân đoàn biểu hiện hay là còn có thể hơi hơi khá hơn một chút. Thế nhưng quý tộc tư binh cùng thành vệ nhưng liền hoàn toàn không dựa dẫm được. Bọn họ trong ngày thường diệu vũ dương oai đối tượng đại thể đều là một ít tiểu thị dân hoặc là tên móc túi cùng với buôn lậu phạm cái gì, như tử linh chiến sĩ như thế hung tàn đồ vật bọn họ từ trên tìm hiểu tám đời e sợ đều cũng chưa từng thấy tận mắt. Trước mắt nhìn mình đồng bạn bên cạnh bị đối phương cắt rau gọt dưa giống như giết chết, những binh sĩ này rốt cục cũng không có vừa mới bắt đầu hăng hái, tuy rằng bọn họ không phải là không có tuyệt vọng triển khai quá phản kích, thế nhưng đối với Bất Tử sinh vật tới nói, chúng nó nhưng là không có cái gì chỗ yếu có thể nói, coi như trường kiếm đâm thủng chúng nó ngực hoặc là chém đứt chúng nó đầu, chúng nó vẫn như cũ sẽ tiếp tục tiến lên, không chút do dự. Đối mặt loại kẻ địch này, chỉ có đưa chúng nó triệt để đập cho nát tan mới được.

	Thế nhưng trước mắt, những binh sĩ này hiển nhiên thiếu hụt đối kháng Bất Tử sinh vật kinh nghiệm. Dưới cái nhìn của bọn họ, những này bạch cốt chiến sĩ quả thực chính là từ Địa ngục vực sâu trong ác mộng đến kẻ địch đáng sợ nhất, chúng nó đao thương bất nhập, chúng nó không có cảm tình, chúng nó quả thực chính là đồ sát cơ khí! !

	Thánh hồn tại thượng, thế thì còn đánh như thế nào? ! !

	Giờ khắc này những binh sĩ này thật sự đã là kinh hồn bạt vía, không có đấu chí, bọn họ chỉ có thể tuyệt vọng từng người vì là chiến, đồng thời liều mạng lui về phía sau, nỗ lực thoát đi cái này địa phương đáng sợ, rời xa những kia kẻ địch đáng sợ. Mà ngay khi cùng lúc đó, nhưng chỉ thấy những bạch cốt này chiến sĩ vẫn như cũ trầm mặc không nói tiến lên ở trong đám người, chúng nó cao cao phất lên đồ đao, không hề lòng thương hại đồ giết trước mắt có thể nhìn thấy tất cả.

	Mà ngay tại lúc này, tiếng kèn lệnh vang lên.

	"Hả?"

	Lances Tina hiếu kỳ ngẩng đầu lên, theo tiếng kêu nhìn lại, rất nhanh, nàng liền nhìn thấy những binh sĩ kia chính đang giống như là thuỷ triều lui về phía sau tán, điều này làm cho ở giữa trời cao bay lượn Ma Quỷ đại tiểu tỷ phi thường bất ngờ, nàng không khỏi hơi nhíu nhíu mày, sau đó trong mắt lộ ra một chút kinh ngạc.

	"Thật không nghĩ tới, vẫn đúng là bị chủ nhân cho nói trúng rồi... Bất quá như vậy cũng được, xem ra bản tiểu tỷ còn có đến chơi..."

	Nói tới chỗ này, Lances Tina nhẹ nhàng nở nụ cười, tiếp theo nàng bỗng nhiên vung lên cánh, sau đó cả người liền như vậy về phía trước chạy như bay.

	Mà đối với viện quân tới nói, đón lấy mới thật sự là ác mộng.

	"Lùi về sau! Toàn thể lùi về sau! !"

	Một cái ngồi trên lưng ngựa quan quân dùng sức vung vẩy vũ khí trong tay, lớn tiếng quát lớn bên cạnh mình binh lính, mà liền ở một khắc tiếp theo, hắn quát mắng thanh nhưng là đột nhiên đình chỉ, tiếp theo mọi người chỉ nhìn thấy một vệt bóng đen uyển tựa như tia chớp chợt lóe lên, tiếp theo cái kia vốn là cưỡi ở trên chiến mã quan quân liền cao như vậy cao bay về phía không trung, sau đó trụy rơi xuống mặt đất, cũng không có tiếng thở nữa. Mà ngay khi cùng lúc đó, to lớn hắc ám bóng tối từ trên trời giáng xuống, ngăn trở chặn lại rồi mọi người đường đi.

	"Rất đáng tiếc, các ngươi đã không chỗ có thể trốn, ngu dân."

	Lances Tina tao nhã đứng ở các binh sĩ mặt trước, đẹp đẽ khuôn mặt trên hiện ra lạnh lẽo, cười tàn nhẫn ý, mà ở thiếu nữ hai tay trong ống tay áo, vô số bụi gai roi dài từ bên trong hiển lộ mà ra, khác nào mạng nhện bình thường khuếch tán ra đến. Mà sau lưng nàng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao phủ ở trường bào màu đen bên trong, mang theo mặt nạ tử linh pháp sư chính yên tĩnh đứng ở nơi đó, không nói một lời nhìn trước mắt những binh sĩ này.

	Nhìn bỗng nhiên xuất hiện Ma Quỷ, các binh sĩ không tự chủ được dừng bước, dù sao Ma Quỷ đại danh có thể không thể so Vong Linh binh sĩ đến kém, trước mắt Lances Tina tuy rằng chỉ có hai người, thế nhưng đối với những kia nông thôn dã phu mà nói, cũng đủ để cho bọn họ sợ hãi không dám tiếp tục hướng phía trước.

	Thế nhưng, bọn họ nhất định phải làm ra lựa chọn.

	Liền sau lưng bọn họ, tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng rõ ràng, điều này cũng mang ý nghĩa những kia đáng sợ Vong Linh chính đang từng bước tiếp cận, nếu như bọn họ muốn muốn trốn khỏi, nhất định phải tiếp tục tiến lên... Thế nhưng... . . .

	"Đối phương chỉ có hai người, xông a! !"

	Rất nhanh, nương theo tiếng hét phẫn nộ, mấy chục thớt chiến mã từ trong đám người chạy vội mà ra, bọn họ giơ lên cao trường kiếm, hướng về thiếu nữ trước mắt vọt tới. Bọn họ chính đang phía nam quân đoàn quân nhân, làm chính quy nghề nghiệp quân nhân, đối mặt cảnh tượng như vậy bọn họ rất nhanh sẽ làm ra quyết định ——— nhất định phải phá vòng vây! Rời đi nơi này! !

	"Ngu xuẩn."

	Nhìn hướng mình vọt tới các kỵ binh, Lances Tina trong mắt nhưng là lóe qua một tia xem thường cùng trào phúng, tiếp theo nàng thản nhiên tự đắc giơ lên tay phải, ung dung nhúc nhích một chút ngón tay.

	"Bạch! !"

	Nương theo Lances Tina động tác này, chỉ thấy từ thiếu nữ trong ống tay áo nhất thời liền lần thứ hai bay ra mấy đạo bụi gai roi dài, gào thét hướng về trước mắt kỵ binh súy đi. Mà đối mặt Lances Tina tiến công, những kỵ binh này hiển nhiên cũng là đã sớm chuẩn bị, bọn họ vội vàng giơ lên trường kiếm, nỗ lực chống lại đối phương tiến công. Thế nhưng liền ở tại bọn hắn trường kiếm cùng Lances Tina roi dài tương giao thời gian, những kỵ binh này rốt cục phát hiện chính mình sai lầm.

	Mà đối với những kia tàn binh bại tướng tới nói, bọn họ rất khả năng cả đời đều không thể quên được trước mắt tình cảnh này.

	Cái kia mười mấy tên kỵ binh đang cùng Lances Tina roi dài giao phong trong nháy mắt, cả người thật giống như ở cao tốc đi tới bên trong đụng vào một mặt vô hình trong suốt tường giống như từ vật cưỡi trên cao cao va bay ra ngoài, tiếp theo liền như thế lặng yên không một tiếng động té lăn trên đất, cũng không còn động tĩnh. Mà ở trước mặt bọn họ cách đó không xa Lances Tina, nhưng là liền động cũng không có nhúc nhích một thoáng.

	Thánh, thánh hồn tại thượng... Đây chính là Ma Quỷ sức mạnh sao?

	"Ngu xuẩn, đê tiện nô đãi."

	Lances Tina cái kia chuông bạc giống như lanh lảnh, nhưng là vừa lạnh lẽo khác nào mộ huyệt thanh âm vang lên, để các binh sĩ sâu trong nội tâm đều là không khỏi mới thôi run lên.

	"Đảm dám phản kháng bản tiểu tỷ, thực sự là gan to bằng trời, lẽ nào các ngươi thật sự coi chính mình có thể chạy khỏi nơi này sao?"

	Nói tới chỗ này, Lances Tina không khỏi che miệng lại ba, cười khẽ.

	"Này bất quá là các ngươi vọng tưởng, phàm nhân, làm bản tiểu tỷ tiêu khiển, ở đây triệt để kết thúc tính mạng của các ngươi mới là các ngươi chuyện đương nhiên kết cục. Hiện tại, các ngươi đã chuẩn bị xong chưa? Chuẩn bị kỹ càng làm gốc tiểu tỷ cùng bản tiểu tỷ chủ nhân kính dâng tính mạng của chính mình sao?"

	"Thánh, thánh hồn tại thượng... . . ."

	Nhìn những kia ngã xuống đất không nổi thi thể, trước mắt binh lính đã mất đi phản kháng niềm tin, bọn họ run rẩy thân thể, mang theo ánh mắt sợ hãi nhìn trước mắt hai bóng người. Tuy rằng bọn họ cũng không cao lớn, thế nhưng ở những binh sĩ này xem ra, hai người này nùng hậu bóng tối thật giống như là một bức vô hạn cao to vách tường ngăn cản ở trước mặt của bọn họ, để bọn họ căn bản không có cách nào thông qua nơi này.

	"Chết tiệt, các ngươi ở chờ cái gì!"

	Nhìn trước mắt dừng bước binh lính, làm thay quyền quan chỉ huy Xoth cũng là tức giận không thôi, hắn đánh ra trường kiếm, bước nhanh đi ra đoàn người, chỉ về Races Tina.

	"Đối phương chỉ có hai người, lẽ nào các ngươi liền hai người đều đối phó không được sao? Xông tới, sau đó rời đi! ! Nếu như các ngươi không muốn ở chỗ này chịu chết, liền nghe từ mệnh lệnh của ta! !"

	"... . . ."

	Không có người nói chuyện, thế nhưng, một cái lại một người lính đứng dậy, bọn họ không muốn chết, tuy rằng Lances Tina hay là rất đáng sợ, thế nhưng, bọn họ vẫn là muốn sống, không có bất cứ người nào sẽ ở đối mặt sự uy hiếp của cái chết thì thật nhấc tay đầu hàng, dù cho là liều mạng một phen, bọn họ cũng muốn làm đến. Rất nhanh, ở Xoth bên người, một con số trăm người tiểu đội cũng đã tập hợp xong xuôi, bọn họ ăn mặc đa dạng, có phía nam quân đoàn quân nhân, có lệ thuộc vào thành vệ vệ binh, cũng có quý tộc tư quân. Hiện tại, bọn họ đều đứng ở nơi này, vì là chính là tranh thủ một cái sống sót cơ hội.

	"Xung phong! !"

	Xoth không do dự, phía sau Bất Tử quân đoàn đã càng ngày càng gần, hắn đã không có thời gian dư thừa lãng phí nữa, bởi vậy nhìn thấy người bên cạnh mình quần tụ tập xong xuôi sau khi, Xoth liền bỗng nhiên vung về phía trước một cái trường kiếm, tiếp theo xông ra ngoài ——— mà tuỳ tùng động tác của hắn, tụ tập lên các binh sĩ cũng là cùng nhau tiến lên, uyển giống như là con sói đói nhằm phía trước mắt con mồi. Mà sau lưng bọn họ, những người đó đến do dự không quyết định binh lính cũng không suy nghĩ thêm, bọn họ liều mạng chạy đi chạy trốn xông về phía trước, hay là bọn họ cũng không cho là Xoth có thể đánh bại cái kia Ma Quỷ, thế nhưng, chỉ cần bọn họ có thể hấp dẫn cái kia đáng sợ Ma Quỷ sự chú ý, như vậy tự mình nói bất định thì có còn sống hi vọng không phải sao?

	"Ngu xuẩn."

	Đem trước mắt những binh sĩ này hành động thu vào trong mắt, Lances Tina hừ lạnh một tiếng, tiếp theo nàng hai tay hướng phía dưới, xoay cổ tay một cái!

	"Bạch! !"

	Nương theo Lances Tina động tác, những kia nguyên bản yên tĩnh nằm trên mặt đất trên bụi gai roi dài phảng phất từng cái từng cái rắn độc giống như nhanh chóng phục sinh,  gào thét mang quá một đạo lại một đạo phong thanh hướng về bốn phương tám hướng quăng tới. Mà khẩn đón lấy, mọi người bỗng nhiên nhìn thấy nương theo Lances Tina động tác, vô số điểm đen từ bên trong bắn ra, khác nào mưa xối xả giống như đem tất cả mọi người đều bao phủ ở bên trong.

	"Ô a a a! !"

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên, chạy ở phía trước nhất mấy chục binh sĩ che mặt của mình ngã trên mặt đất, giờ khắc này khuôn mặt bọn họ trên đã là một mảnh máu thịt be bét. Mà sau lưng bọn họ, những binh lính khác cũng giống như vậy, bọn họ hoặc là che mặt của mình, hoặc là kêu thảm thiết lăn lộn đầy đất, mà ở trên thân thể của bọn họ, vô số cứng rắn bụi gai chi đâm phảng phất rắn độc hàm răng giống như sâu sắc đâm vào trong đó, cho bọn họ mang đến vô cùng vô tận thống khổ.

	"Ô..."

	Xoth rên lên một tiếng, ngã trên mặt đất, tuy rằng hắn phản ứng rất nhanh, ở Lances Tina động thủ thời điểm cũng đã giơ lên tấm khiên, thế nhưng những kia tiểu đâm vẫn là đâm trúng hai chân của hắn, hiện tại, hắn đã hoàn toàn không có cách nào hành động.

	Lẽ nào, liền muốn chấm dứt ở đây sao?

	Xoth tuyệt vọng ngẩng đầu lên, không cam lòng nhìn hết thảy trước mắt.

	Ở trong mắt hắn, thế giới chính đang chầm chậm biến tối tăm.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên một đạo ánh sáng chói mắt từ trên trời giáng xuống.

	"Tà ác đao phủ thủ, các ngươi làm ác chấm dứt ở đây rồi! !"

	Sau đó, một cái thanh lệ, thần thánh mà trang nghiêm âm thanh, từ hào quang bên trong xuất hiện.

 