 "Như vậy thật sự không thành vấn đề sao? Đoàn trưởng?"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hai tay thả ở sau gáy, buồn bực ngán ngẩm nhìn phía trước, đồng thời mở miệng dò hỏi. Mà La Đức thì lại ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn kỹ một chút trước mặt cách đó không xa thâm thúy đường nối, nhún vai một cái.

	"Ai biết, liền xem bản lãnh của nàng."

	Ở đem Long Hồn dấu ấn ban tặng mười gia tộc lớn nhất chủ mẫu sau khi, hắc ám Tinh Linh nhóm cũng lựa chọn thần phục, không biết là bởi vì này thu được sức mạnh lớn, vẫn là xác thực bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường các nàng cho giết sợ, cho tới những này hắc ám Tinh Linh chủ mẫu gật liên tục câu khách sáo cũng không dám nói, khi La Đức đưa ra muốn các nàng lập tức giải trừ đường nối đóng kín thì, những này chủ mẫu cũng là lập tức gật đầu đáp ứng, tiếp theo bằng nhanh nhất thời gian triệt hồi nguyên bản đóng kín mặt đông đường nối phong ấn, mà La Đức ở đem Leo lôi ra đến, nói cho hắc ám Tinh Linh chủ mẫu nhóm sau đó chỉ cần nghe theo mệnh lệnh của nàng làm việc sau khi liền lập tức lách người, đem toàn bộ hỗn loạn đều giao cho Leo xử lý. Đối mặt La Đức cử động, Leo đương nhiên là phi thường bất đắc dĩ, bất quá nàng cũng sẽ không nói thêm cái gì, dù sao Leo cũng rất rõ ràng La Đức ý tứ. Nàng đã nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ cùng cao cấp Long Hồn dấu ấn quyền chi phối, nếu như còn không bắt được Carlessodar điểm ấy chuyện hư hỏng, như vậy cũng chỉ có thể nói rõ năng lực của nàng chấm dứt ở đây.

	Cho tới Leo phải như thế nào ở Carlessodar thành lập thế lực của chính mình đồng thời đem những kia giảo hoạt hắc ám Tinh Linh chủ mẫu thu thập phục phục thiếp thiếp, cái vấn đề này liền không cần La Đức lo lắng. Ngược lại nàng có thể làm được tốt nhất, không làm được liền đến thời điểm lại nói. Bất quá La Đức cũng không có thời gian dư thừa lãng phí, hắn cùng Băng Tuyết mấy người cũng liền thừa dịp Nho Nhỏ Bong Bóng Đường các nàng trắng trợn phá hoại thời điểm hơi hơi nghỉ ngơi thời gian nửa ngày, sau đó liền xoay người rời đi Carlessodar, kế tục hướng về Dạ Chi Đô phương tiến về phía trước.

	Bởi hắc ám Tinh Linh cùng Dạ Quốc Gia liên hệ chặt chẽ duyên cớ, Carlessodar tự nhiên cũng có thẳng tới Dạ Chi Đô bên kia truyền tống đường đi, chỉ có điều bởi vì gần nhất khoảng thời gian này tình huống không quá bình thường, vì lẽ đó bị hắc ám Tinh Linh nhóm phong ấn lên. Mà hiện tại La Đức muốn dùng. Hắc ám Tinh Linh nhóm tự nhiên là ngay lập tức sẽ giải trừ đường hầm vận chuyển phong ấn, sau đó đem La Đức mấy người truyền tống đến ở vào Dạ Chi Đô ở ngoài cách đó không xa trong núi. Chỉ muốn rời khỏi nơi này đường đi, như vậy bọn họ khoảng cách Dạ Chi Đô cũng không có bao xa.

	Tỉnh ngủ Băng Tuyết giờ khắc này tinh thần mười phần, ngược lại là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hay là bởi vì trước náo động đến quá quá mức, giờ khắc này nhưng là có chút phờ phạc rơi vào La Đức mặt sau, cùng đồng dạng ngáp một cái Angelin một đạo chạy đi ——— Angelin hao tổn tâm cơ thật vất vả làm ra đến bất tử đại quân bị La Đức qua tay liền ném cho Leo khi cận vệ quân. Điều này làm cho Angelin cũng rất phiền muộn, nàng còn muốn nhiều dư vị một thoáng Bất Tử sinh vật cảm giác ưu việt đây... . . . Ở chủ nhân bên người cơ hội như vậy nhưng là quá thiếu.

	Cho tới Annie thật không có hai người bọn họ như thế uể oải không thể tả, đang quyết định thạch nhũ trụ sau khi Annie xoay người liền trở về ngủ, vẫn ngủ thẳng La Đức lúc rời đi mới rời giường, giờ khắc này cũng là tinh thần toả sáng, chỉ thấy nàng cùng Băng Tuyết một mặt nói gì đó, một mặt nhẹ nhàng ở mặt trước gọi tới gọi lui. Nhắc tới cũng kỳ quái, tính cách nghiêm túc thật lòng Băng Tuyết cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không hợp nhau, thế nhưng đối mặt đồng dạng tính cách tản mạn nhảy ra Annie nhưng là vừa nói vừa cười. Cân nhắc đến hiện tại hai người đều là bán thú, chẳng lẽ cái này cũng là "Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã" ?

	Con đường này cũng không phức tạp, cũng không dài dằng dặc, thế nhưng rất nhanh, liền ngay cả Annie cùng Băng Tuyết cũng biến thành tinh thần uể oải lên. Không chỉ có là các nàng, coi như là La Đức, vào lúc này cũng là sắc mặt âm trầm nhìn kỹ cách mình gần như chỉ có 200 mét xa đường nối xuất khẩu. Nơi đó như trước là một vùng tăm tối, này cũng không kỳ quái. Bên ngoài là vĩnh dạ quốc gia, nơi này vĩnh hoàn toàn không phải quang Thiên Đường. Thế nhưng La Đức cảm giác được. Cũng không phải đối với hắc ám bất mãn.

	Mà là cái kia khí tức quái dị.

	Ở sâu dưới lòng đất thời điểm còn không có quá nhiều cảm giác,

	Thế nhưng hiện tại, ở mọi người càng ngày càng tiếp cận mặt đất thời điểm, La Đức mấy người cũng cảm giác được một luồng đen tối, khiến người ta không thoải mái khí tức chính đang từ từ biến nồng nặc, hướng về nhóm người mình ăn mòn mà tới. Cái cảm giác này thật giống như là cất bước ở tanh tưởi đường nước ngầm bên trong. Mỗi cái động tác, mỗi cái hô hấp cũng làm cho người muốn nôn mửa, co quắp ngã xuống đất. Thậm chí đang hô hấp này không khí thời điểm, đều sẽ cho người cảm thấy choáng váng, cho tới liền phản ứng cũng bắt đầu biến chậm. Trong lúc nhất thời hoàn toàn không phân biệt được đông tây nam bắc... . . .

	"Hanh."

	La Đức lạnh rên một tiếng, hắn đương nhiên biết chuyện gì thế này. Tình huống như thế bọn họ ở chốn hỗn độn đã gặp phải quá không chỉ một lần, thân là trật tự chi dân, đối với hỗn độn tự nhiên sẽ có trời sinh phản ứng, hơn nữa hỗn độn càng mạnh, phản ứng cũng càng kích liệt. Như La Đức, Băng Tuyết, Annie những này trật tự quy tắc phát ngôn viên cấp bậc trật tự chi dân, cùng hỗn độn khí tức quả thực chính là nước cùng hỏa lẫn nhau xung đột, giờ khắc này cảm nhận được cái kia mãnh liệt hỗn độn khí tức, các nàng tự nhiên cảm giác được phi thường không thoải mái.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhíu mày, tuy rằng hắn đã từ Angelin nơi đó biết được Dạ Quốc Gia chính đang từ từ hỗn độn hóa, thế nhưng không nghĩ tới lại sẽ trở nên nhanh như vậy. Loại khí tức này đan từ ở bề ngoài đến xem, đã cùng chốn hỗn độn bản thân kém không xa lắm rồi! Chẳng lẽ nói hiện tại Ion đã hoàn toàn bị hỗn độn ăn mòn? Này thật là phiền phức, La Đức biết, ở trong game, bị hỗn độn triệt để ăn mòn cùng nó nguyên bản hình thái thuộc tính là rất khác nhau. Mà vướng tay chân chính là, La Đức mặc dù đối với Hắc Ám Chi Long số liệu bối thuộc làu, nhưng là nếu như nó bị hỗn độn ăn mòn, như vậy kỹ năng nhưng dù là một chuyện khác... . . .

	Quên đi, chính mình cũng không phải là không có biện pháp.

	La Đức lắc lắc đầu, đem lo lắng ném ra sau đầu, tiếp theo hắn đưa tay phải ra, rất nhanh, chỉ thấy nương theo La Đức động tác, một đạo trạm vầng sáng màu xanh lam lấy hắn làm trung tâm khuếch tán ra đến, sau đó đem mọi người bao bao ở trong đó, khẩn đón lấy, trước mắt nguyên bản xem ra u ám cảnh sắc nhất thời biến đổi, liền trong đó sắc thái cũng một lần nữa trở nên tươi sống lên.

	"Hô a... ... Rốt cục sống lại rồi."

	Tận đến giờ phút này, vẫn hình như bị món đồ gì ngăn chặn Annie nhất thời thở ra một hơi thật dài, mà Băng Tuyết vốn là dựng thẳng lên miêu nhĩ cũng lần nữa khôi phục nguyên bản hình dạng. Có thể thấy, ở hỗn độn khí tức ăn mòn bên dưới, các nàng đều có vẻ hơi uể oải uể oải suy sụp, mà hiện tại, ở La Đức triển khai trật tự lĩnh vực vầng sáng sau khi, các nàng cuối cùng cũng coi như khôi phục nguyên trạng.

	"Chủ nhân, này có chút không đúng lắm."

	Mà vào lúc này, Angelin cũng phản ứng lại.

	"Trước ta lúc rời đi, hỗn độn khí tức rõ ràng vẫn không có mạnh như vậy... ... . . ."

	"Bây giờ nhìn lên chỉ sợ là phiền phức."

	Nghe được Angelin nói chuyện, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn bước nhanh hơn.

	"Nói tóm lại. Chúng ta vẫn là nhanh lên một chút rời đi nơi này, tìm tới Irene là hơn."

	Liền đang lúc nói chuyện, mọi người đã đi tới cửa động, tiếp đó, bọn họ cần phải làm là từ nơi này tìm được lúc đó Angelin trốn ra được chỗ đó, sau đó theo cái kia cái lối đi đi vào. Đem Irene cứu ra, tiếp theo liền vạn sự đại cát. Bất quá... . . . Khi La Đức mấy người đi tới cửa động, nhìn thấy cảnh sắc bên ngoài thì, tất cả mọi người đều là sững sờ.

	"Chuyện này... ... . . ."

	Liền ngay cả Angelin, giờ khắc này cũng là á khẩu không trả lời được nhìn hết thảy trước mắt ——— chỉ thấy phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ sơn đâu đâu cũng có một mảnh sương mù trắng xóa, phảng phất Vân Hải bình thường giảng toàn bộ thế giới đều bao phủ ở bên trong, ngoại trừ thoáng xa xa có thể nhìn thấy Dạ Chi Đô tháp cao hình mặt bên ở ngoài, hết thảy đều là như thế mơ hồ không rõ.

	Hỗn độn hóa thì đã nghiêm trọng đến trình độ này! ?

	Nhìn thấy tình cảnh này. Tuy rằng La Đức trong lòng đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn là không khỏi giật nảy cả mình. Đây cơ hồ cùng lúc đó La Đức bọn họ đi mở thác cái kia mảnh chốn hỗn độn đều không hề có sự khác biệt rồi! Một cái bị Long Hồn che chở địa phương, lại có thể làm thành có thể so với chốn hỗn độn, này không thể nói là sau này không còn ai, cũng tuyệt đối xem như là chưa từng có ai!

	Lần này xem ra là thật phiền phức.

	La Đức nhíu mày, ngay khi vừa nãy, hắn cũng thử nghiệm để tâm linh liên tuyến đi liên tuyến Chim Hoàng Yến cùng Thất Luyến cùng với Marlene, thế nhưng là hoàn toàn không có cách nào thành công. Tín hiệu đứt quãng làm cho người ta cảm giác hình như hoàn toàn không có cách nào truyền đi ra ngoài. Bởi vậy có thể thấy được nơi này trật tự đã tan vỡ tới trình độ nào.

	"Lần này có thể phiền phức... ... Angelin, ngươi vẫn có thể tìm tới lúc trước ngươi đến địa phương sao?"

	La Đức thở dài. Bất quá vẫn là lập tức mở miệng dò hỏi. Hiện tại cũng chỉ có thể đánh cược một lần nhìn Dạ Quốc Gia trật tự cơ sở vẫn không có hoàn toàn bị hỗn độn ăn mòn, cứ như vậy chí ít La Đức bọn họ vẫn có thể tìm tới lúc trước Angelin rời đi cửa động, chỉ cần bọn họ có thể lần thứ hai tiến vào xuống lòng đất, như vậy chí ít sẽ không bị hỗn độn quá mức ảnh hưởng. Nhưng là vạn nhất nơi này trật tự cơ sở đã kề bên tan vỡ, như vậy nhưng là phiền phức, chuyện này ý nghĩa là Angelin dù cho tìm tới đặc biệt địa phương. Cái kia cửa động cũng khả năng chính mình chạy đến mười vạn tám ngàn dặm ở ngoài đi... ... . . . Chuyện như vậy ở chốn hỗn độn cũng không hiếm thấy.

	"Ta, ta thử một chút xem... ... . . ."

	Angelin vào lúc này cũng không dám xác định, tuy rằng lúc trước lúc rời đi nàng cũng có tử quan sát kỹ quá địa hình. Có thể vấn đề là trước mắt địa phương quỷ quái này cơ bản đều bị sương lớn cho vây quanh đến liền địa hình đều thấy không rõ lắm, liền càng không biết chính mình có hay không còn có thể tìm được lúc trước rời đi cái kia cái lối đi. Chỉ thấy Angelin nheo lại cặp kia huyết hai con mắt màu đỏ, cẩn thận nhìn chăm chú phía trước. Đón lấy, nàng cặp kia đỏ tươi trong con ngươi lóng lánh nổi lên yếu ớt ánh sáng màu đỏ. Ở sau một chốc sau khi, Angelin lúc này mới có chút do dự chỉ về mặt phía bắc sườn núi.

	"Nếu như trí nhớ của ta không sai, hẳn là chính là ở bên kia, thế nhưng hiện tại thực sự là không có cách nào nhìn rõ ràng đối diện cảnh sắc, vì lẽ đó ta cũng không thể xác định... ... . . ."

	Nghe được Angelin trả lời, La Đức gật gật đầu, điều này cũng ở dự liệu của hắn bên trong phạm vi. Bất quá hạnh vận chính là La Đức cũng không phải là hoàn toàn không có đối phó trước mắt tình huống như thế thủ đoạn. Khi chiếm được Angelin trả lời sau khi, La Đức lập tức quay đầu đi, nhìn phía đứng ở bên cạnh mình Băng Tuyết.

	"Tiểu băng."

	"Được rồi, đại ca, ta đến thử xem."

	Nghe được La Đức kêu tên của mình, Băng Tuyết lập tức tâm lĩnh thần hội, nàng đưa tay ra, tiếp theo mở to hai mắt, nhìn phía Angelin chỉ phương hướng. Rất nhanh, ở Băng Tuyết mặt trước, nguyên bản mơ hồ phong cảnh bắt đầu trở nên rõ ràng, sau đó, từng đạo từng đạo cảnh sắc nhanh chóng ở trước mắt của nàng hiện lên, lấp loé, thật giống như có vô số cái máy quay phim màn ảnh chính đang toàn phương vị quay chụp cùng sưu sưu nơi đó tự. Mà ở sau một chốc sau khi, Băng Tuyết trước mắt hiện lên cảnh sắc đột nhiên ngừng lại, khẩn đón lấy, ba cái không giống màu đen hang động liền như vậy xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	"Là cái kia! !"

	Nhìn thấy một người trong đó cửa động, Angelin lập tức kêu to lên, nàng cũng không có ngu xuẩn ở cửa động làm cái gì ký hiệu, bất quá dù vậy, Angelin cũng dùng chính mình phương thức đặc biệt nhớ kỹ lúc trước chính mình rời đi địa phương. Giờ khắc này khi Băng Tuyết xuất hiện trước mặt ba cái cửa động thì, nàng ngay lập tức sẽ nhìn ra rồi chính mình lúc trước thoát ly cái kia cửa động.

	"Ở chỗ này!"

	Hướng về Angelin chỉ quá khứ cửa động nhìn lướt qua,  Băng Tuyết lập tức có phán đoán, sau đó nàng chỉ tay một cái, bỗng nhiên, một tia sáng liền như vậy từ Băng Tuyết ngón tay bên trong xạ ra, hướng về màu trắng mây mù nơi sâu xa vọt tới ——— này chính là Băng Tuyết nghề nghiệp kỹ năng, tìm đường chùm sáng. Ở game hậu kỳ, rất nhiều phó bản mê cung địa đồ đều là ngang dọc tứ tung, đâu đâu cũng có phức tạp cạm bẫy cùng mê cung, người chơi đi vào không ra được là rất bình thường tình huống. Mà làm du hiệp, tìm đường tự nhiên là bọn họ kỹ năng lựa chọn hàng đầu. Kỹ năng này có thể chỉ định một tọa độ, sau đó xạ ra tìm kiếm tự động con đường chùm sáng. Cứ như vậy có thể thành công thoát ly mê cung, hoặc là tìm được mình muốn tìm đồ vật.

	La Đức đoàn đội ở trong game không có thiếu dựa vào Băng Tuyết này một chiêu vượt qua cửa ải khó, đặc biệt Băng Tuyết đặc thù thiên phú vẫn là không gian kỹ năng, chuyện này ý nghĩa là chỉ cần nàng có thể tìm tới mục tiêu vị trí, như vậy La Đức mấy người có thể trong thời gian ngắn nhất lấy tốc độ nhanh nhất đến mục tiêu. Mà hiện tại cũng giống như vậy, mượn Băng Tuyết kỹ năng, La Đức mấy người rốt cục xác định vị trí vị trí.

	"Rất tốt!"

	Nhìn thấy Băng Tuyết xạ ra tìm đường chùm sáng sau khi, La Đức thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo hắn cấp tốc hướng về chu vi nhìn tới. Giờ khắc này từ mây mù chi trong biển, đã lúc ẩn lúc hiện có thể nghe thấy một ít quỷ dị ma sát cùng tiếng gầm nhẹ, mà những này rất rõ ràng cũng không phải tự nhiên âm thanh, nghĩ tới đây, La Đức cũng không có làm thêm do dự, hắn liếc mắt một cái phía trước, tiếp theo lập tức truyền đạt chỉ thị.

	"Chúng ta đi." 