 
	Đây là vật gì? !

	Cerek nội tâm kinh hãi, hắn tự hỏi kiếm thuật của chính mình bình phong không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng này nói quang ảnh màu xanh lục nhưng từ cái kia một tia tối nhỏ bé khe hở trực tiếp mặc vào (đâm qua) lại đây, bất đắc dĩ Cerek chỉ có lựa chọn thu kiếm chặn ở trước người, mạnh mẽ ăn đòn đánh này. Mà ngay khi hắn thu kiếm lùi lại đồng thời, Linh Hồn Chi Điểu dĩ nhiên giương cánh bay lượn, va đầu vào trên người hắn.

	"Ầm! ! !"

	Mãnh liệt cuồng phong nổi lên, chu vi dong binh dồn dập không chống đỡ được này mãnh liệt bão táp mà không được lùi về sau, thậm chí ngay cả Cerek cũng là thân hình loáng một cái, tuy rằng Linh Hồn Chi Điểu bản thân lực công kích cũng không cao lắm, thế nhưng nó mang đến bão táp nhưng vẫn như cũ không thể coi thường. Cerek nheo mắt lại, đồng thời vung ra trường kiếm, một đạo hoa lệ ánh sáng xé rách thổi người hầu như không mở mắt ra được cuồng phong, thế nhưng hắn đang nhìn thấy, cũng không phải La Đức bóng người, mà là tươi đẹp Hồng Liên chi hỏa.

	La Đức tay trái vượt qua, tấm thẻ màu đỏ đột nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn, tiếp theo hắn nắm chặt thẻ, dùng sức vuốt một cái, ném về phía trước.

	"—!"

	Nương theo lanh lảnh phá nát tiếng vang, đỏ đậm thẻ bài trong nháy mắt vỡ tan, cháy hừng hực hỏa diễm bao phủ mặt đất, ở cuồng phong bên dưới phảng phất nhấc lên sóng biển bình thường bao phủ mà qua, trầm thấp tiếng gào dưới, đen kịt chó săn từ bên trong hiện thân, mở ra răng nanh cùng lợi trảo, đánh về phía Cerek, mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức cũng là thân hình loáng một cái, Ảnh Thiểm lại khải, trường kiếm theo sát phía sau, công hướng về Cerek mặt bên.

	"Đây là vật gì! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, chu vi dong binh nhất thời ồn ào, bọn họ kinh ngạc mở to hai mắt, nghị luận sôi nổi, trước mắt tất cả những thứ này đã hoàn toàn vượt qua tất cả mọi người có thể lý giải phạm vi, dù cho là lại thân kinh bách chiến chiến sĩ, đang đối mặt loại tình cảnh này thì cũng không khỏi sẽ có lay động.

	Cerek cũng giống như vậy.

	Cùng bên cạnh dong binh không giống, Cerek cũng không có tâm tình đi suy nghĩ những quỷ này đồ vật là từ nơi nào đụng tới, đối với hắn mà nói, nguy cơ trước mắt càng trọng yếu hơn, tuy rằng thứ này còn không có khả năng lắm giết chết chính mình, thế nhưng là một người kiếm thuật đại sư, một cường giả, nếu như bị bức ép đến mức độ này cũng là phi thường không còn mặt mũi. Vì lẽ đó đối mặt La Đức cướp công, Cerek chỉ là lạnh rên một tiếng, tiếp theo tay cầm trường kiếm, lập tức liền tiến lên nghênh tiếp.

	Che ngợp bầu trời ánh kiếm bình phong lại một lần nữa xuất hiện, mạnh mẽ chặn lại rồi màu đen liệt khuyển tiến công. Thế nhưng này cũng không có khả năng để từ trong ngọn lửa sinh ra sát thủ có bất kỳ sợ hãi, đối mặt Cerek công kích, nó chỉ là hạ thấp tốc độ, cung đứng dậy thể, bỗng nhiên hướng về bên cạnh nhảy lên một cái, đón lấy, mở ra miệng rộng.

	"Ầm! ! ! !"

	Hồng Liên chi hỏa từ chó săn trong miệng phun ra, thiêu đốt tất cả xung quanh. Cerek không có do dự nữa, đối với cường giả tới nói mặt mũi có thể so với sinh mệnh trọng yếu, nếu như ở đây bị một cái liền mặt đều không nhìn thấy tiểu quỷ cho đánh vô cùng chật vật, như vậy chính mình này mấy chục năm uy danh cũng là hủy hoại trong một ngày, liền vào đúng lúc này, Cerek rốt cục thả xuống vốn là rụt rè, bắt đầu đem kẻ địch trước mắt xem là một cái đối thủ chân chính.

	Ánh sáng hiện ra.

	Chỉ là một cái thoáng.

	Đối với khí thế hùng hổ hỏa diễm tới nói, này lóe lên quả thực thật giống như mưa to gió lớn bên trong cái kia một tia chớp, chói mắt, nhưng cũng không kéo dài, chỉ là trong nháy mắt công phu nó liền biến mất ở trong ngọn lửa.

	Bất quá này như vậy đủ rồi.

	Cháy hừng hực hỏa diễm đột nhiên tắt.

	Không hề có một chút điềm báo trước, thậm chí không có ai nhìn rõ ràng xảy ra chuyện gì, rất nhiều người chỉ nhìn thấy ở ngọn lửa kia bên trong, một vệt ánh sáng lượng lóng lánh mà qua, tiếp lửa liền trong nháy mắt biến mất, ngoại trừ bị huân đen sàn nhà cùng trong không khí chính đang hướng về chung quanh bay tán loạn từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ ở ngoài, phảng phất vừa nãy đáng sợ kia phụt lên căn bản là không tồn tại.

	Đến rồi!

	La Đức chọn dưới lông mày, hắn biết đối phương đã không lại tượng vừa nãy như vậy chỉ là vui đùa một chút mà thôi, hiện tại Cerek cuối cùng cũng coi như là thả xuống cường giả rụt rè, dự định chân chính cùng mình tranh tài một phen.

	Mà cái này cũng là La Đức bản ý.

	Tuy rằng Cerek ngăn cản Liệt Diễm Sát Thủ tiến công,

	Thế nhưng hắn cũng không có khả năng tới kịp ngăn cản La Đức cùng gấp khúc một vòng sau lần thứ hai phát động tấn công Linh Hồn Chi Điểu. Mà giờ khắc này nhận ra được biến hóa La Đức cũng một điểm đều không có dự định thu thế về lùi ý tứ, ngược lại, hắn đột nhiên cắn răng một cái quan, trường kiếm vừa thu lại co rụt lại, lần thứ hai đâm về đằng trước.

	Phá Toái Chi Nhận, khởi động.

	Xoay quanh bay lượn lưỡi dao ánh sáng lần thứ hai bay vụt, công hướng về Cerek. Linh Hồn Chi Điểu cũng ở đồng thời nhận được La Đức mệnh lệnh, hai cánh vỗ một cái, tầng trời thấp lướt qua, hướng về Cerek phía bên phải phía dưới bay đi. Mà một đòn chưa bên trong màu đen chó săn thì lại lần thứ hai lùi về sau, cùng Linh Hồn Chi Điểu giao nhau mà qua, đánh về phía Cerek bên trái. Hỏa diễm khí tức ở trong không khí lan tràn, ở màu đen chó săn trảo dưới, bốn đạo sáng sủa đốm lửa hình thành quỹ tích đi theo ở tay thợ săn phía sau.

	Khác nào ảo tưởng.

	Giờ khắc này những lính đánh thuê kia đã không tiếp tục nói nữa, bọn họ duy nhất có thể làm, chính là nín thở tĩnh khí đứng ở đằng xa, nhìn kỹ cuộc chiến đấu này. Này đối với bọn hắn mà nói, tuyệt đối là trước đây chưa từng thấy tình cảnh. Chưa từng có ai từng thấy phương thức chiến đấu như vậy, cũng chưa từng có ai từng thấy Thiểm Diệu Kiếm Khách Cerek toàn lực ra tay, mà hiện tại, bọn họ rốt cục nhìn thấy.

	Nếu như là người bình thường, như vậy đối mặt La Đức như vậy ba mặt giáp công, nhất định sẽ tay chân luống cuống hoặc là lựa chọn bắn người phải bắn ngựa trước hướng về La Đức khởi xướng tiến công, nhưng là Cerek lựa chọn, nhưng là hoàn toàn khác nhau.

	Hắn trước hết tìm tới cũng không phải La Đức.

	Khi Cerek giơ lên kiếm thì, hầu như tất cả mọi người không khỏi cảm giác được thời gian phảng phất ở hắn giơ kiếm một khắc đó chậm tới cực điểm, bọn họ nhìn thấy Cerek giơ lên trường kiếm, sau đó chênh chếch hướng về phía sau vung dưới, vừa vặn bắn trúng nỗ lực từ mặt bên đánh lén Liệt Diễm Sát Thủ, mà cái kia dũng mãnh chó săn biểu hiện thì lại hình như đầu bị búa tạ tạp quá tự kêu rên hướng phía dưới, tiếp theo Cerek kiếm trong tay mượn phản xung lực một lần nữa bốc lên, hầu như là vô ý thức từ không trung xẹt qua, nhưng đóng chặt hoàn toàn Linh Hồn Chi Điểu tiến công, mà ngay khi tao ngộ công kích Linh Hồn Chi Điểu ở kiếm phong bao phủ hạ thân hình bất ổn rơi xuống dưới thời gian, Cerek kiếm lúc này mới hậu phát tiên chế, điểm ở phá nát bay lượn mà đến quang chi nhận trên.

	Thời khắc này quá ngắn, rồi lại thật dài, hầu như mỗi người đều thấy rõ, nhưng là vừa hình như không thấy rõ, phảng phất trước tình cảnh đó chỉ là bọn hắn trong đầu tưởng tượng, mà cũng không phải là trên thực tế cảnh tượng.

	Bất quá La Đức cũng không có dừng bước lại.

	Hắn có thể cảm thụ mãnh liệt, trùng kích cực lớn lực theo thân kiếm trực tiếp truyền đến, gắt gao lôi kéo trụ thân thể của chính mình, ở trong nháy mắt, phảng phất nội tạng cùng thân thể đều muốn triệt để thay đổi hàng đơn vị trí. Liền ngay cả nguyên vốn đã biểu hiện đến màu xanh nhạt khỏe mạnh trị, cũng ở trong chớp nhoáng này đã biến thành kết hồng. Mà giờ khắc này, lại cũng không chịu nổi to lớn lực trùng kích trường kiếm rốt cục đang cùng đối phương chính diện giao kích bên trong triệt để phá nát, gãy vỡ thành mấy đoạn tứ tán bay khỏi. Mà nguyên bản khoác ở trên người mình đấu bồng, cũng tại lúc này triệt để vỡ vụn thành mấy mảnh.

	Mà đang lúc này, Cerek khởi xướng phản công, trường kiếm trong tay của hắn lần thứ hai lóe lên, đâm thẳng hướng về La Đức ngực.

	Bất quá, La Đức nhưng cũng không căng thẳng, hắn chỉ là giơ tay phải lên, làm cái hư không nắm trảo tư thái, đón lấy, tâm niệm thần động.

	"Gào gừ ———! ! !"

	Màu đen chó săn phát sinh một tiếng gào thét, sau đó nó đột nhiên về phía trước, cả người đều bao vây đang thiêu đốt hừng hực trong ngọn lửa, lao thẳng về phía cách đó không xa Cerek. Mà lần này, Cerek rốt cục cũng không còn khách khí, hắn lạnh rên một tiếng, nương theo thủ đoạn khẽ nhúc nhích, ánh sáng tái hiện, chỉ là thấy hoa mắt, do màu đen chó săn ngưng tụ hỏa diễm liền triệt để từ bên trong bị đánh mở ra hai nửa.

	Thế nhưng, này cũng không phải kết thúc.

	Ở hủy diệt bên trong sinh ra, ở hủy diệt bên trong tiêu vong.

	Nhận ra được từ mũi kiếm truyền lại đến năng lượng thật lớn gợn sóng, Cerek con mắt hơi mở, thế nhưng giờ khắc này cũng đã không kịp.

	Bị từ bên trong chia ra làm hai hỏa diễm triệt để mất đi khống chế, gầm thét lên bao phủ mà qua, đem Cerek bao phủ trong đó. Thế nhưng dù vậy, hỏa diễm cũng như trước không thể ngăn cản trụ rít gào mà ra cuồng phong.

	Mà đang lúc này, La Đức trong tay, một tấm tấm thẻ màu đỏ hiện lên, sau đó nó trong nháy mắt xoay chuyển.

	Mà ở một khắc tiếp theo, La Đức trở tay nắm chặt trong tay thẻ.

	"Coong! ! ! !"

	Một đôi trắng noãn cánh đột nhiên xuất hiện, hợp lại ở La Đức trước, dường như một mặt tấm khiên, chặn lại rồi mê huyễn ánh sáng.

	Hỏa diễm tản đi.

	Cerek dừng động tác lại, trong tay hắn huyễn quang kiếm khoảng cách La Đức ngực chỉ có mấy tấc, thế nhưng, cái kia đơn bạc, rồi lại cứng rắn khiên hình đôi cánh nhưng ngăn cản sự công kích của chính mình, mà La Đức trong tay toả ra điểm điểm quang bụi trường kiếm, giờ khắc này cũng chính đứng ở Cerek cổ trước. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com

	"Nguyên tố Tinh Linh, phép thuật vũ khí, nắm giữ cấp kiếm thuật."

	Hồi lâu, Cerek mới chậm rãi mở miệng.

	"Không sai, tiểu tử, ngươi làm ra rất tuyệt."

	"Đa tạ chỉ giáo."

	La Đức khẽ gật đầu, tiếp theo thả xuống trường kiếm trong tay, hắn làm thủ hiệu, rất nhanh, xoay quanh trên không trung Linh Hồn Chi Điểu liền tới đến bên cạnh hắn, đứng ở La Đức trên bả vai, yên tĩnh không nói.

	"Không cần khách khí, ta đã rất lâu không có cùng người đánh như thế tận hứng."

	Cerek trên lộ ra nhu hòa ý cười, hắn thu kiếm vào vỏ, tiếp theo mở miệng dò hỏi.

	"Ngươi tên là gì?"

	"La Đức, La Đức. Elante."

	"Rất tốt, La Đức, tên rất hay, ta rất yêu thích ngươi, tiểu tử, có thể làm cho ta chịu thiệt, ở này Thâm Thạch Thành bên trong, ngươi vẫn là cái thứ nhất!"

	Nghe được La Đức trả lời, Cerek đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó nở nụ cười.

	Mà đối với Cerek tán thưởng, La Đức chỉ là khẽ gật đầu biểu thị đáp lễ, tiếp theo hắn xoay người, nhìn phía đứng ở bên cạnh, sắc mặt có chút khó coi lão nhân.

	"Như vậy, lão tiên sinh, ta có hay không thông qua dong binh đánh giá?"

	"Chuyện này. . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Moby sắc có chút khó coi, kỳ thực khi hắn nhìn thấy La Đức thân thủ thì, cũng đã biết kết quả. Bất quá hiện tại ngay mặt bị người hỏi đến, chính mình khuôn mặt già nua này vẫn còn có chút không bỏ xuống được, không thể làm gì khác hơn là đưa ánh mắt tìm đến phía một bên Cerek. Mà đối mặt lão hội trưởng ánh mắt, kiếm thuật đại sư có chút giảo hoạt cười cợt, tiếp theo nháy mắt một cái.

	"Thẳng thắn nói, tiểu tử, lấy thiên phú của ngươi, đi làm dong binh thực sự quá đáng tiếc. . . Bất quá, nếu đây là sự lựa chọn của ngươi, như vậy ta cũng không tốt nói cái gì nữa, ta cho rằng, ngươi dong binh đánh giá thông qua rồi!"

 