 
	Làm ra động tác này, cũng không phải chỉ có một mình hắn. Rất nhanh, cũng không lâu lắm, mọi người liền nhìn thấy còn lại hai cái dong binh cũng đồng dạng từ sương mù bên trong chạy ra, tiếp theo tranh nhau chen lấn khiêu xuống lôi đài, lựa chọn bỏ quyền cùng đầu hàng. Hơn nữa cùng trước những kia bởi vì thực lực không đủ, cuối cùng không thể không ảo não lựa chọn đầu hàng người không giống, những lính đánh thuê này biểu hiện như vậy tích cực, hình như bọn họ không phải ở đầu hàng mà là ở cướp giật thắng lợi, khiến người ta không rõ. Mà càng khiến người ta buồn bực chính là, bọn họ cũng cùng trước chính mình đồng bào, một câu nói đều không nói liền vọt vào trong lối đi không thấy bóng dáng, tốc độ nhanh chóng, thậm chí để những người khác người muốn cười nhạo một thoáng bọn họ cũng không kịp.

	Không chỉ có khán giả như vậy, liền ngay cả La Đức cũng hơi kinh ngạc, hắn biết Rando là đi tới thí nghiệm tân trang bị, thế nhưng nhanh như vậy liền phân ra thắng bại vẫn là vượt quá dự liệu của hắn ở ngoài. Trên thực tế, La Đức thậm chí còn hơi nghi hoặc một chút, từ này ba cái dong binh mặt nhìn lên, bọn họ căn bản cũng không có bị thương gì. Mà La Biss cho Rando chế tác, đồng thời dùng cho thí nghiệm trang bị bên trong cũng không có khả năng ảnh hưởng tinh thần đạo cụ, như vậy ba người này tại sao đầu hàng nhanh như vậy.

	"Ngươi chế tạo đồ vật uy lực có lớn như vậy?"

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhíu mày lại, sau đó quay đầu hướng về bên cạnh La Biss dò hỏi. Mà nghe được La Đức hỏi dò, La Biss cẩn thận từng li từng tí một đứng dậy, mang theo có chút không quá chắc chắn ánh mắt nhìn kỹ trước mắt sương mù, sau đó nàng suy nghĩ chốc lát, tiếp theo lắc lắc đầu.

	"Uy lực... Khẳng định là không nhỏ, thế nhưng ta đều có đang khống chế, sẽ không có cái gì nguy hiểm tính mạng mới đúng vậy?"

	Nghe được La Biss trả lời, La Đức nội tâm thì càng mê hoặc, hắn nhìn trước mắt sương mù, làm sao cũng không nghĩ ra chuyện gì thế này.

	Này cũng khó trách, tuy rằng La Đức ở đi tới thế giới này sau khi, đã qua thật thời gian mấy tháng, nhưng là hắn nhìn vấn đề ánh mắt cùng thị giác, nhưng đều vẫn là người chơi trình độ. Thật giống như trước vì giảm thiểu dong binh đoàn tiêu hao, cùng với ở trong nguy hiểm may mắn còn sống sót năng lực, La Đức có thể không chút do dự đứng ở tuyến đầu tiên, bởi vì hắn cho rằng chỉ có mình mới có năng lực bảo đảm đem loại này nguy hiểm rơi xuống thấp nhất, mà bọn lính đánh thuê cũng chính là bởi vì La Đức hành động này, phi thường tôn kính cùng kính yêu hắn. Bất quá cùng La Đức tưởng tượng ra có chút không giống, bọn lính đánh thuê sở dĩ bởi vì hắn hành động này mà tôn kính hắn, không chỉ là tôn kính quyết định của hắn, càng là bội phục dũng khí của hắn.

	Đứng ở phía trước đội ngũ, đối với La Đức tới nói cũng không tính là gì, thế nhưng ở tại hắn dong binh xem ra, nhưng có rất nhiều muốn cân nhắc vấn đề. Tử? Cái vấn đề này ngược lại không lớn, dong binh bởi vì nhiệm vụ mà chết không phải số ít. Thế nhưng vạn nhất ngươi bị thương đây? Hoặc là bởi vì bị thương mà mất đi tay chân, vào lúc này ngươi còn có thể làm sao? Đối với dong binh tới nói, thân thể của chính mình chính là mình ăn cơm gia hỏa, nếu như bọn họ chết đi, như vậy cũng đã chết rồi. Bởi vì người chết là không cần dùng tiền. Thế nhưng nếu như mình vẫn như cũ sống sót, nhưng là nhưng mất đi tay chân loại này "Tiền vốn", như vậy sau đó sống sót, còn muốn ăn cơm, còn muốn sinh tồn, thế nhưng là không có kiếm tiền tiền vốn, vậy phải làm sao bây giờ?

	Ở dong binh bên trong, bởi vì chuyện như vậy khốn cùng chán nản, cuối cùng như cái phổ thông lang thang hán chết đói ở rìa đường dong binh chỗ nào cũng có, vì lẽ đó bọn lính đánh thuê đối với với thân thể của chính mình đều là phi thường yêu quý.

	Thế nhưng đối với như La Đức như vậy người chơi tới nói, bọn họ căn bản là xưa nay không có suy nghĩ qua vấn đề tương tự, bị thương, thậm chí mất đi tay chân loại này "Vấn đề trọng đại" sớm ở ngươi chơi vô số lần chết rồi tại chỗ phục sinh bên trong cho vứt bỏ, cho nên khi La Đức đứng ở nguy hiểm tuyến đầu tiên thì, trong đầu hắn căn bản là sẽ không có "Nếu như ta bởi vậy bị thương cắt chân tay, như vậy ngày sau sinh hoạt ứng nên làm thế nào cho phải" loại này vấn đề.

	Thế nhưng đối với những lính đánh thuê này tới nói, nhưng là phi thường hiện thực sự tình ——— bọn họ có thể tiếp thu chính mình ở một hồi hung hiểm nhiệm vụ bên trong bị thương. Thế nhưng là không thể nào tiếp thu được ở loại này bất luận thắng thua đều không có chút ý nghĩa nào trận đấu giao hữu trên chịu đến như vậy trọng thương, càng không cần phải nói như vậy võ đài tái đều là nghe theo mệnh trời, chỉ cần không chết, đối phương sẽ không có trách nhiệm. Vì lẽ đó thậm chí không thể được bất kỳ bồi thường, chỉ có thể oán tự mình xui xẻo... . . .

	Nghĩ như vậy, như vậy ba người kia từ bỏ thi đấu liền rất bình thường. Bọn họ có thể đều là dong binh đoàn tinh anh đây, vì như thế một hồi tức không thể cho dong binh đoàn mang đến vinh dự cũng mang không đến lợi ích thực tế thi đấu cụt tay gãy chân cái gì chính là ở quá không có lời không phải sao?

	Cũng chính vì như thế, song phương tư tưởng trên sai biệt dẫn đến La Đức một điểm đều không có cách nào lý giải đối phương từ bỏ nguyên nhân. Dưới cái nhìn của hắn, võ đài tái loại này liền hẳn là đánh tới bất tỉnh nhân sự hoặc là trực tiếp đánh bay mới đúng, hơn nữa đối với La Đức tới nói, hắn tự nhận là này đã xem như là rất dùng "Hiện thực" ánh mắt lo lắng.

	Nhưng hoàn toàn không có cân nhắc đến coi như một cái người chơi ở trên võ đài bị đánh thành cái người sống đời sống thực vật, thế nhưng hắn xuống lôi đài quét một cái tân vẫn là cùng người bình thường ——— thế nhưng hiện thực nhưng không có loại này giả thiết a...

	Cuộc tranh tài này, liền như thế ở không hiểu ra sao bên trong hạ màn kết thúc. Còn lại hai người bị trước ba người kia đồng bào làm tâm hoảng ý loạn, cũng không biết ba người này tại sao rõ ràng không có bị thương gì nhưng lựa chọn từ bỏ, bất quá chuyện này xác thực lộ ra quỷ dị, hơn nữa nhiều như vậy trận chiến đấu hạ xuống, đại gia đều không khác mấy nhìn rõ ràng Starlight bên trong ngoại trừ La Đức ở ngoài, những người này cũng như thế lợi hại. Cũng sớm sẽ không có vừa bắt đầu loại kia muốn chèn ép chèn ép đối phương nhuệ khí ý nghĩ, vì lẽ đó cũng liền dứt khoát như thế không hề áp lực bỏ quyền đầu hàng. Điều này cũng trực tiếp dẫn đến Rando trở thành tức Li Jie sau khi, thứ hai không thể hoàn thành một đánh năm nhiệm vụ người ——— bất quá lần này, sai lầm có thể không ở hắn a.

	Thế nhưng đối với kết quả như thế, La Đức là phi thường bất mãn, nguyên bản ở hắn cho rằng ở những này trận đấu giao hữu bên trong, đối phương nên nắm xuất toàn lực, liều mạng chèn ép chính mình, sau đó ở như vậy áp lực nặng nề dưới, những người khác mới sẽ bộc lộ ra một vài vấn đề. Bất quá bây giờ nhìn lên, đối phương cũng không phải người ngu, này dù sao không phải sau khi thắng lợi có thể một lần thành danh Trọng Hạ Tế, không có áp lực, cũng không có động lực. Vì lẽ đó ở đánh sau khi thức dậy, trừ phi là nhìn thấy có phần thắng, nếu không thì hiện tại trên căn bản đều là bỏ quyền kết thúc. Này đương nhiên không phù hợp La Đức trước ý nghĩ ——— bất quá lại có thể thế nào đây? Hắn cũng luôn không khả năng yêu cầu mình đối thủ đem loại này trận đấu giao hữu cho rằng là chính quy chiến đấu nắm mệnh đi bính đi.

	Hiện tại La Đức phát hiện mình vẫn còn có chút cân nhắc bất chu, bất quá hắn nhưng không có cách nào thay đổi tình huống này. Ngược lại là La Biss ở Rando vừa đưa ra sau khi liền lập tức lôi kéo hắn đến bên cạnh, bắt đầu nhỏ giọng hỏi dò những trang bị này sử dụng tình huống, đối với này La Đức ngược lại cũng không nói gì nữa. Hắn chỉ là đang nghĩ, nếu như đối phương đều như thế "Không hề tiến thủ tâm" bỏ quyền, như vậy đón lấy cuộc chiến đấu này, còn có đánh cần phải sao?

	Thế nhưng, vẫn không có chờ La Đức cân nhắc ra kết quả đến, hắn cũng cảm giác được bên tai của chính mình một trận tiếng gió rít gào mà qua, mà khi La Đức theo bản năng lúc ngẩng đầu lên, hắn phát hiện đã sớm chờ không thể chờ đợi được nữa Annie liền trực tiếp như vậy nhảy lên võ đài, nàng một tay giơ tinh kim trùng thuẫn, một tay chống nạnh, sau đó không chút khách khí ưỡn ngực ngẩng đầu, nhìn kỹ trước mắt mọi người.

	"Thật nhàm chán thật nhàm chán, rốt cục đến phiên Annie, các ngươi còn ở chờ cái gì a, từng cái từng cái trên quá phiền phức rồi! Một đứng lên đi! Annie không có chút nào sẽ sợ!"

	Thiếu nữ tựa hồ đã nín rất lâu, giờ khắc này nàng hầu như là một hơi nói xong câu nói này, sau đó, Annie "Đùng" một tiếng, đem tinh kim trùng thuẫn đập xuống đất, sau đó nàng méo xệch đầu, mang theo phi thường ánh mắt hưng phấn nhìn đối phương. Mà đối mặt Annie ánh mắt, cái kia năm cái vừa mới đi ra đường nối đến dong binh hiển nhiên có chút bất mãn, cầm đầu một cái hai tay kiếm sĩ nhíu mày lại, hừ lạnh một tiếng.

	"Bé gái, nói hưu nói vượn cái gì, ngươi thật sự cho rằng, chỉ bằng ngươi, có thể một lần đánh thắng mọi người chúng ta sao?"

	"Chẳng lẽ không đúng sao?"

	Thế nhưng, nghe được cái kia hai tay kiếm sĩ hỏi dò, Annie đúng là trên mặt mang theo kinh ngạc mở miệng hỏi ngược lại, nàng cẩn thận trợn mắt lên, đem trước mắt năm cái dong binh đánh giá một lần, sau đó hai tay hoàn bảo, nhún vai một cái.

	"Ngược lại theo Annie, các ngươi là nhược về đến nhà... Nếu như không cùng tiến lên, Annie thực sự là không nhấc lên được tính chất a."

	"... ... . . ."

	Nghe được thiếu nữ câu nói này, năm cái dong binh sắc mặt nhất thời chìm xuống. Cô bé này khẩu khí thật là lớn! Nàng còn thật sự cho rằng, mình có thể một đánh năm? Nàng coi chính mình là pháp sư sao?

	"Ta khuyên ngươi nói chuyện thời điểm vẫn là cẩn thận một chút, Annie tiểu thư."

	Hai tay kiếm sĩ sắc mặt vẫn như cũ nghiêm túc, thế nhưng ngữ khí của hắn nhưng là phi thường lạnh nhạt.

	"Tôn trọng đối thủ đối với dong binh tới nói cũng là phi thường trọng yếu, chẳng lẽ nói Mark White đoàn trưởng đã quên dạy ngươi nên làm như thế nào sao?"

	"Hắn đương nhiên là có đã dạy Annie rồi."Tuy rằng hai tay kiếm sĩ giờ khắc này nói lời đã gần như là đang giễu cợt,  bất quá Annie xem ra tựa hồ căn bản cũng không có nghe ra cái gì không đúng, nàng chỉ là phi thường ngoan ngoãn gật gật đầu, sau đó vừa nghi hoặc nhìn phía dưới năm người.

	"Bất quá muốn tôn trọng chính là đối thủ không phải sao? Nhưng là theo Annie, các ngươi căn bản cũng không có thực lực khi Annie đối thủ đây."

	"... ..."

	Nghe được câu này, hai tay kiếm sĩ không thể kiềm được, không chỉ là hắn, liền ngay cả phía sau hắn những người khác, giờ khắc này cũng là mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ. Nếu như đang khi nói chuyện, Annie mang theo vài phần cười nhạo hoặc là cái gì khác vẻ mặt, như vậy bọn họ còn sẽ không như thế tức giận, nhiều nhất cũng là cho rằng đây là đối phương khiêu khích kế sách. Có thể nhất làm cho bọn họ khó chịu chính là, Annie đang nói những câu nói này thời điểm, không những không có loại kia cố ý khiêu khích vẻ mặt, trái lại dị thường chăm chú ————— xem ra nàng tựa hồ thật sự chính là cho là như thế. Đây đối với năm cái dong binh tới nói, có thể tính trên là lỏa trào phúng, bởi vì đối phương căn bản cũng không có đem bọn họ để vào trong mắt a! !

	"Rất tốt."

	Hai tay kiếm sĩ giờ khắc này cũng là không nhiều hơn nữa thoại, hắn vung mạnh tay lên, tiếp theo năm người liền như vậy nhảy lên võ đài.

	"Như vậy liền để ngươi xem một chút, chúng ta đến tột cùng có không có tư cách làm ngươi đối thủ!"

 