 
	Dong Binh Hiệp Hội điều tra kết quả rất nhanh sẽ đi ra, thậm chí ngay cả nửa ngày cũng chưa tới ——— này không kỳ quái, hai nhóm người chính là ở Dong Binh Hiệp Hội cửa nháo lên, người vây xem có thể nói đâu đâu cũng có. Mà điều tra ra được kết quả thì lại để lão hội trưởng cùng Cerek cảm thấy đau đầu, từ trên lý thuyết mà nói, Phỉ Thúy Chi Lệ khiêu khích trước, chịu đến trừng phạt là chuyện tất lẽ dĩ ngẫu. Thế nhưng La Đức phản ứng rồi lại rõ ràng quá khích, bên đường giết người đã vượt qua có thể khoan dung giới hạn, hơn nữa hắn còn đả thương đối phương đoàn trưởng, tuy rằng dong binh đoàn trong lúc đó không thiếu tư đấu, thế nhưng ở xem thấy địa phương, Dong Binh Hiệp Hội hay là muốn quản quản.

	Nguyên bản Cerek còn định tìm La Đức nói chuyện, hi vọng hắn có thể đứng ra cùng Phỉ Thúy Chi Lệ hòa giải, không nghĩ tới từ trước đến giờ dễ nói chuyện La Đức lần này lại làm cho hắn ăn cái bế môn canh, La Đức thái độ rất rõ ràng, hắn thậm chí ngay cả đàm luận đều không muốn nói! Điều này làm cho Cerek cũng cảm thấy rất là bất đắc dĩ, hắn làm sao cũng không nghĩ ra người trẻ tuổi này làm sao như vậy thay đổi thất thường, nói trở mặt liền trở mặt, một điểm cũng không có chuẩn bị.

	Mà Phỉ Thúy Chi Lệ bên kia đúng là ngoài ý muốn bình tĩnh, tuy rằng cũng không có thiếu dong binh tức giận bất bình, thế nhưng bọn họ người tâm phúc đều bị đả thương, hiện tại còn ở hôn mê, không còn con cọp lãnh đạo dương quần chỉ là dương quần, liền gọi đều là uể oải, dù sao chuyện này bọn họ bản thân liền không chiếm lý, hiện tại thậm chí ngay cả đoàn trưởng đều bị đối phương suýt chút nữa cho giết, thực lực không bằng người, bọn lính đánh thuê kêu gào lên cũng là uể oải, vì lẽ đó cũng không có đối với La Đức tạo thành uy hiếp gì.

	Bất quá đối với La Đức tới nói, không có giết chết Franck thực sự là kiện phi thường đáng tiếc sự tình.

	Hắn biết rõ Franck ở sau khi sự kiện kia bên trong đảm nhiệm nhân vật, cũng biết thân phận chân chính của hắn, La Đức có thể khẳng định, nếu như có thể làm đi Franck, như vậy chí ít trong vòng nửa năm, Quang Quốc Gia ở Thâm Thạch Thành cũng không còn cách nào nhấc lên sóng gió gì. Chỉ cần mình dành thời gian, nửa năm sau Thâm Thạch Thành chính là thiên hạ của hắn, đến thời điểm coi như Quang Quốc Gia lại phái người đến muốn làm mưa làm gió cũng không thể.

	Thế nhưng tình huống bây giờ lại làm cho La Đức cảm thấy có chút tạm được, căn cứ lão Walker hỏi thăm được tin tức, Franck chỉ là bị thương, cần tĩnh dưỡng một tháng, thời gian một tháng đối với La Đức tới nói, vẫn là quá ngắn một chút.

	Bất quá đối với La Đức mà nói, này vẫn tính là cái kết quả không tệ, bởi vì hắn rốt cục thành công như chính mình mong muốn bốc lên song phương đối địch.

	Trên thực tế, ở được biết Franck lãnh đạo Phỉ Thúy Chi Lệ sau, La Đức liền luôn luôn ham muốn tìm một cơ hội đến trở nên gay gắt song phương mâu thuẫn. Bởi vì hắn biết rõ, ngày sau vì đối kháng Quang Quốc Gia âm mưu, chính mình tất nhiên sẽ suất lĩnh Starlight đối với Phỉ Thúy Chi Lệ triển khai trong bóng tối đánh lén, thế nhưng nếu như ở vô duyên vô cớ trạng thái làm như thế, đối phương khẳng định sẽ hoài nghi mình có phải là biết rồi Quang Quốc Gia kế hoạch ——— tuy rằng trên thực tế La Đức cũng xác thực biết Quang Quốc Gia muốn làm cái gì, thế nhưng hắn cũng không hy vọng người khác biết mình biết.

	Cứ như vậy, phương pháp an toàn nhất chính là đem song phương danh vọng xoạt thành đối địch, dong binh đoàn bên trong không thiếu như vậy tử địch, đến thời điểm dù cho quấy rầy kế hoạch của đối phương, bọn họ cũng không sẽ nghĩ tới đây là La Đức cố ý nhằm vào Quang Quốc Gia hành vi, chỉ có thể cho rằng này bất quá hai cái dong binh đoàn trong lúc đó đối địch,

	Mà đây chính là La Đức hy vọng.

	Dù sao ý nghĩ không giống, độ công kích cũng sẽ không cùng. Nếu như Quang Quốc Gia nhận ra được La Đức rất có thể biết được kế hoạch của chính mình, như vậy nói không chắc sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn cục diện. Thế nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là dong binh đoàn phương diện tranh cãi, bọn họ cũng không tốt tự ý ra tay, để tránh cho bại lộ thân phận. Đây giống như là hai cái hắc bang ác chiến, bọn họ đánh tới đến đại gia cảm thấy rất bình thường. Thế nhưng nếu như ngươi điều động hoặc là fb đến giúp một phương đánh một phe khác, như vậy ngay lập tức sẽ gây nên hoài nghi.

	Hoàng Kim Thành tiểu thư cũng không phải hôn quân, vì lẽ đó Quang Quốc Gia vẫn luôn là cẩn thận từng li từng tí một, mà La Đức cũng có thể khẳng định, nếu như bọn họ không cách nào xác định chính mình xác thực biết kế hoạch của bọn họ, như vậy ở cục diện trước mắt dưới, bọn họ là tuyệt đối sẽ không gióng trống khua chiêng tìm đến mình phiền phức. Bởi vì điều này đại biểu bọn họ cũng là ở tìm phiền toái cho mình.

	Nguyên bản La Đức còn ở khổ não đến tột cùng phải như thế nào thành công bốc lên song phương đối lập, nhưng không nghĩ tới tri kỷ Barney liền lập tức vì chính mình đưa tới một đạo mỹ vị phong phú bữa tiệc lớn.

	Quả nhiên là nhụ có thể giáo, chí ít sau trận chiến này, La Đức là không cần lo lắng song phương danh vọng sẽ hướng về hài hòa hữu hảo phương hướng phát triển.

	Bất quá vẫn là có một việc ra ngoài La Đức bất ngờ, vậy thì là vào lần này xung đột sau khi, cái khác dong binh đoàn thái độ.

	Dựa theo đạo lý tới nói, bình thường đối mặt chuyện như vậy, cái khác dong binh đoàn đại thể đều lấy bàng quan, chẳng quan tâm thái độ. Thế nhưng lần này xung đột phát sinh sau khi, không ít dong binh đoàn nhưng là ở trong bóng tối đều hiển lộ ra đối với La Đức chống đỡ cùng với đối với Phỉ Thúy Chi Lệ trào phúng. Này một lần để La Đức hơi kinh ngạc, bất quá hắn cũng rất nhanh sẽ rõ ràng những lính đánh thuê này đoàn ý nghĩ. Dù sao hiện tại Pafield khu vực hết thảy ba mươi hai gia dong binh đoàn trung tướng gần hai phần ba tổn thất nặng nề, mà ngay vào lúc này, Phỉ Thúy Chi Lệ nhưng vung vẩy lượng lớn phiếu từ cái khác dong binh đoàn đào chân, đây đối với vốn là thực lực bị hao tổn nghiêm trọng mỗi cái dong binh đoàn mà nói càng là chó cắn áo rách. Nếu như Phỉ Thúy Chi Lệ là Starlight như vậy thực lực hơn người, ở Silence Cao Địa như vậy đều có thể giết cái bảy tiến vào bảy ra tinh nhuệ dong binh đoàn cũng là thôi, cái gọi là người thường đi chỗ cao nước hướng về thấp nơi lưu, ngược lại cũng không phải là không thể lý giải. Nhưng là Phỉ Thúy Chi Lệ thực lực không nhìn ra mạnh bao nhiêu, phải dựa vào cái kia mấy cái tiền dơ bẩn liền dám chạy tới đào người, cũng thực tại để không ít dong binh đoàn rất khó chịu.

	Nhà giàu mới nổi ở nơi nào đều là giống nhau không được hoan nghênh.

	Cũng chính vì như thế, không ít dong binh đoàn trong âm thầm đều đối với Phỉ Thúy Chi Lệ có lời oán hận, bất quá bị vướng bởi Phỉ Thúy Chi Lệ hấp thu lượng lớn nhân thủ sau khi thực lực tăng cường, chỉ dựa vào nhân số mà nói đã đạt đến đẳng cấp thứ nhất trình độ. Mà cái khác dong binh đoàn nhưng là nguyên khí đại thương, hiện tại vẫn không có khôi phục như cũ, không có cùng Phỉ Thúy Chi Lệ đối kháng tư cách, vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể ở trong âm thầm thấp giọng chửi bới vài câu xong việc.

	Nhưng không nghĩ tới vừa lúc đó Starlight đột nhiên xuất hiện, đem Phỉ Thúy Chi Lệ lôi ra đến mạnh mẽ đánh một trận, này ngay lập tức sẽ để bọn họ cảm thấy trong lòng sảng khoái vô cùng, đã có người đồng ý làm chim đầu đàn đi trừng trị bọn họ, như vậy những người khác cũng không ngại ở phía sau phất cờ hò reo ở tinh thần trên chống đỡ. Tuy rằng La Đức cũng rất rõ ràng loại này trên đầu môi chống đỡ không có ý nghĩa thực tế gì, bất quá nhưng cũng không phải không dùng được, chí ít thông qua những lính đánh thuê này đoàn biểu thị, Dong Binh Hiệp Hội cũng có thể rất rõ ràng Phỉ Thúy Chi Lệ hiện tại ở dong binh đoàn bên trong danh vọng cũng không được tốt lắm, xử lý lên tự nhiên sẽ cân nhắc đến những vấn đề này, đây đối với La Đức tới nói đã đầy đủ.

	Bất quá đối với hiện tại La Đức tới nói, này cũng không phải quan trọng nhất.

	"Chính là. . . Nơi này sao?"

	Thiếu nữ ngẩng đầu lên, thanh tú xinh đẹp khuôn mặt trên hiển lộ ra một tia bất an, nàng chăm chú lôi kéo chính mình đấu bồng, khiếp đảm nhìn trước mắt cái kia cổ lão, phòng ốc cao lớn. Mà ở bên cạnh nàng, một cái đồng dạng bao vây ở đấu bồng bên trong người trẻ tuổi thì lại an ủi xoa xoa dưới thiếu nữ đầu.

	"La Biss, không cần lo lắng, ta tin tưởng sẽ không có vấn đề gì."

	"Ừm. . . Ân."

	Tuy rằng thiếu nữ gật gật đầu, thế nhưng nàng trên mặt vẻ mặt nhưng cũng không có vì vậy mà thả lỏng. Thấy thiếu nữ dạng, bên người nàng người trẻ tuổi bất đắc dĩ nở nụ cười khổ, sau đó ngẩng đầu lên cùng bên cạnh mình hai người đồng bạn đối diện một chút. Trên thực tế, bọn họ cũng đồng dạng đối với này không chắc chắn.

	Bốn người này tuổi xem ra đều không khác mấy lớn, bọn họ cũng đồng dạng là một bộ dong binh hoá trang. Phía trước một nam một nữ xem ra hẳn là một đôi huynh muội, ca ca cõng lấy một cái cũ kỹ làm bằng gỗ trường cung, bên hông dây lưng trên xuyến liền với năm, sáu viên phi đao, màu xanh biếc đấu bồng che kín đầu của hắn cùng thân thể, chỉ để lại một cái đầy cằm, xem ra phi thường thần bí, này chính là du hiệp trang phục. Mà ở bên cạnh hắn thiếu nữ tuy rằng trang phục gần giống như hắn, thế nhưng là ít đi mấy phần du hiệp khí chất, ngược lại, nàng cái kia một tay lôi kéo bên người người trẻ tuổi đấu bồng, vừa bất an nhìn chung quanh dạng khiến người ta xem ra cũng càng giống đi một lần gia trốn đi hài.

	Mà đứng ở phía sau hai người, nhưng là ăn mặc trọng giáp, cõng lấy tấm khiên cùng trường kiếm trọng kiếm sĩ cùng với nửa ngồi nửa quỳ trên mặt đất, tẻ nhạt ngáp một cái đạo tặc.

	Tuy rằng bốn người vẻ mặt không giống nhau, thế nhưng nhìn cách đó không xa nhà cũ, bọn họ vẫn không tự chủ được có chút sốt sắng. Trên thực tế, bốn người này, chính là đến Starlight dong binh đoàn đưa tin người mới, mà trước lúc này, bọn họ nhưng là Mark White dong binh đoàn bên trong, Annie bộ hạ.

	Mà giờ khắc này, bốn cái tâm tình của người ta nhưng đều phi thường phức tạp.

	Mark White dong binh đoàn là bốn người bọn họ gia nhập cái thứ nhất dong binh đoàn, ở trước đó, bọn họ cũng không có quá nhiều mạo hiểm kinh nghiệm, vì lẽ đó ở gia nhập dong binh đoàn sau khi cũng thường thường bị người xa lánh. Là Annie trợ giúp bọn họ, đồng thời đem bọn họ mang tới chính mình tiểu đội, dần dần thích ứng dong binh sinh hoạt. Nguyên bản bọn họ cho rằng nhật sẽ tiếp tục như thế quá xuống, thế nhưng lão đoàn trưởng đột nhiên tử vong, cùng với chi sau chuyện đã xảy ra, lại làm cho những người trẻ tuổi dong binh có chút không ứng phó kịp. Tranh cướp lão đoàn trưởng vị trí đấu tranh để Annie rất là khổ não cùng đau đầu, mà bọn họ cũng là nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng. Nhưng là làm người mới, bọn họ cũng không có quá nhiều quyền lên tiếng. Chỉ có thể trơ mắt nhìn Annie cuối cùng bị dong binh đoàn vứt bỏ, rời khỏi nơi này.

	Mà ở cái kia sau khi, Mark White dong binh đoàn đoàn trưởng tranh đoạt chiến kết thúc, tân Nhâm đoàn trưởng vừa lên đài chính là lập tức bắt đầu lựa chọn thanh tẩy lão đoàn trưởng thế lực, không ít người đều bị chuyển tới những khác dong binh đoàn, điều này cũng làm cho bốn người đối với Mark White dong binh đoàn bỏ đi tâm tư, liền cuối cùng, bọn họ thông qua người quen tìm tới lão Walker, hướng về hắn đưa ra hi vọng đi tới Starlight yêu cầu. Dưới cái nhìn của bọn họ, nếu Mark White dong binh đoàn đã không tiếp tục chờ được nữa, như vậy cùng với chờ người khác đem bọn họ vứt bỏ, còn không bằng chính mình chủ động trước tiên tìm kĩ đường lui. Mà nếu như có thể, có thể cùng Annie kế tục đồng thời hợp tác tự nhiên là không thể tốt hơn.

	Bất quá giấc mơ là mỹ hảo, nhưng là hiện thực đến tột cùng làm sao ai trong lòng cũng không hề chắc, xuất phát từ đối với Annie quan tâm, bọn họ cũng từng từ mỗi cái con đường nghe qua đối với Starlight dong binh đoàn một ít đánh giá. Đại thể đều rất tốt, nhưng là cũng có một chút để bọn họ phi thường bất an, đặc biệt xuất hiện ở hiện La Đức bên đường giết chết Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn thành viên sau khi, này càng làm cho bọn họ có chút bận tâm. Chỉ lo dong binh đoàn này trường là cái hung tàn lại bạo ngược gia hỏa, một lời không hợp liền động thủ giết người, vậy thì thật đáng sợ.

	Bất quá này trống lui quân đánh không phải lúc, ngay khi bốn người còn ở xoắn xuýt thời điểm, Mark White dong binh đoàn cũng đã thông báo bọn họ, bọn họ đã không lại thuộc về nơi này.

	Liền, bốn người cũng chỉ đành nhắm mắt đi tới môn đến , còn tiền đồ là hung là cát, cũng không ai biết.

	Mà ngay khi bốn người mới vừa tới đến cửa lớn thì, một cái nắm giữ tiên tóc đỏ nữ nhưng đi tới, sắc mặt nàng nghiêm túc nhìn bốn người, tay phải đè lại chuôi kiếm, chặn lại rồi đường đi của bọn họ.

	"Các ngươi là người nào? Đến Starlight dong binh đoàn có chuyện gì không?"

	"Cái này..."

	Tuy rằng nhìn bề ngoài, Shana so với bọn họ cũng là đại bốn, năm tuổi, thế nhưng nàng dù sao đã từng là một đoàn trưởng, uy nghiêm vẫn còn. Mà ở trước mặt nàng bốn cái dong binh thì lại bất quá là mới vừa vừa bước vào dong binh đoàn không tới một năm newbie, bởi vậy truớc khí thế trên đầu tiên liền thua một bậc. Nhìn tóc đỏ nữ dong binh ánh mắt sắc bén, khoác đấu bồng thiếu nữ vội vàng trốn ở ca ca của mình phía sau, mà ca ca của nàng thì lại ho nhẹ thấu một tiếng, này ngẩng đầu lên.

	"Phi thường xin lỗi, vị tiểu thư này, chúng ta là..."

	Nói tới chỗ này, du hiệp bỗng nhiên kinh ngạc mở to hai mắt, cẩn thận quan sát trước mắt nữ.

	"Ngài là 'Hồng Ưng' Shana đoàn trưởng?"

	"Các ngươi là..."

	Nghe được du hiệp nói chuyện, Shana hiếu kỳ đánh giá bọn họ một chút, sau đó mở miệng dò hỏi.

	"Ta, chúng ta trước đây là Annie tiểu thư bộ hạ, là đến dong binh đoàn đưa tin..."

	"Hóa ra là các ngươi."

	Nghe được du hiệp trả lời, Shana gật gật đầu, nàng thả ra bên hông chuôi kiếm, tiếp theo xoay người, hướng về nhà cũ đi đến.

	"Đi theo ta."

	Ở Shana dẫn dắt đi, bốn người đi vào sân.

	Trước mắt tình cảnh này để bọn họ có chút giật mình.

	La Đức dong binh đoàn sở dĩ nổi danh, ở mức độ rất lớn đều là bởi vì hắn đem cứ điểm thiết lập ở Serrill hung trạch, nơi này từ trước đến giờ "Hung danh truyền xa", hầu như không người không biết không người không hiểu. Vì lẽ đó ở tại bọn hắn đến trước, đều cho rằng nơi này hẳn là cũ nát, âm u mà địa phương hoang vu. Thế nhưng, trước mắt tất cả những thứ này nhưng vượt xa khỏi sự tưởng tượng của bọn họ. Sạch sẽ sạch sẽ sân, cũng không hoa lệ, thế nhưng là mang theo mấy phần nghiêm túc phòng ốc, hai mặt đen kịt cờ xí từ phía trên buông xuống, nếu như không phải bên trong vườn cái kia chưa bị hoàn toàn thanh lý xong xuôi cỏ dại, e sợ bất luận người nào đều sẽ không cho là nơi này là cái kia trong truyền thuyết quỷ trạch đi.

	"Shana tiểu thư."

	Nhìn trước mắt tóc đỏ nữ bóng người, du hiệp do dự chốc lát, cuối cùng vẫn là mở miệng dò hỏi.

	"Ngài vì sao lại ở Starlight?"

	"Bởi vì Hồng Ưng giải tán."

	Shana nhún vai một cái, trả lời du hiệp vấn đề, tuy rằng ngữ khí của nàng phi thường hào hiệp, thế nhưng nội bộ nhưng vẫn là mang theo một tia bất đắc dĩ. Dù sao đó là chính mình tự tay sáng tạo dong binh đoàn, bây giờ nói không liền không còn, Shana còn chưa tới loại kia có thể nhìn thấu sinh tử vinh nhục tuổi, tự nhiên là có chút không muốn.

	Mà bốn người cũng nghe được nàng trong giọng nói sự bất đắc dĩ, lập tức thông minh ngậm miệng không nói, du hiệp bên người thiếu nữ thậm chí còn lén lút trừng ca ca của mình một chút, rất rõ ràng là đang trách hắn hết chuyện để nói. Mà bị muội muội khinh bỉ du hiệp chỉ có thể bất đắc dĩ nạo nạo đầu của mình, cuối cùng vẫn là quyết định nhắm mắt đem câu chuyện tiếp tục nữa.

	"Cái kia... Shana tiểu thư, chúng ta muốn biết, Starlight dong binh đoàn đoàn trưởng là cái người như thế nào?"

	Nghe đến đó, Shana dừng bước. Mà tuỳ tùng nàng bốn người giờ khắc này cũng giống như vậy ngừng lại, bọn họ hiếu kỳ nhìn kỹ trước mắt tóc đỏ nữ dong binh, chỉ lo nghe lậu nàng bất kỳ một câu nói. Mà đang lúc này, Shana cũng xoay người lại, bất quá cùng mọi người suy nghĩ không giống, trên mặt của nàng nhưng là mang theo tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt ——— chuyện gì thế này?

	"Ừm... Muốn nói La Đức tiên sinh đến tột cùng là cái hạng người gì, vẫn đúng là rất khó nói rõ ràng. Dù sao ta tiếp xúc thời gian của hắn cũng không dài, bất quá ta ngược lại thật ra có thể cho các ngươi một ít kiến nghị."

	"Mời nói."

	Nghe được Shana nói chuyện, bốn người lập tức sốt sắng lên, này cũng khó trách, dù sao bọn họ lập tức liền muốn cùng cái kia nghe đồn dong binh đoàn trưởng gặp mặt, nếu như có thể trước thời gian biết được một điểm đối phương tin tức, như vậy chí ít có thể có cái chuẩn bị tâm lý không phải sao?

	"Đầu tiên, ta phải nói cho ngươi các ngươi, La Đức tiên sinh tuổi so với các ngươi cũng lớn hơn không được bao nhiêu, thế nhưng các ngươi có thể tuyệt đối đừng coi thường hắn, hắn là cái người rất lợi hại, hơn nữa các ngươi muốn chú ý một điểm chính là, hắn rất ít sẽ cười. Hơn nữa, còn có một chút phải chú ý chính là, tuyệt đối không muốn ở trước mặt của hắn nhấc lên mặt của hắn. . . Điều này rất trọng yếu, trọng yếu liên quan đến các ngươi có phải hay không có thể sống sót trình độ."

	"..."

	Không biết tại sao, UU đọc sách www. uuk A N chếthu. com nghe đến đó, bốn người đều không khỏi cùng nhau thôn nuốt ngụm nước miếng, liền ngay cả đi theo ở phía sau, vẫn cười vui vẻ đạo tặc, giờ khắc này cũng thu lại trên mặt vẻ mặt.

	"Khó, lẽ nào vị đoàn trưởng kia đại nhân trường rất đáng sợ sao?"

	Vẫn trốn ở ca ca của mình phía sau thiếu nữ không khỏi mở miệng dò hỏi, xem ra bất luận lớn tuổi tiểu, phụ nữ đều là rất lưu ý dung mạo.

	"Ta không phải ý này."

	Mà diện đối với thiếu nữ hỏi dò, Shana cười khổ khoát tay áo một cái, nàng suy nghĩ chốc lát, tựa hồ cũng không biết nên làm gì hướng về mọi người giải thích.

	"Nói chung... Ta chỉ hi vọng các ngươi nhớ kỹ một điểm, hắn là một vị tiên sinh. Điểm ấy, các ngươi có thể tuyệt đối đừng lầm."

	Nói, Shana đẩy ra cửa lớn.

	"Đến đây đi, La Đức tiên sinh đã chờ các ngươi rất lâu."

 