 "Ta còn tưởng rằng ngài sẽ không như vậy làm, chúng ta vẫn cho rằng ngài là cái phi thường lý tính người, La Đức bệ hạ."

	Sigir sắc mặt nghiêm nghị nhìn trước mắt La Đức. La Đức cũng không có một chút nào che giấu trước chiến đấu ý tứ, huống chi lần kia chiến đấu động tĩnh là to lớn như thế, Elise cùng Balende đều xem như là trật tự cảnh giới đỉnh cao tồn tại, chiến đấu giữa bọn họ hầu như thiếu một chút lay động toàn bộ Long Hồn Đại Lục trật tự, nếu như Nalea cùng Sigir còn đối với này chẳng quan tâm đó mới thực sự là có ma, cũng chính vì như thế, các nàng thậm chí hiếm thấy rời đi pháp quốc gia, đến đây Grantia cùng La Đức đàm luận việc này.

	Bất quá dù vậy, La Đức cũng không có một chút nào khách khí ý tứ.

	"Cho nên? Ion tên khốn kiếp kia phái hai người đến địa bàn của ta giẫm bãi, ta nên không minh bạch để hắn hỗn quá khứ?" Một mặt nói, La Đức một mặt mở ra hai tay, nhíu mày, mang theo xem kỹ ánh mắt nhìn kỹ song sinh chi long. Mà Sigir cũng không khỏi hơi biến sắc mặt, bất quá nàng vẫn không có ở phương diện này nói thêm cái gì, mà là tiếp tục mở miệng nói rằng: "Xác thực, chúng ta cũng không phải phản đối với chiến tranh, thế nhưng La Đức bệ hạ, thần chi thân thuộc ở trong chiến đấu chết đi đã là rất nhiều năm đều chưa từng xuất hiện sự tình... ... Ngài làm như vậy, hậu quả có lẽ sẽ phi thường vô cùng nghiêm trọng. Hay là, ngài cũng không có biết được mức độ nghiêm trọng của sự việc?"

	"Lúc trước Sallyleaf bởi vì đối với Quang Chi Nghị Hội đám kia trư tuyệt vọng ngược lại nhờ vả Dạ Quốc Gia thời điểm, các ngươi cũng là như thế nói với Quang Mang Chi Long sao?" La Đức lạnh lùng trừng Sigir một chút, "Ta còn tưởng rằng pháp quốc gia vẫn hẳn là lo liệu tuyệt đối trung lập lập trường, bây giờ nhìn lên hay là ta cân nhắc sai lầm?"

	"Ngài hành động đem có thể bốc lên một cuộc chiến tranh, này cũng không phải một cái lựa chọn sáng suốt."

	Nghe được La Đức hỏi ngược lại, Sigir vẫn như cũ bình tĩnh khí, phi thường bất đắc dĩ mở miệng nói rằng. Thế nhưng đối với lời giải thích của nàng, La Đức hiển nhiên khịt mũi con thường.

	"Câu nói này ngươi nên ở Ion xâm lấn Quang Quốc Gia thời điểm liền nói với hắn, mà không phải ta, Sigir bệ hạ. Hơn nữa ta cho rằng hiện tại ngươi không nên xuất hiện ở đây, hay là Sau lúc đó, ngươi sẽ tiện đường đi Dạ Quốc Gia đi một vòng?" La Đức nhìn chăm chú Sigir hai con mắt, hoàn toàn không có một chút nào dự định dời dáng vẻ. Mà nghe được La Đức trào phúng, Sigir lần này rốt cục thay đổi sắc mặt, nàng có thể nghe ra La Đức hoàn toàn là trào phúng nhóm người mình chỉ có thể cây hồng chọn nhuyễn nắm, nếu như các nàng đúng là trung lập, như vậy hiện tại tối hẳn là đi Dạ Quốc Gia chỉ trích Ion không nên lần thứ hai tự ý làm ra khiêu khích cử động, mà không phải tới nơi này chỉ trích chính mình phòng vệ quá. Bất quá Sigir vẫn là thở dài, sau đó vội vàng đưa ra giải thích.

	"Nalea tỷ tỷ thực đã đi tới Dạ Quốc Gia, chúng ta đương nhiên sẽ đối với Ion bệ hạ đưa ra nhắc nhở."

	"Đến hắn nơi đó chính là nhắc nhở, đổi làm là Chính là ta cảnh cáo? Sigir bệ hạ, lẽ nào ngươi nghĩ rằng chúng ta Hư Không Chi Lĩnh không tính là quốc gia liền dễ ức hiếp?"

	"Ta cũng không phải ý này, La Đức bệ hạ."

	Lần này Sigir rốt cục không nhịn được.

	"Ta chỉ là kỳ vọng ngài có thể suy nghĩ thật kỹ một thoáng, hiện nay ngài Hư Không Chi Lĩnh dù là cùng Quang Quốc Gia liên hợp cũng không phải là đối thủ của Dạ Quốc Gia, một khi bạo phát chiến tranh... ... . . ."

	"Vậy thì như thế nào?"

	"Ai?"

	Hay là bởi vì La Đức ngữ khí quá mức ung dung, trái lại dẫn đến Sigir sững sờ một chút, nàng kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn phía La Đức, tựa hồ không hiểu trong miệng hắn ý tứ. Mà đối mặt Sigir ngạc nhiên ánh mắt, La Đức nhưng là mở ra hai tay, làm ra một bộ vô cùng dễ dàng dáng vẻ.

	"Xác thực,

	Quang Quốc Gia đám phế vật kia đều bị giết gần đủ rồi, Hư Không Chi Lĩnh vẫn không có phát triển lên. Thế nhưng này thì lại làm sao? Dạ Quốc Gia có thể để cho chúng nó đám kia chết tiệt trăm vạn Bất Tử quân đoàn san bằng Hư Không Chi Lĩnh mỗi một góc, sát quang Hư Không Chi Lĩnh cùng quang đại lục trên mỗi người, dù cho cuối cùng ta lãnh địa bên trong không có một người sống, ta vẫn là có thể bảo đảm ta sẽ ninh dưới Hắc Ám Chi Long đầu, sau đó đem nó treo ở trong thư phòng bất cứ lúc nào cố gắng thưởng thức một thoáng. Mặc dù ta con dân tử hết thì thế nào? Hả? Sigir bệ hạ? Ta tí bảo vệ bọn họ, cho bọn họ thổ địa, đồ ăn, cần chính là bọn họ vì ta mà chiến, ta mũi kiếm chỉ chính là bọn họ hẳn là cầm lấy vũ khí đi xung phong địa phương, mặc kệ nơi đó đến tột cùng là Ma Quỷ, ác ma, Bất Tử quân đoàn vẫn là thiên sát cái gì khác trò chơi. Ta dưỡng bọn họ không chính là vì những này sao? Không phải vậy ta vì sao phải ở Grantia cả ngày vì là đám người kia thuế kim lương thực thổ địa giáo dục khỏe mạnh vấn đề đau đầu? Lẽ nào ta ăn no không có chuyện làm hay sao? Ta tí bảo vệ bọn họ, bọn họ liền muốn vì ta mà chiến, vì ta mà chết, ta không cảm thấy này có bất cứ vấn đề gì.

	"Thế nhưng chiến tranh có thể sẽ dẫn đến hỗn độn sấn hư mà rộng rãi, ... ... . . ."

	"Hỗn độn đã thừa lúc vắng mà vào, hơn nữa ta nhớ tới không sai cái kia tràng chết tiệt chiến tranh có thể không phải chúng ta bốc lên đến! Hơn nữa ta hi vọng ngươi không được quên cuối cùng là ai đem những tên khốn kiếp kia đồ vật đưa về nhà, đánh đuổi chúng nó không phải là Dạ Quốc Gia công tác, được rồi, tuy rằng ta thừa nhận nguyệt chi công chúa điện hạ ra nhất định lực, bất quá ngoài ra, ta có thể nhìn không ra Ion tên khốn kiếp kia có cái gì biểu thị! Hả? Sigir điện hạ, hay là ngài quên, lúc trước hắn xuất binh Quang Quốc Gia thời điểm là nói thế nào tới?"

	La Đức tầng tầng vỗ bàn một cái, đánh gãy Sigir nói chuyện, hắn liền như vậy nhìn chăm chú Sigir, nguyên bản không chút biểu tình mặt trên, từ từ hiện ra xán lạn chói mắt, tràn ngập tràn trề thanh xuân sức sống cùng ánh mặt trời nụ cười.

	"Hắn khiêu khích, ta giáng trả, chỉ đơn giản như vậy khẩu nếu như hắn dám phái quân đội, như vậy ta liền trực tiếp giết vào Dạ Chi Đô, ta ngược lại muốn xem xem, khi ta sát quang Hắc Ám Chi Long cùng hắn Tứ Ma Tương sau khi, Dạ Quốc Gia còn lấy cái gì đến cùng ta đối kháng. Sigir bệ hạ, mời ngài nhớ kỹ điểm này, ta không muốn cùng ngài ở đây giảng đạo lý, bởi vì ngài tới nơi này cũng không phải là cùng ta giảng đạo lý. Hi vọng ta lấy đại cục làm trọng? Hành, như vậy mời ngài đầu tiên bóp chết đi cái kia không ổn định nhất nhân tố, như vậy ta nghĩ chúng ta liền có rất nhiều lời có thể nói chuyện." Nói tới chỗ này, La Đức bỗng nhiên nheo mắt lại, trên mặt của hắn, nụ cười càng phát sáng rỡ chói mắt. "Há, đúng rồi, cái gọi là đến mà không hướng về bất lịch sự vậy, hay là ngày nào đó ta cũng sẽ phái mấy người đi Dạ Quốc Gia xem ngắm phong cảnh, hi vọng đến thời điểm có thể thu được Ion bệ hạ nhiệt tình chiêu đãi. Hơn nữa ta hi vọng ngươi còn nhớ, hiện tại Dạ Quốc Gia chiếm cứ thổ địa, nguyên bản là thuộc về nơi nào."

	Sự tình đã tới vô cùng nghiêm trọng mức độ.

	Irene thả xuống tình báo trong tay, sắc mặt trắng bệch. Tứ Ma Tương bên trong Esvil đột tử, Balende nhưng là đứt đoạn mất một cánh tay mới miễn cưỡng trốn về, tin tức này đã truyền khắp toàn bộ Dạ Quốc Gia, hiện tại Tử Vong Kỵ Sĩ bên kia đã làm lộn tung lên, không ít người đều yêu cầu xuất binh Hư Không Chi Lĩnh, vì là Balende bệ hạ báo thù. Mà Hấp Huyết Tộc bên kia thì lại rơi vào hỗn loạn cùng trong nội chiến, nương theo Esvil chết đi, nàng nguyên bản chèn ép lão quý tộc phủng tân quý tộc thượng vị kế tai, triệt để xong đời, hiện tại Hấp Huyết Tộc trong lúc đó đấu tranh đã gay cấn tột độ. Nhẫn nại nhiều năm lão các quý tộc bắt đầu vươn mình làm chủ, mà những kia thật vất vả mới nếm trải ngon ngọt tân sinh các quý tộc nhưng là cắn vào hàm răng liều mạng một lần. Hiện tại Irene mỗi ngày đều có thể nghe được ở Dạ Chi Đô một cái nào đó góc có một người Huyết tộc biến mất tin tức một

	Mà những kia thỉnh thoảng hiện lên nhiên thiêu hỏa tinh cũng nói tất cả những thứ này thật thực tính.

	Dạ Quốc Gia rơi vào trước nay chưa từng có hỗn loạn.

	Irene không phải là không thể đủ lý giải điểm này, này cũng khó trách, Dạ Quốc Gia thành lập này đông nhiều năm, còn chưa từng có mấy cái Tứ Ma Tương là như vậy "Hi sinh". Huống chi này thậm chí không tính là là một cuộc chiến tranh, nghĩ tới đây, Irene không khỏi lo lắng xung trọng, sớm lúc trước Balende đến tìm kiếm tự mình hỏi dò liên quan với Hư Không Chi Lĩnh sự tình thì, Irene thì có như vậy lo lắng.

	Thế nhưng hiện tại, lo lắng đã biến thành sự thực, trái lại làm cho nàng trở nên tỉnh táo lại một tối thiểu trong bất hạnh rất may chính là Balende chí ít sống sót trở về, tuy rằng đứt đoạn mất một cánh tay, nhưng là hắn vẫn như cũ sống sót. Này xem như là cho Irene mấy phần an ủi, nếu như Balende cũng chết đi, như vậy có thể khẳng định bất tử đại quân dù cho không có Ion mệnh hợp cũng sẽ lái vào Hư Không Chi Lĩnh, đến thời điểm sẽ là một hồi chiến tranh toàn diện. Bất quá may là bết bát nhất tình thế không có phát sinh, Balende chạy về, đồng thời bác bỏ bộ hạ tất cả lái vào Hư Không Chi Lĩnh tiến hành trả thù tính chiến tranh đề nghị.

	Nếu không, e sợ tình huống sẽ càng thêm khó có thể thu thập.

	Tuy rằng hiện tại cũng rất đến chỗ nào đi là được rồi.

	Lần này tập kích kết quả để những người khác hai vị ma tướng cũng là rất là khiếp sợ, bọn họ ngược lại không là kinh ngạc với Esvil sẽ chết, bởi vì Esvil bản thân thực lực chính là yếu nhất một cái,  trước còn bị phế bỏ vũ khí, lại là cùng nhau tiến lên, hữu tâm toán Vô Tâm bên dưới, như Esvil loại này ở Tứ Ma Tương bên trong thực lực lót đáy mặt hàng sẽ chết cũng không kỳ quái. Bọn họ kinh ngạc chính là, Balende lại không cách nào toàn thân trở ra, thậm chí còn đứt đoạn mất một cánh tay. Đây mới là để Tứ Ma Tương khiếp sợ bộ phận chủ yếu. Cùng Esvil loại kia vũ lực trị chỉ có năm mươi không giống, bàn về sức chiến đấu, Balende nhưng là Tứ Ma Tương bên trong người số một, Garcia không cần phải nói, liền ngay cả sa lợi á cũng không phải là đối thủ của hắn, có thể nói Dạ Quốc Gia đệ nhất cường giả, kết quả lại bị đánh chật vật như vậy, thực sự đại xuất chúng người bất ngờ.

	Bất quá đối với tị luân đức tới nói, có thể trở về hoàn toàn là hắn số may, ở cùng Elise thời điểm chiến đấu, Balende hầu như hao hết sức của chín trâu hai hổ mới thật vất vả từ Elise chèn ép xuống chế tạo ra một cái đủ để rời đi đường hầm không gian, thế nhưng không nghĩ tới Elise phản ứng cũng rất nhanh, hầu như ngay khi đường hầm không gian thành hình trong nháy mắt nàng liền bắt đầu nỗ lực đóng kín con đường, nếu không là Balende quyết định thật nhanh dùng chính mình một cái tay hấp dẫn Elise sức mạnh đồng thời nhanh chóng im tiếng lách người, e sợ vào lúc này muốn thương tiếc người liền muốn biến thành hai cái.

	"Hô. . . . .

	Irene vươn ngón tay đè lại cái trán, giờ khắc này nàng chỉ cảm thấy đầu của mình từng trận đau, nàng hầu như có thể tưởng tượng, khi ca ca của chính mình thu được tin tức này thì sẽ có phản ứng như thế nào từng cái cái kia hầu như là chính mình tối không muốn nhìn thấy.

	Thế nhưng hiện tại, Irene có thể làm, chỉ có cầu khẩn cùng chờ đợi. 