 

	Ở trong game, có hai tràng chiến dịch cho La Đức ấn tượng sâu sắc nhất, một người trong đó là đang đối mặt thiên tai quân đoàn toàn diện tập kích mà lui lại thì, Litia một thân một mình chống đối Tứ Ma Tương cùng Ám Dạ Chi Long tiến công, cuối cùng chiến bại bỏ mình tình cảnh đó. Cũng chính là từ một khắc đó bắt đầu, La Đức liền đã biến thành Quang Quốc Gia một đời hắc, do đó nhấc lên lợi dụng người chơi sức mạnh đến thay đổi toàn bộ Long Hồn Đại Lục lịch sử bắt đầu.

	Mà mặt khác một hồi chiến dịch, nhưng là trước lúc này địch á mã rất hội chiến.

	Lúc đó Mục Ân công quốc nằm ở nội ưu ngoại hoạn bên dưới, tiền tuyến Ám Dạ Long Quốc bất tử đại quân thế tới hung hăng, phía sau Quang Quốc Gia cũng nhân cơ hội đâm đao, mặc dù có chiến thiên sứ trợ giúp, thế nhưng Mục Ân công quốc trước sau phương phòng tuyến vẫn còn đang này khác nào bão táp thế tiến công dưới lảo đà lảo đảo, cuối cùng, hướng đông bắc phòng tuyến bởi vì không đủ nhân lực triệt để tan vỡ, đến trăm nghìn vạn ký bất tử đại quân nhất thời hình như hội đê như hồng thủy từ bên trong dũng nhân, nỗ lực một lần triệt để chiếm đoạt Mục Ân công quốc.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức chờ hơn 200 tên ở Mục Ân công quốc bên trong xoạt đến đỉnh cấp danh vọng người chơi nhận được một cái đặc thù nhiệm vụ ——— bọn họ nhất định phải hiệp đồng tác chiến, cưỡi hoàng gia ma đạo hạm đội hạm đội thứ nhất tàu thuỷ đi tới địch á mã rất, chặn ở đâu quân địch, vì là công quốc một lần nữa xây dựng phòng tuyến tranh thủ thời gian. Mà lúc đó, La Đức chờ người áp chế tọa, chính là này chiếc thương khung cấp ma đạo chiến hạm ——— thánh thiếu nữ hào.

	Nó là Mục Ân công quốc, thậm chí toàn bộ Long Hồn Đại Lục trên to lớn nhất ma đạo lơ lửng giữa trời chiến hạm, thánh thiếu nữ hào toàn trường 333 mét, khoan 39. 6 mét, cao 22 mét. Boong tàu trường 332 mét, khoan 71 mét. Phân phối tổng cộng 3,500 môn công thành ma đạo pháo, hầu như bằng trên không trung bồng bềnh di động cứ điểm. Mặt trên thường trú hai cái quân đoàn chiến thiên sứ, thế nhưng trên thực tế, này chiếc ma đạo chiến hạm trước lúc này từ không người hiểu rõ, nó là Mục Ân công quốc cơ mật tối cao, mặc dù là La Đức chờ người chơi. Cũng là đợi được leo lên chiếc chiến hạm này sau khi mới biết sự tồn tại của nó. Mà sứ mạng của bọn họ, nhưng là bảo vệ này chiếc ma đạo chiến hạm không thụ địch người phá hoại, lúc đó người chơi phổ biến đẳng cấp cũng không cao lắm, bất quá bốn mươi, năm mươi cấp mức cao nhất, đối mặt Ám Dạ Long Quốc những kia đáng sợ quái vật tự nhiên là lực bất tòng tâm.

	Nếu như nói, Litia chết trận tình cảnh đó để La Đức cảm giác được chính là bi thương cùng phẫn nộ, như vậy địch á mã rất hội chiến mang theo cho hắn nhưng là nhiệt huyết dâng lên kích tình ——— mãi đến tận hiện tại, La Đức còn nhớ ngay lúc đó tình cảnh đó.

	Bọn họ đứng ở trên boong thuyền, nhìn này chiếc hậu trùng to lớn ma đạo chiến hạm theo phong trào mà xuống. Khác nào một cái sắc bén hậu trùng cự kiếm xuyên thấu tầng mây, mà khi màu trắng tầng mây biến mất, hình ảnh trước mắt khiến người ta chấn động mà sợ hãi ——— đến trăm vạn thạch tượng quỷ rất giống là di chuyển châu chấu đại quân giống như tối om om che đậy toàn bộ bầu trời, mà từ boong tàu biên giới nhìn xuống phía dưới, có thể nhìn thấy hầu như liền số đều vô số tử linh sinh vật đè ép. Khác nào mãnh liệt như nước thủy triều ở trên mặt đất nhúc nhích, đẩy mạnh. Này chiếc trắng noãn, toàn thân lóng lánh ánh sáng thần thánh ma đạo chiến hạm thật giống như là một chiếc một mình xông vào màu đen hải triều bên trong thuyền con, chỉ cần trong nháy mắt sẽ bị triệt để nuốt hết.

	Cảnh tượng đó là như vậy run rẩy, thậm chí rất nhiều người chơi đều doạ mềm nhũn chân, tuy rằng bọn họ là người chơi, không phải. Bọn họ có thể chết sau phục sinh, cũng sẽ không cảm thấy đau đớn. thế nhưng vẻn vẹn chỉ là từ thị giác trên truyền đến loại kia áp bức cùng khủng bố chấn động, cũng đủ để cho người cảm giác áp lực.

	Sau đó, tất cả hoàn toàn thay đổi.

	Nương theo đinh tai nhức óc nổ vang. Kiên cố thân thuyền bắt đầu chấn động, từng đạo từng đạo ánh sáng chói mắt trụ từ thân thuyền mặt bên bộc phát ra, chúng nó tụ tập thành một vệt ánh sáng dòng sông, hướng về thiên địa phát tiết mà xuống. Sau đó chỉ thấy liên tiếp do chói mắt nổ tung ánh lửa liền như vậy ở trước mặt mọi người bày ra. Nương theo chúng nó bạo phát, nguyên bản bị che chắn bầu trời một lần nữa thể hiện ra xanh thẳm sắc thái. Vô số thạch tượng quỷ liền như vậy ở ma đạo chiến hạm lửa đạn dưới phá nát, rơi rụng. Cái kia nguyên bản Phổ Thiên nắp nhật hắc khác nào bị thanh trừ tro bụi giống như tan vỡ.

	Trên mặt đất Bất Tử sinh vật cũng ở này mạnh mẽ lửa đạn bên dưới triệt để biến thành tro bụi, toàn bộ đại địa bị lửa đạn triệt để bao trùm, chỉ thấy tiếng nổ vang rền hưởng, sau đó chói mắt phép thuật hào quang nổ vang mà xuống, tiếp theo liền nhìn thấy trên mặt đất liên tiếp nổ tung hào quang trùng thiên nổ lên, sau đó ——— sẽ không có sau đó. Tình cảnh đó mãi đến tận hiện đang nhớ tới đến vẫn như cũ để La Đức cảm thấy tâm thần sảng khoái, nếu như Mục Ân công quốc có thể quá nhiều tạo mấy chiếc thánh thiếu nữ hào như vậy siêu cấp chiến hạm, e sợ vào lúc ấy cũng sẽ không như thế chật vật đi.

	Vẻn vẹn lấy một chiếc chiến hạm lực lượng, thánh thiếu nữ hào ngay khi địch á mã rất kiên trì năm ngày, trong lúc tiêu diệt Bất Tử sinh vật nhiều vô số kể. Mà người chơi thì lại phụ trách ở trên boong thuyền thay phiên trách nhiệm, trợ giúp chiến thiên sứ tiêu diệt những kia từ trên trời giáng xuống nỗ lực phá hoại chiến hạm Bất Tử sinh vật. Thế nhưng, tức chính là mạnh mẽ như vậy chiến hạm, cũng vẫn như cũ đánh không lại quy tắc tồn tại ——— khi Tứ Ma Tương liên hợp thời điểm xuất thủ, này chiếc hầu như giống như là Long Hồn Đại Lục trên mạnh mẽ nhất chiến hạm cũng rốt cục đi đến cuối con đường, dù như thế nào mạnh mẽ, chung quy là bị sáng tạo ra đến vật phẩm, cùng quy tắc người sáng lập vẫn như cũ là không cách nào đối kháng. Ở Tứ Ma Tương tiến công bên dưới, dù cho có người chơi liều chết chống lại, cuối cùng thánh thiếu nữ hào cũng từ bầu trời ầm ầm rơi rụng, triệt để biến mất.

	Ở Mục Ân hủy diệt sau khi, cũng từng có không ít người chơi thế lực cùng Công Hội nỗ lực thu được thánh thiếu nữ hào thiết kế đồ, bởi vì bọn họ rất rõ ràng, mạnh mẽ như vậy chiến hạm, dù cho chỉ có thể ở phong trào khu sử dụng, cũng đủ để uy hiếp kẻ thù của chính mình. Thế nhưng những người này cơ bản đều tay trắng trở về, không cần nói thánh thiếu nữ hào như vậy siêu cấp chiến hạm, coi như là phổ thông lơ lửng giữa trời ma đạo chiến hạm tư liệu bọn họ ở trong cũng không có bất kỳ người nào có thể đoạt tới tay.

	Thế nhưng La Đức không nghĩ tới, chính mình lại còn có lại một lần nữa bước lên cơ hội của nó ——— hơn nữa còn không phải ở trong lúc chiến tranh.

	Đứng ở rộng rãi bằng phẳng trên boong thuyền, La Đức mang theo vài phần ý tứ sâu xa ánh mắt nhìn cách đó không xa Litia, bởi vì chuyện này thực sự là kiện rất ý vị sâu xa sự tình. Nói như vậy, một quốc gia thủ lĩnh đi nước ngoài, đại thể đều là hòa bình tính chất. Bọn họ có lẽ sẽ đi máy bay, tọa xe lửa. Thế nhưng cái kia đều là rất giao thông bình thường công cụ. Nhưng là ngươi gặp quốc gia nào nguyên thủ xuất ngoại phỏng vấn là cưỡi võ trang đầy đủ Hàng không mẫu hạm hoặc là chiến đấu cơ?

	Chớ đừng nói chi là Long Hồn thánh điển không chỉ có riêng chỉ là Quang Quốc Gia cùng Mục Ân công quốc hai gia sự tình, bởi vì này liên lụy đến Quang Mang Chi Long hồn, vì lẽ đó ở Quang Chi Long Hồn che chở cho hết thảy lãnh địa lãnh chúa, đại công đều muốn phái đại biểu tham gia. Này cũng tính được là là một hồi "Quốc tế tính" thịnh điển.

	Mà ở tình huống như vậy, Litia lại muốn cưỡi thánh thiếu nữ hào đi tới Quang Quốc Gia?

	La Đức nhíu mày lại, lịch sử phát triển lần thứ hai thay đổi. Ở trong game, hắn có thể xưa nay chưa từng nghe nói Litia sẽ cưỡi thánh thiếu nữ hào tham gia Long Hồn thánh điển, nếu như thật có chuyện như vậy, không nói những cái khác. Chỉ là thánh thiếu nữ hào này khổng lồ đến ma đạo chiến hạm, đều đủ để ở Quang Quốc Gia người chơi trận doanh bên trong oanh phiên thiên. Căn bản không thể một chút động tĩnh không có. Mà hiện tại, Litia làm ra quyết định này?

	Này thật đúng là thú vị a.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhìn ngó cái kia cao to thân thuyền, nhìn từ ngoài, trên chiếc thuyền này không nhìn thấy nửa điểm vũ khí dáng vẻ, chằng chịt có hứng thú ma pháp thủy tinh cùng tinh mỹ, nạm vàng phù điêu tựa hồ mới là chiếc thuyền này tạo thành bộ phận, thế nhưng La Đức nhưng rất rõ ràng. Chỉ cần vừa đến thời kỳ chiến tranh, như vậy chiếc chiến hạm này sẽ xé đi nó ở bề ngoài cái kia tao nhã mỹ lệ mặt sa, lộ ra nội bộ dữ tợn mà hung hoành mặt mục ——— nếu như bị chiếc chiến hạm này một pháo đập tới, e sợ toàn bộ quang chi đều đều muốn trùng kiến rồi. . .

	"Thật không nghĩ tới, lại lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi a. La Đức tiên sinh."

	Ngay khi La Đức YY quang chi đều ở thánh thiếu nữ lửa đạn đả kích dưới hóa thành một cái biển lửa, vọng tưởng cái kia đỏ tươi hỏa diễm nhiên thiêu, khắp nơi đổ nát thê lương cùng gào khóc thanh tươi đẹp cảnh tượng thì, một thanh âm từ bên cạnh hắn truyền đến, điều này cũng làm cho La Đức thu hồi tâm tư, bất quá khi hắn nhìn thấy người ở bên cạnh thì, nhưng là không khỏi sững sờ.

	"Garcia tướng quân? Thực sự là đã lâu không gặp. . . Ta cũng không nghĩ tới. Lại lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi."

	Trước mắt Garcia vẫn như cũ là một bức cà lơ phất phơ dáng vẻ, bất quá cùng La Đức ở Đỉnh Mây Mù cứ điểm nhìn thấy hắn thì so với, con này giảo hồ ăn mặc đúng là có vẻ chính thức rất nhiều. Hắn mặc một bộ thẳng tắp quân trang, mặt trên treo lơ lửng đủ loại huy hiệu. Đúng là một bức tải mãn vinh dự quân nhân dáng dấp. Chỉ có điều vậy hắn có ngồi hay không, trạm không trạm dáng vẻ vẫn là toát ra mấy phần người đàn ông này nguyên bản lười biếng tính cách.

	"Không riêng là ta, ngươi xem."

	Nghe được La Đức trả lời, Garcia nở nụ cười. Tiếp theo trùng bên cạnh chép miệng. Mà La Đức theo hắn ra hiệu phương hướng nhìn lại, rất nhanh. Liền nhìn thấy những người khác, bọn họ người không nhiều, cũng bất quá mười mấy người, trong đó có quý tộc, cũng có quân nhân, nữ có nam có. Chợt nhìn lại, đây chỉ là cái phổ thông đoàn đại biểu. Thế nhưng chỉ muốn nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, những người này lớn tuổi nhiều không lớn, to lớn nhất cũng bất quá hơn ba mươi tuổi, ra Almond Đại pháp sư chờ có hạn mấy người ở ngoài, đi theo ở Litia bên người tham gia lần này thánh điển người đại thể đều rất trẻ trung. Bình quân tuổi tác bất quá hơn hai mươi tuổi, chuyện này thực sự là kiện chuyện rất kỳ quái. Hơn nữa, căn cứ Garcia giới thiệu, La Đức cũng phát hiện những người trẻ tuổi kia thân phận đều không thế nào đơn giản, bọn họ đại thể đều là còn trẻ thành danh hạng người, có mấy người là La Đức từng nghe đã nói tương lai ngôi sao, mà có mấy người La Đức thì lại chưa từng ấn tượng. Thế nhưng bất kể nói thế nào, bọn họ đều là từng người trong lĩnh vực kiệt xuất nhân tài, hơn nữa cũng khá được Litia thưởng thức.

	Chỉ có điều những người kia mặc dù coi như trò chuyện với nhau thật vui, thế nhưng đối với La Đức thái độ nhưng là có chút cho dù tức cách dáng vẻ, bất quá đối với này La Đức ngược lại cũng cũng không ngoài ý muốn , dựa theo Garcia giới thiệu đến xem, bọn họ ở trong không ít người đều là còn trẻ thành danh, có tài có thể người đại thể đều là hạng người tâm cao khí ngạo, có chút ý nghĩ của chính mình cũng rất bình thường. Chớ đừng nói chi là La Đức quật khởi tốc độ thực sự quá nhanh, ở một năm trước, toàn bộ Mục Ân công quốc vẫn không có nửa người nghe nói qua tên của chính mình, thế nhưng sau đó chính mình liền chẳng khác nào tên lửa tăng nhanh đi ra, bác đạt được mọi người chú ý đồng thời, còn chịu đến Litia thưởng thức. Mà căn cứ Garcia lời giải thích, chính mình tựa hồ vẫn là đám người kia cái thứ nhất tự mình thu được Litia cấp cho hiệp sĩ tước vị người.

	Có như vậy một mối liên hệ ở bên trong, những người kia đối với La Đức có chút kính sợ tránh xa cũng có thể lý giải, La Đức chính mình cũng phi thường rõ ràng điểm này, nơi có người thì có giang hồ, mà mỗi cái giang hồ đều là tương tự. Thật giống như ở trong game, trừ mình ra ở ngoài, Long Hồn Đại Lục còn có rất nhiều game cao thủ. Hay là bọn họ lý niệm không hợp, tính cách không hợp, thế nhưng có thể ở cái này toàn thế giới nhân số nhiều nhất trong game đăng đỉnh, trở thành từng người nghề nghiệp người số một, tự nhiên ít nhiều gì đều có chút tỉnh táo nhung nhớ cảm giác ở bên trong. Bất quá bất kể nói thế nào, bọn họ danh vọng đều là thông qua vô số phó bản, sân đấu chiến tích từng bước một tích lũy lên. Nếu như vào lúc này, bỗng nhiên bốc lên một cái trước đại gia đều chưa từng nghe nói người, bị chính thức cùng người chơi xưng là XX nghề nghiệp người số một cái gì, như vậy bao quát La Đức ở bên trong những người khác khẳng định cũng sẽ không cao hứng, thậm chí còn sẽ vì bảo hộ chính mình danh dự, đi tìm một chút tên kia phiền phức, đánh vỡ hắn những kia thần thoại truyền thuyết. Bởi vì này không phù hợp bọn họ quy tắc, cũng không phù hợp cái này giang hồ "Quy củ" .

	Vì lẽ đó, những kia tuổi trẻ tân tú đối với La Đức thái độ có chút lạnh nhạt cũng có thể lý giải, tuy rằng La Đức đại danh bọn họ là như sấm bên tai, nhưng là La Đức phần lớn thời điểm đều ở biên cảnh khu vực. Lại không ở Hoàng Kim Thành loại hình bên trong ương khu vực. Cho nên đối với cái này bỗng nhiên thoan hồng "Người mới." Những người khác ít nhiều gì vẫn còn có chút lo lắng. Bất quá hạnh vận chính là, những tân tú trẻ tuổi này cũng hiểu được hiện nay là cái ra sao tình huống, không có ai sẽ không có mắt tới gây sự với La Đức. Dù sao trước một cái nào đó bạch si đã dùng chính mình tự mình trải qua chứng minh tìm La Đức phiền phức có thể sẽ không có kết quả tử tế, hơn nữa. . . Giữa bọn họ dù sao không có trực tiếp lợi ích tranh cãi không phải sao?

	La Đức biết những người này ý nghĩ, tuy rằng hắn cũng coi như là thanh danh truyền xa, nhưng là ở trong mắt những người khác này không tính là gì. Bọn họ dù sao cũng chưa từng thấy tận mắt La Đức phát uy, tuy rằng có Trọng Hạ Tế cùng tiệc khánh công trên mấy lần biểu hiện, nhưng là vậy chỉ có thể nói rõ hắn năng lực cá nhân rất mạnh. Nhưng là này thì có ích lợi gì? Ở đây những người trẻ tuổi tuấn kiệt có thể đều là Mục Ân công quốc tương lai. Thực lực của bọn họ đương nhiên không phải thể hiện ở cá nhân đánh đánh giết giết phương diện, trừ phi La Đức biểu hiện ra như Almond Đại pháp sư loại kia một người cũng có thể ảnh hưởng một cái chiến trường thực lực cường đại... Bằng không vẻn vẹn chỉ là một mình đấu rất lợi hại, là không ý nghĩa gì.

	Chính là bởi vì rõ ràng điểm này, vì lẽ đó La Đức mới không có đi cùng những người kia thấy sang bắt quàng làm họ, hắn biết rõ. Vào lúc này hay là muốn thể hiện ra thực lực của chính mình ——— không chỉ là có thể đơn đả độc đấu năng lực đơn giản như vậy. Bởi vì cứ như vậy hắn cũng bất quá chỉ là cái tay chân, mà không cách nào trưởng thành lên thành bị giai cấp thống trị tiếp thu một thành viên. Thời điểm như thế này, chỉ có thể thuận thế mà tiến, nhìn tình huống lại nói.

	"Các tiểu tử, hoan nghênh các ngươi tới đến thánh thiếu nữ hào!"

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên một cái giọng nói lớn đột nhiên xuất hiện, thậm chí ngay cả quanh thân gió lạnh cũng không ngăn nổi tiếng nói của hắn. La Đức ngẩng đầu lên theo âm thanh phát sinh phương hướng nhìn tới, rất nhanh sẽ nhìn thấy một cái lão người lùn cất bước hướng về bọn họ đi tới, một cái dày đặc râu ria rậm rạp che kín hắn đại nửa khuôn mặt, trắng như tuyết râu mép hầu như liền như vậy trực rủ xuống tới mặt đất. Nhìn cũng làm cho người lo lắng cái này lão người lùn có thể hay không đi tới đi tới một cước đạp ở chính mình râu mép trên sau đó trực tiếp ném tới. Bất quá cái này lão người lùn động tác đúng là ngoài ý muốn nhanh nhẹn. Hắn bước nhanh đi tới trước mặt mọi người, hướng về phía mọi người cười ha ha, sau đó cung kính hướng về Litia cúi người xuống đi ——— không thể không nói, lấy vóc người của hắn. Làm ra động tác này cũng không dễ dàng.

	"Chào ngài a, Litia điện hạ. Hoan nghênh ngài cưỡi thánh thiếu nữ hào! Ta hướng về ngài bảo đảm, chiếc thuyền này nhất định có thể đem ngài cùng các vị đưa đến các ngươi muốn đi bất kỳ địa phương nào!"

	"Xem ra ngươi khí sắc vẫn là tốt như vậy, ta liền yên tâm, Gunter tiên sinh."

	Đối mặt lão người lùn hỏi dò, Litia hiện ra nụ cười hiền hòa, tiếp theo mở miệng hồi đáp. Mà nghe thấy Litia đáp lại, lão người lùn Gunter bắt đầu cười ha hả, tiếp theo hắn giơ lên chân phải, ở trên boong thuyền giẫm ba lần.

	"Ngàn vạn tảng đá tại thượng, điện hạ, cảm giác của ta không có so với hiện tại tốt hơn rồi. Nói thật, vốn là so với những này lảo đảo đồ vật, ta càng muốn đạp ở kiên cố trên mặt đất! Ngài nhìn, bầu trời này..." Nói tới chỗ này, lão người lùn không khỏi run rẩy một cái.". . . Ta thậm chí hoài nghi mình một khi rời đi vùng đất này, sẽ trực tiếp bị hút tới phía trên vùng trời này đi! Bất quá, ở trên chiếc thuyền này ta đều có thể lấy yên tâm! Nó thật giống như một toà hội trưởng chân chính mình đi lại sơn mạch! Để người lùn đều có thể cảm thấy như vậy tin cậy!"

	"Phốc."

	Nghe được lão người lùn Gunter nói chuyện, một bên Annie không nhịn được nở nụ cười, nàng dựa vào hướng về La Đức, tiếp theo ha ha mở miệng cười nói rằng.

	"Đoàn trưởng, người lùn kia lời của gia gia thật thú vị nha, hắn vừa không có trường cánh, làm sao có khả năng đến bầu trời mà. . ."

	"Khà khà khà, bé gái kia!"

	Nghe được Annie nói chuyện, lão người lùn con mắt đảo một vòng, hướng về nàng trừng lại đây.

	"Nói người nào? Ai là gia gia? Kêu thúc thúc! Ta Gunter vẫn không có chu đáo bị người gọi gia gia mức độ! !"

	"Annie mới không gọi đây."

	Đối mặt lão người lùn quát mắng, Annie nhưng là một bức hoàn toàn không có gì lo sợ dáng vẻ, nàng như một làn khói chạy đến La Đức phía sau, nhô đầu ra nhìn kỹ trước mắt lão người lùn, sau đó le lưỡi một cái.

	"Annie biết đến, râu mép như thế trường đều là gia gia. Rõ ràng tuổi đều một đám lớn, vẫn còn ở nơi này trang tuổi trẻ, không tu! Không tu!"

	"Ngươi. . . Ngươi..."

	Nghe được Annie trả lời, Gunter tức giận giơ tay lên, bất đắc dĩ run rẩy chỉ về Annie. Mà Annie thì lại trốn sau lưng La Đức, hướng về phía trước mắt lão người lùn làm cái mặt quỷ. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, quanh thân tất cả mọi người không khỏi ha ha thâu cười ra tiếng ——— thậm chí liền ngay cả Litia cũng quay đầu đi, trên mặt hiện ra mấy phần không nhịn được cười nụ cười.

	"Hừ! !"

	Hay là nhận ra được chính mình ở đây cũng là tốn nước bọt, cuối cùng Gunter chỉ có thể rên lên một tiếng, trừng La Đức một chút. 

	"Quản thật nhà ngươi sói con, người trẻ tuổi, nơi này không phải là chết tiệt vườn thú. Ta lão Gunter. . . Chết tiệt, ta một chút đều bất lão!"

	"Gunter tiên sinh."

	Ở bên cạnh mặt mỉm cười nhìn trước mắt tình cảnh này, Litia tận đến giờ phút này mới rốt cục mở miệng lên tiếng.

	"Chúng ta đã đến đông đủ, có thể xuất phát, kính xin ngươi. . ."

	"Há, đương nhiên, điện hạ. Xin ngài yên tâm! Chúng ta bất cứ lúc nào cũng có thể xuất phát!"

	Nói tới chỗ này, lão người lùn Gunter tựa hồ lúc này mới nhớ tới đến cái gì tự, hắn cung kính hướng về Litia thi lễ một cái, tiếp theo trùng bên cạnh mọi người nháy mắt cười cợt. Bất quá, nhìn thấy ôm thụ cầm, yên tĩnh đứng ở Litia bên người Gaya thì, cái này lão người lùn vẻ mặt mới trong nháy mắt biến nghiêm túc mà chăm chú. Thế nhưng bởi hắn này thanh đủ để che kín nửa cái mặt dày đặc chòm râu, cho tới liền La Đức đều không có nhận ra được lão người lùn vẻ mặt biến hóa.

	Sau đó, chỉ thấy Gunter xoay người một đường chạy bước nhỏ đi tới bên cạnh một cái lớn vô cùng kèn lệnh trước, cổ đủ sức lực, dùng sức thổi một hơi.

	"Ô. . . Ô..."

	Trầm thấp tiếng kèn lệnh hưởng, mà nương theo này tiếng kèn lệnh, trước mắt này chiếc to lớn ma đạo chiến hạm, bắt đầu tỏa ra không gì sánh kịp phép thuật hào quang.

 