 Chương 656: Vấn đề cùng chân tướng

	! !"

	Nương theo đỏ tươi con ngươi mở, La Đức có thể cảm giác được một luồng cực kỳ mạnh mẽ hỗn độn khí áp trong giây lát bộc phát ra, phảng phất một toà vô hình núi lớn giống như hướng về mọi người ép xuống. Mà giờ khắc này La Đức đã không có thời gian lo lắng nữa này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, mặc dù nói hỗn độn chi nhãn xác thực có thể xuất hiện ở bất kỳ địa phương nào, thế nhưng hiện tại nó lại xuất hiện ở Kalin thế giới tinh thần bên trong, này bản thân đã là một cái vô cùng nghiêm trọng cùng đáng giá gây nên cảnh giác sự tình. Mãi đến tận hiện tại, La Đức mới phát hiện vấn đề ở nơi nào, trước hắn liền cảm thấy Kalin cuộc thi đấu này không đúng lắm, có chút lung ta lung tung. Bây giờ nhìn lên, loại này lung ta lung tung bừa bãi xác thực không phải trật tự nhánh có thể làm được, thế nhưng đối với hỗn loạn trận doanh tới nói, chuyện này căn bản là là ông trời của bọn hắn tính!

	Chẳng lẽ nói Kalin bên trong bị hỗn độn ăn mòn?

	Cái ý niệm này vừa ra tới, La Đức nhất thời liền bình tĩnh không thể. Nói thật, muốn thực sự là nếu như vậy, phiền phức như vậy nhưng lớn rồi đi tới. Nhóm người mình hiện tại là ở thế giới tinh thần, một cái không tốt nếu như bị hỗn độn như thế nào, dù cho chỉ là chút vấn đề nhỏ đều có khả năng biến thành vấn đề lớn. Hơn nữa, hỗn độn chi nhãn xuất hiện ở Kalin thế giới tinh thần, lẻn vào thế giới tinh thần tiến hành phối hợp lại là Kalin sớm nhất nói ra. Chẳng lẽ nói nàng đã bị hỗn độn ăn mòn? Vì lẽ đó dùng cái phương pháp này đến hại chính mình? Thật muốn là lời nói như vậy... Cũng là không thể chứ?

	Nghĩ đến mặt sau, La Đức nguyên bản cao cao điếu lên tâm nhưng là để xuống. Hắn không quá tin tưởng Kalin sớm đã bị hỗn độn ăn mòn lại đây khanh chính mình. Bởi vì thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh là tương thông, nếu như Kalin có dị thường gì, Greehill các nàng tuyệt đối không thể phát hiện không được. Mà mà nên thì Kalin làm quyết định này thời điểm, em gái của chính mình cùng với Mary Bell có thể đều ở bên cạnh nhìn. Nếu như Kalin sớm đã bị hỗn độn ăn mòn, hai người kia nhưng là tuyệt đối không thể buông tha nàng. Liền ngay cả Liliane như vậy chỉ là dính cái một bên, Mary Bell đều muốn nhất lao vĩnh dật đưa nàng trên Tây Thiên. Nếu như Kalin thật sự bị hỗn độn ăn mòn, La Đức cũng cho rằng Mary Bell tại chỗ lấy ra nàng cái kia tiểu ma bổng quay về Kalin một điểm trực tiếp đem nàng từ thẻ bài Tinh Linh bên trong trực tiếp "Cắt bỏ" độ khả thi lớn hơn một chút.

	Chẳng lẽ nói hỗn độn chi nhãn là bỗng nhiên xuất hiện? Này tựa hồ cũng không đúng lắm a, nó tựa hồ xác thực là có thể xuất hiện ở bất luận một nơi nào, thế nhưng thế giới tinh thần ——— được rồi, trong game chí ít La Đức là không nhớ rõ chính mình từng có tương tự trải qua, bởi vậy giờ khắc này đối mặt hỗn độn chi nhãn đột nhiên xuất hiện, hắn cũng không cách nào xác định đối phương là sớm có dự mưu vẫn là tâm huyết dâng trào (cái này cũng là phán đoán hỗn độn chi dân nhất làm cho đầu người đau bộ phận). Thế nhưng chí ít, trước mắt nó xuất hiện ở đây, hơn nữa nhìn dáng vẻ, rõ ràng "lai giả bất thiện".

	"Hừ! ! !"

	Cảm nhận được cái kia che ngợp bầu trời áp lực, La Đức cũng là hơi biến sắc mặt, tiếp theo hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm trước mắt hỗn độn chi nhãn, khinh rên một tiếng. Nhất thời Hư Không Chi Long khí tức đột nhiên phun trào ra đến, mạnh mẽ đứng vững hỗn độn chi nhãn uy thế. Hắn có thể không giống Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Băng Tuyết, hiện tại La Đức nhưng là hư không chi long thuộc tính, chăm chú chỉ là so đấu khí thế trên, liền kiên quyết không có bại bởi loại này con vật nhỏ lý do. Nếu không, Long Hồn Đại Lục còn không đã sớm bị hỗn độn một cái nuốt?

	"! !"

	Nương theo La Đức bạo phát, nguyên bản hỗn độn chi nhãn thả ra ngoài uy thế nhất thời tiêu tan rất nhiều. Điều này làm cho vừa nãy không cẩn thận bị hỗn độn chi nhãn uy thế cho lung "Baidu khởi hành văn tự" tráo Tiểu Ngũ la lỵ cùng với Ehone mấy người cảm giác nhất thời tốt hơn rất nhiều. Thế nhưng vẫn không có chờ các nàng phản ứng lại, liền cảm giác được dưới chân kiên cố mặt đất bắt đầu nứt toác, ở hỗn độn cùng trật tự đối kháng bên dưới, dù cho vẻn vẹn chỉ là uy thế cùng khí thế phương diện chống lại cũng đủ để làm cho người ta mang đến không thể nào tưởng tượng được lực trùng kích. Mà giờ khắc này, nương theo La Đức cùng hỗn độn chi nhãn trong lúc đó đối kháng tiến một bước tăng lên, nguyên vốn đã kề bên tan vỡ thế giới tinh thần càng là đã không chống đỡ được. Thật giống như một khối đã rách tả tơi tấm ván gỗ nhưng muốn chịu đựng cực kỳ áp lực nặng nề,

	Hầu như đến không chịu nổi gánh nặng trình độ.

	"Ầm! ! !"

	Bởi La Đức cùng hỗn độn chi nhãn ai cũng không có thu lại ý tứ, cuối cùng mảnh này cự đại thổ địa hay là bởi vì không thể chịu đựng trụ song phương va chạm mà triệt để tan vỡ, chỉ thấy vô số cao lầu hầu như là ở trong nháy mắt lõm vào, bằng phẳng đại địa gãy vỡ thành một khối lại một khối, gào thét cơn lốc nổi lên, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có thể nhìn thấy không ngừng xoay tròn phong trào cùng với bị cuốn vào trong đó các loại hài cốt cùng đại địa mảnh vỡ. Thật giống như lốc xoáy quá cảnh giống như đem hết thảy đều cuốn vào trong đó, không có bất kỳ vật gì có thể ngoại lệ.

	Ngoại trừ phong mắt.

	Giờ khắc này La Đức liền như vậy vây quanh hai tay, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm cái kia hiện lên ở không trung nhãn cầu màu đỏ. Mà Tiểu Ngũ la lỵ cùng Ehone vào lúc này cũng đã không chịu nổi loại này khủng bố sức gió mà trốn ở Kathleen phía sau ——— cũng may mà Kathleen bản chất làm cho nàng có thể miễn dịch trình độ như thế này tiến công, không phải vậy e sợ vào lúc này e sợ Tiểu Ngũ la lỵ cùng Ehone cũng đã không chống đỡ được.

	Giờ khắc này La Đức đã hoàn toàn là cưỡi hổ khó xuống, ở hỗn độn chi nhãn xuất hiện ở trước mặt mình trong nháy mắt, hắn liền biết đây là ép mình nhất định phải làm ra quyết định. Mặc dù nói triệt để phá hoại Kalin thế giới tinh thần nhất định sẽ mang đến trình độ nhất định nguy hiểm, thế nhưng hiện tại hỗn độn ở trước, nếu như không cách nào giải quyết cái vấn đề này, như vậy đón lấy nên cái gì đều không cần nói chuyện. Thực sự không được... Nghĩ tới đây, La Đức trong mắt loé ra một tia áy náy. Nếu như thực sự không được, như vậy liền thẳng thắn biến mất Kalin ký ức cùng tinh thần, hoàn toàn đem nàng cho rằng con rối hình người đến thao túng. Dù sao trước song phương không hợp phách nguyên nhân chính là Kalin không cách nào cùng La Đức phối hợp trên, hiện ở tình huống như vậy, bất đắc dĩ cũng chỉ đành làm như vậy rồi. Chỉ cần có thể tiêu trừ trong đó một phương lực cản, như vậy đối với một phe khác tới nói, tất cả liền đều tốt làm hơn nhiều. Nhưng mà... Không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, La Đức tự nhiên vẫn là không hy vọng sử dụng biện pháp như thế, mười cái thánh kiếm Tinh Linh tình cùng tỷ muội, từ các nàng rõ ràng thuộc về không cùng loại tộc không cùng cấp cấp, nhưng vẫn như cũ có thể lấy tỷ muội tương xứng tỷ muội đối lập liền có thể thấy được, này mười cái thánh kiếm Tinh Linh cảm tình giữa nhau đều rất sâu, nếu như La Đức đem Kalin thật sự biến mất tư tưởng làm thành nhân ngẫu trong lòng các nàng khẳng định không thoải mái. Cứ như vậy coi như có thể cứu trước mắt gấp, ngày sau cũng sẽ mai phục mầm họa. Nhưng mà hiện tại La Đức thực sự là cân nhắc không được chuyện sau này, hỗn độn chi nhãn thế tới hung hăng, thật sự nếu không đem trước mắt ổn định giải quyết đi, chỉ sợ cũng liền chính hắn đều phải ở chỗ này xong đời!

	Mà ngay tại lúc này, La Đức bỗng nhiên nhìn thấy cái kia con mắt bỗng nhiên chớp chớp, tiếp theo một tia ánh sáng đỏ từ bên cạnh đảo qua. Sau một khắc, nương theo lóng lánh phép thuật hào quang xuất hiện, nguyên bản chăm chú vây nhốt song phương cơn lốc chi tường đột nhiên vỡ ra đến, tiếp theo mấy bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn cách đó không xa trên mặt đất. Những người này La Đức cũng chưa quen thuộc, thế nhưng cũng không xa lạ gì ——— bởi vì xuất hiện ở trước mặt mình, chính là trước cùng La Đức từng ở rộng rãi trên sân gặp qua một lần một cái khác tổ bốn người. Nhưng mà các nàng tình huống dưới mắt hiển nhiên không tính rất tốt, không chỉ khắp toàn thân đều là vết thương đầy rẫy, thở hổn hển vù vù, một bộ đại chiến kết thúc kiệt sức dáng vẻ. Thật không nghĩ tới các nàng lại có thể ở thế giới tinh thần triệt để vỡ bàn tình huống dưới tìm tới nơi này, nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là có vẻ hơi kinh ngạc, xem ra những chủ nhân này cách sức mạnh, vượt xa sự tưởng tượng của chính mình a. Mặc dù nói thế giới tinh thần bản thân liền là ý chí quyết định hiện thực, dù cho nơi này đại địa toàn bộ nứt toác cũng không thể khiến người ta rơi vào vực sâu không đáy. Thế nhưng quang muốn chống lại mình cùng hỗn độn chi nhãn quyết đấu thì sản sinh áp lực cũng đã xem như là tương đương chuyện khó khăn, mà hiện tại mấy người này không chỉ giết ra một con đường máu, thậm chí còn có thể chạy tới nơi này, cũng coi như là không dễ dàng. Nhưng mà...

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng là bất đắc dĩ thầm than trong lòng khẩu khí. Lấy nàng nhóm này cung giương hết đà trình độ, ở lại chỗ này, chỉ có thể càng thêm gay go!

	Quả nhiên cùng La Đức dự liệu, ngay khi này mấy cái uể oải không thể tả nhân cách xuất hiện trong nháy mắt, nguyên bản còn ở cùng La Đức đối lập đỏ tươi nhãn cầu nhất thời dời đi sự chú ý, chỉ thấy nó trong giây lát nheo mắt lại, sau một khắc chói mắt ánh sáng màu đỏ liền lần thứ hai đảo qua, thẳng tắp hướng về bốn người vọt tới. Mà giờ khắc này thật vất vả mới vọt qua bão táp tinh thần bốn người rõ ràng không có đối kháng hỗn độn chi nhãn năng lực, đối mặt nó tập kích, chỉ có cầm đầu Kathleen giơ lên cánh tay của chính mình, rất nhanh chỉ thấy nương theo quang Thiên Sứ động tác, ánh sáng chói mắt chi tấm khiên liền như vậy từ trước mặt nàng bộc phát ra, rất nhanh hình thành một toà kiên cố bình phong đem bốn người bao vây ở trong đó, mà ngay khi Kathleen triển khai tấm chắn trong nháy mắt, cái kia đỏ tươi chùm sáng liền như vậy bất thiên bất ỷ oanh kích ở Kathleen tấm chắn bên trên.

	"Rầm rầm rầm! ! !"

	Mạnh mẽ lực hỗn độn cùng trật tự tấm chắn đối kháng lẫn nhau, bùng nổ ra không so với trước La Đức cùng hư không chi nhãn đối kháng thì sản sinh uy lực. Nhưng mà đáng tiếc chính là, trước mắt Kathleen rõ ràng không có La Đức như vậy bản lĩnh, chỉ là chống đỡ chốc lát thời gian, nàng mắt thấy cũng đã lảo đà lảo đảo, có chút không chống đỡ được. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là vẻ mặt trở nên nghiêm túc, hắn vốn là muốn muốn đưa tay hỗ trợ, thế nhưng không nghĩ tới tốc độ của đối phương lại nhanh như vậy, đang cùng mình đối lập thời điểm lại còn dám phân tán tinh lực làm ra chuyện như vậy, như vậy La Đức trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. Mà hiện tại khi hắn phản ứng lại bắt đầu động thủ thời điểm, hỗn độn chi nhãn lại cũng sử dụng giết địch một ngàn tự tổn tám trăm tuyệt chiêu. Cứ như vậy, mặc dù La Đức sẽ thừa dịp hỗn độn chi nhãn phân tâm công phu triệt để giết chết nó, bên kia bốn người cách hình chiếu cũng là không có cách nào bảo vệ. Cũng chính vì như thế, La Đức mới không thể không mạnh mẽ dừng lại tay của chính mình, đồng thời bắt đầu suy nghĩ biện pháp khác.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, bỗng nhiên, La Đức trước mắt thổi qua một đạo màu bạc ánh sáng. Mà nhìn thấy này nói ánh sáng, La Đức nguyên bản nheo lại con ngươi, cũng là bỗng nhiên thả lớn hơn rất nhiều. Đối với với mình triệu hoán Tinh Linh, La Đức mặc dù không nói được mỗi một cái đều rất quen thuộc, thế nhưng chí ít cũng không tính xa lạ, đối với cho các nàng phương thức chiến đấu, La Đức vẫn là biết chi rất : gì tường. Mà hiện tại, xuất hiện ở La Đức trước mặt chính là...

	"Kalin! !"

	"Bạch! !"

	Nương theo La Đức tiếng kêu, ba cái thiếu nữ bóng người ở không có dấu hiệu nào tình huống dưới liền như vậy đột nhiên xuất hiện ở mọi người bên người. Các nàng hình thành một hình tam giác trận hình, đem tất cả mọi người đều vây quanh ở trong đó. Mà giờ khắc này, chỉ thấy ba cái Kalin liền như vậy giơ hai tay lên, vô số màu bạc sợi tơ nương theo các nàng động tác như mạng nhện hướng về bốn phương tám hướng triển khai, chỉ là thời gian nháy mắt, những này màu bạc sợi tơ liền như vậy hình thành vô số phức tạp hoa lệ trận pháp, chúng nó chậm rãi xoay tròn lẫn nhau đan xen thành hình, dường như máy móc trên bánh răng. Mà ngay khi những này trận pháp thành hình trong nháy mắt, nguyên bản oanh kích nhân cách hình chiếu lực hỗn độn nhất thời như là bị kẹp lại cái cổ kê không có phản ứng. Không chỉ có như vậy, La Đức vẫn có thể cảm nhận được, trước cái kia che ngợp bầu trời hỗn độn uy thế, cũng vào lúc này tổn thất hơn nửa.

	"Hừ! !"

	Tuy rằng không biết Kalin là làm sao làm được, thế nhưng đánh kẻ sa cơ thời cơ này La Đức tự nhiên là sẽ không chỉ đơn giản như vậy dễ dàng buông tha, nguyên bản hỗn độn chi nhãn cần nhất tâm nhị dụng đồng thời tới đối phó La Đức và những người khác cách Tinh Linh cũng đã rất khó khăn, giờ khắc này Kalin xuất hiện nhất thời trở thành áp đảo hỗn độn chi nhãn một viên cuối cùng rơm rạ, triệt để đánh vỡ nguyên bản cân bằng. Mà La Đức nhất thời cũng nắm lấy cơ hội này, hắn ngẩng đầu lên, sau một khắc, che kín bầu trời Cự Long liền như vậy gầm thét lên nhằm phía không trung, một móng vuốt tầng tầng đánh vào hỗn độn chi nhãn trên. Mà hỗn độn chi nhãn hiển nhiên không nghĩ tới La Đức lại sẽ như vậy uy vũ thô bạo cùng mình chơi vật lộn, nhất thời cũng là gào lên thê thảm, nhanh chóng lui về phía sau mở. Đồng thời vô số đạo chùm sáng màu đỏ lần thứ hai từ hỗn độn chi nhãn nơi sâu xa bạo phát, dường như mưa xối xả bình thường hướng về trước mắt mọi người đổ ập xuống đánh xuống đi.

	Thay đổi là trước, La Đức nói không chắc ít nhiều gì còn muốn bận tâm một thoáng những người khác. Thế nhưng hiện tại Tiểu Ngũ la lỵ bên kia có Kathleen cái này vô địch khiên thịt, một mặt khác lại có không biết từ nơi nào chạy đến Kalin chống đỡ, hơn nữa hỗn độn chi nhãn rõ ràng "lai giả bất thiện", nếu nó đến rồi cũng đừng muốn chạy đi. Lần này La Đức nếu như không đem nó cho thu thập sạch sành sanh, hắn liền đem tên của chính mình viết ngược lại!

	Hóa thân làm Hư Không Chi Long La Đức tốc độ tự nhiên không chậm, chỉ là vung lên cánh công phu, hắn liền cấp tốc cùng hỗn độn chi nhãn rút ngắn khoảng cách. Mà vào lúc này La Đức cũng là rốt cục nhìn rõ ràng hỗn độn chi nhãn bộ mặt thật, trước ở phía xa trong bóng tối còn thấy không rõ lắm, nói trắng ra, hỗn độn chi nhãn cho La Đức cảm giác thật giống như là trên mặt trăng dài ra một con mắt, chỉ có điều tháng này cầu là màu đỏ tươi hơn nữa còn mang một chút mục nát thôi, đương nhiên, thể tích cũng không có chân chính mặt trăng lớn như vậy.

	Nhưng mà dù vậy, hỗn độn chi nhãn thể tích cũng không tính là nhỏ. La Đức Hư Không Chi Long hình thái bản thân liền là quái vật khổng lồ, mà trước mắt hỗn độn chi nhãn tối thiểu cũng có La Đức một nửa to nhỏ, nếu như không phải những kia ở phía sau vung vẩy xúc tu thực sự quá mức làm người buồn nôn, ngược lại cũng không phải không nhìn nổi.

	Đối mặt La Đức tiến công, hỗn độn chi nhãn cũng là khởi xướng điên cuồng phản công. Nhưng mà đáng tiếc chính là chính diện chiến đấu vốn là không phải nó cường hạng. Nó càng như là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường loại kia Linh Sư nghề nghiệp, dùng để triệu hoán cùng thêm trạng thái cái gì phụ trợ vẫn được, một khi muốn chính diện mới vừa lên, như vậy liền chỉ có một con đường chết. Bởi vậy tuy rằng hỗn độn chi nhãn bộc phát ra chùm sáng tương đương có uy hiếp, thế nhưng La Đức nhưng vẫn như cũ cắn vào hàm răng trước mặt nhào trên, hắn nhưng là thật vất vả mới làm đến một cơ hội như vậy. Dù sao hỗn độn chi nhãn món đồ này thực sự quá mức quỷ dị cùng hiếm có : yêu thích, trong ngày thường căn bản sẽ không tìm được, hơn nữa chạy tặc nhanh, trảo cũng không bắt được. Thế nhưng hiện tại không giống. Tuy rằng hỗn độn chi nhãn có thể xuất hiện ở bất kỳ địa phương nào, thế nhưng nó cũng là có hạn chế. Trước La Đức không bắt được nó là bởi vì cái tên này phi thường giảo hoạt, sẽ không xuất hiện ở một cái giới định trong không gian. Một khi bị phát hiện, muốn chạy trốn chỉ muốn rời khỏi Long Hồn Đại Lục liền có thể trở lại trong hỗn độn đi. Cái này cũng là tại sao trước Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Băng Tuyết hai cái liên thủ đều lấy nó không xuống nguyên nhân. Thế nhưng tình huống bây giờ không giống, nó nếu chạy vào Kalin thế giới tinh thần, như vậy chính là một chuyện khác. Này nhưng là một cái tinh thần của người ta thế giới, nói cách khác không gian này là toàn đóng kín. Thay đổi thường ngày, như vậy hỗn độn chi nhãn nói không chắc vẫn có thể chạy mất. Nhưng là hôm nay chính là một chuyện khác, La Đức nhưng là Hư Không Chi Long. Hư Không Chi Long nắm giữ quyền hạn chính là không gian, tuy rằng không giống em gái của chính mình như vậy có thể tại vị diện cùng vị diện trong lúc đó đánh con chuột động, thế nhưng chưởng khống một cái không gian bản thân quyền hạn La Đức vẫn có. Mà hỗn độn chi nhãn lợi hại đến đâu tự nhiên cũng không thể là sáng thế chi long đối thủ, bởi vậy nhìn thấy hỗn độn chi nhãn xuất hiện trong nháy mắt, La Đức liền lập tức lưu ra muốn giữ nó lại ý nghĩ. Không qua tiền căn vì là chuyện quá khẩn cấp, Kalin tinh thần không gian cũng là triệt để tan vỡ,  lúc này mới làm cho hắn tạm thời không có tìm được biện pháp hay. Dù sao lúc đó hắn nằm ở thủ thế, một khi bị hỗn độn chi nhãn phát hiện, như vậy đối phương tự nhiên có thể phủi mông một cái liền chạy, mà La Đức nhưng không thể đuổi tới, dù sao hắn còn muốn thu thập cái này hỗn loạn.

	Thế nhưng hiện tại không giống, có Kalin trợ giúp, La Đức cũng nhất thời biến thủ thành công, lập tức đóng kín bốn phía không gian, giờ phút này bên trong đã hoàn toàn biến thành một cái không thể vào cũng không thể ra lao tù. Bởi vậy dù cho nhìn La Đức hướng mình khởi xướng tiến công, nó cũng chạy không thoát, chỉ có thể nhắm mắt cùng đối phương tiến công. Thế nhưng cứ như vậy nó ở đâu là La Đức đối thủ, La Đức chỉ là gánh đối phương oanh kích đến hỗn độn chi nhãn mặt trước một móng vuốt vỗ xuống, nhất thời liền để cái này uy phong gia hỏa rơi rụng trên đất hiển lộ ra nguyên hình, cũng không còn cái gì tính khí.

	Mà ngay khi hỗn độn chi nhãn rơi xuống đất đồng thời, Kalin trong tay ma pháp trận cũng là bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, quay chung quanh hỗn độn chi nhãn không được chuyển động, mà hỗn độn chi nhãn tuy rằng còn ở nỗ lực giãy dụa, nhưng chỉ là chốc lát công phu, nó cái kia nguyên bản đỏ tươi tia sáng liền như vậy dần dần ảm đạm xuống, khi La Đức một lần nữa trở xuống trên mặt đất thời điểm, trước còn diễu võ dương oai hỗn độn chi nhãn giờ khắc này đã hoàn toàn bị đóng kín ở một khối cự đại thủy tinh bên trong, xem ra là hoàn toàn không có uy hiếp gì có thể nói.

	"Hô..."

	Tận đến giờ phút này, La Đức mới thở dài, tiếp theo hắn xoay đầu lại, nhìn phía đi tới bên cạnh mình ba cái Kalin, mở miệng dò hỏi.

	"Hiện tại, có thể nói cho ta đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đi." 