 
	Hiện ở hồi tưởng lại, tất cả như trước như vậy rõ ràng.

	Lạnh lẽo ngắn ngủi điện tử âm, trắng như tuyết chói mắt trần nhà, quen thuộc thậm chí khiến người ta có chút căm ghét mùi thuốc sát trùng, bận rộn bác sĩ cùng hộ sĩ, bên tai truyền đến tiếng gào thét ầm ỉ, thân thể cảm giác được dường như hỏa diễm thiêu đốt giống như cực nóng, thống khổ phảng phất bụi gai giống như gắt gao triền lượn lờ trên thân thể, thậm chí ngay cả động cũng không có cách nào động đậy.

	Quay đầu đi thì, có thể nhìn thấy cái kia tinh tế bóng người yên tĩnh nằm ở trên giường, nhắm chặt hai mắt, yên tĩnh vui tươi phảng phất đồng thoại bên trong ngủ mỹ nhân, đem chính mình cùng thế giới này hoàn toàn cách ly ra, phảng phất hết thảy đều cùng nàng không có bất cứ quan hệ gì.

	Dần dần, bận rộn đám người bắt đầu tản đi, chỉ có hai cái bóng người mơ hồ quỳ gối trước giường, nghẹn ngào.

	Điện tử âm bắt đầu biến chầm chậm, trên người cực nóng cũng bắt đầu dần dần suy yếu, thống khổ dần dần rời xa, thế nhưng là hoàn toàn không có cách nào cảm nhận được mừng rỡ. Duy nhất có thể làm, chỉ là trảo quay đầu đi, nhìn cái kia bóng người, chờ đợi cái kia hắc ám mà tuyệt vọng sự thực đến.

	Cuối cùng, ở phát sinh một tiếng trầm thấp hí dài sau, bên trong phòng bệnh khôi phục ngày xưa yên tĩnh.

	Mà ở trong nháy mắt đó, La Đức cảm giác mình tâm phảng phất cũng ngừng nhảy lên.

	Ở cái kia sau khi, La Đức cũng không còn lĩnh hội quá như vậy cảm thụ, thế nhưng hiện tại, hắn nhưng lại một lần nữa cảm nhận được.

	Đứng ở trước mặt hắn, là một cô thiếu nữ.

	Đen kịt nhu thuận áo choàng tóc dài, tinh tế gầy yếu, bị bệnh nhân phục bao vây thân thể, da thịt trắng noãn, nhu mì xinh đẹp, cùng La Đức hầu như hoàn toàn tương đồng khuôn mặt. Đen thui sáng sủa trong con ngươi, tỏa ra cùng bề ngoài không tương xứng hoạt bát cùng trong sáng. Màu hồng nhạt môi mang theo một tia thân mật đường vòng cung.

	Tuy rằng hai người trường như hầu như hoàn toàn tương đồng, thế nhưng giới tính trên mang đến chênh lệch nhưng cho thấy song phương hoàn toàn khác nhau khí chất, La Đức đều là vẻ mặt nghiêm túc, mang theo nam tính đặc biệt trầm ổn bình tĩnh cùng quả cảm. Mà tên thiếu nữ này thì lại hoàn toàn thả ra nữ tính một mặt, bất kể là ai nhìn thấy nàng, đều sẽ cho rằng đây là trên thế giới hoàn mỹ nhất lý tưởng nữ tính tập hợp thể, thông minh mỹ lệ, ôn nhu có thể người.

	"Ca ca..."

	Thiếu nữ đưa tay phải ra, mang theo một tia nghi hoặc nhìn phía trước mắt La Đức.

	"Nơi này là nơi nào? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"... . . ."

	La Đức há miệng, nhưng không nói ra được nửa câu nói đến, cùng lúc đó, hắn sâu trong nội tâm bất an lại bắt đầu chậm rãi tiêu tan, không biết tại sao, La Đức cảm thấy ở trước mặt của nàng, chính mình căn bản cũng không cần duy trì cái gì cảnh giác. Cái kia dù sao cũng là em gái của hắn không phải sao?

	Không đúng!

	La Đức bỗng nhiên giật cả mình.

	Em gái của hắn cũng sớm đã đi tới thế giới kia, nữ nhân này không thể là em gái của chính mình.

	Này cùng trong trí nhớ mình không hợp!

	La Đức lần thứ nhất cảm thấy thấy lạnh cả người từ phía sau lưng chính mình hiện lên, ở trong game hắn có thể xưa nay chưa bao giờ gặp tình huống như vậy. Hiện ở hồi tưởng lại, chính mình bất an hay là chính là đến từ chính trong game dung bối cảnh miêu tả cùng người chơi chính mình tự thể nghiệm trong lúc đó sản sinh vi diệu mâu thuẫn. Trong game npc đương nhiên không thể đi nhòm ngó người chơi sâu trong tâm linh, vì lẽ đó chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác mô phỏng theo một cái mộng tưởng, thế nhưng hiện tại chính mình cũng không phải ở trong game, không phải ở cái kia giả lập trong thế giới, vì lẽ đó hết thảy đều sản sinh ra biến hóa!

	Bất quá rất nhanh, La Đức lại lần nữa bình tĩnh lại, hắn nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, trầm mặc không nói.

	Chính mình nên làm gì?

	Ở trong game, u ảnh mô phỏng chính là người chơi hình chiếu, vì lẽ đó không có cản trở trực tiếp chặt bỏ đi là được rồi. Thế nhưng hiện tại đây? Đứng ở trước mặt mình cũng không phải là mình cái bóng, mà là em gái của chính mình, điều này làm cho La Đức không khỏi cảm thấy có chút vướng tay chân. Tuy rằng lý trí nói cho hắn, trước mắt chỉ là hư tượng, chỉ là một cái ảo giác mà không phải chân thực tồn tại, thế nhưng, trước mắt tên thiếu nữ này thực sự là quá mức chân thực, thực sự rất khó đưa nàng xem là một cái hư huyễn ngụy vật.

	"Ca ca?"

	Thiếu nữ tiến lên nửa bước, thân ra tay phải của chính mình.

	"Ngươi tại sao không nói lời nào?"

	Trong nháy mắt này, bóng người của nàng phảng phất lay động dưới, La Đức chỉ cảm thấy chu vi nguyên bản dày đặc sương mù bắt đầu biến lờ mờ, không khí càng ngày càng trầm trọng, thậm chí ngay cả hô hấp đều có chút khó khăn. Hắn theo bản năng há mồm ra, thế nhưng tràn vào phổi bên trong không khí nhưng là như vậy băng hàn thấu xương, thậm chí để hắn không nhịn được ho khan lên.

	Mà đang lúc này, chu vi nguyên bản hiện ra màu trắng trong sương mù, thâm trầm hắc ám chậm rãi hiện lên, chúng nó phảng phất một giọt rơi vào thanh thủy bên trong mực nước giống như cấp tốc khuếch tán ra đến, rất nhanh, bóng tối liền đem La Đức bóng người triệt để bao phủ trong đó.

	"La, La Đức tiên sinh không có sao chứ."

	Đứng ở đằng xa, nhìn phía trước chính đang biến lờ mờ sương mù, Mays không khỏi lo lắng mở miệng dò hỏi, hắn chăm chú ôm trong tay túi du lịch, hai con mắt không được chuyển động, trước nơi này sương mù vẫn luôn là nhàn nhạt màu trắng, hiện tại lập tức biến như thế hắc, dù cho là Mays cái này thương nhân đều có thể xem xảy ra chuyện tựa hồ có hơi không đúng.

	"..."

	Li Jie cũng không có đáp lại Mays câu hỏi, nàng chỉ là nắm chặt hai tay, để ở trước ngực.

	Có như vậy trong nháy mắt, nàng thật sự rất muốn vọt vào, nhìn La Đức tình huống làm sao, dù sao nàng mạo hiểm kinh nghiệm có thể so với Mays muốn phong phú hơn nhiều, tự nhiên liếc mắt là đã nhìn ra tình huống trước mắt tuyệt đối không bình thường. Thế nhưng ngay khi nàng đang định lên đường (chuyển động thân thể) thời gian, La Đức rời đi trước theo như lời nói nhưng lại một lần nữa ở trong đầu của nàng hiện lên.

	"Bất luận xảy ra tình huống gì, các ngươi tuyệt đối không nên mạo hiểm xông tới, dù cho là nhìn thấy ta cái bóng, trừ phi ta đi tới trước mặt ngươi, bằng không các ngươi liền động cũng không muốn động đậy, u ảnh là phi thường giảo hoạt, nguy hiểm quái vật, ta không hi vọng các ngươi xuất hiện bất kỳ bất ngờ, hơn nữa thẳng thắn tới nói, bất luận các ngươi là xuất phát từ cái gì động cơ, như vậy đều chỉ sẽ mang đến cho ta nhiều nguy hiểm hơn."

	Không thể không nói, La Đức nói câu nói này hơn nữa hắn cái kia bình tĩnh lạnh nhạt vẻ mặt, xác thực phi thường hại người, thậm chí ngay cả Li Jie đều vào lúc đó trong lòng vừa kéo, bất quá nàng dù sao cũng là nghề nghiệp lính đánh thuê, cũng rõ ràng những này đạo lý, dù sao đây chính là sống còn đại sự, ở sinh mệnh trước mặt, không có cái gì so với nó quan trọng hơn.

	Cuối cùng, Li Jie chỉ là nhẹ nhàng thở dài, cũng không nói gì.

	Thế nhưng hai tay của nàng, nhưng nắm càng chặt.

	Mà giờ khắc này, ở đen nhánh kia trong sương mù dày đặc, thiếu nữ duỗi ra hai tay, đã ôm La Đức cổ.

	"Ca ca? Ngươi tại sao không nói lời nào?"

	Thiếu nữ nụ cười cùng La Đức trong ký ức vui tươi, tuy rằng quá khứ nhiều năm như vậy, thế nhưng nàng vẫn là cùng chính mình trong hồi ức, mang theo cái kia ánh mặt trời, ôn nhu mỉm cười, nàng vẫn luôn là như vậy, chưa từng có biến.

	La Đức lui về phía sau một bước, hắn thậm chí có thể cảm nhận được thiếu nữ nhiệt độ, khuôn mặt nàng đã gần ngay trước mắt, hoảng hốt trong lúc đó, La Đức phảng phất lại trở về bảy năm trước, vào lúc ấy, nàng cũng là như vậy, ngồi ở trên giường, làm nũng tự ôm chính mình, muốn chính mình cho nàng giảng chuyện bên ngoài.

	"Giống như trước đây, giảng chuyện bên ngoài nghe kỹ cho ta sao? Ngươi làm sao sẽ đi tới nơi này? Nơi này đến tột cùng là nơi nào?"

	Thanh âm của thiếu nữ vẫn ôn nhu như vậy, thẳng vào La Đức sâu trong nội tâm.

	Mà đang lúc này, nhìn thiếu nữ, La Đức bỗng nhiên khẽ mỉm cười.

	Nếu như Li Jie ở đây nhìn thấy cái nụ cười này, như vậy nàng nhất định sẽ kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm, bởi vì từ khi La Đức đi tới thế giới này sau khi, hắn còn chưa từng có triển lộ quá miệng cười. Thế nhưng hiện tại, hắn nhưng nở nụ cười.

	Mà nhìn thấy La Đức vẻ mặt, thiếu nữ trên mặt ý cười càng ngày càng dày đặc.

	"Ca..."

	Thế nhưng lần này, lời của nàng cũng chưa có nói hết.

	Bởi vì trắng noãn lưỡi dao sắc trong nháy mắt liền cắt ra hắc ám, xuyên thấu thiếu nữ thân thể.

	"———! ! !"

	Từ sâu trong linh hồn bạo phát tâm linh tiêm tiếu chợt vang lên, thiếu nữ hình thể bắt đầu không được vặn vẹo, đồng thời nhanh chóng về phía sau triệt hồi, mà cái kia nguyên bản tràn ngập ở dày đặc trong sương mù màu đen, giờ khắc này cũng tuỳ tùng thiếu nữ đồng thời nhanh chóng rút đi, lui về phía sau.

	"Hô..."

	La Đức nhẹ nhàng hít một hơi, thế nhưng hắn trên mặt nụ cười nhưng không có bất kỳ biến hóa nào, khi La Đức giơ tay lên thì, có thể nhìn thấy hắn ngón trỏ trên cái viên này đen kịt nhẫn, giờ khắc này đang tản phát ra phép thuật hào quang.

	"Phi thường cảm tạ ngươi, để ta một lần nữa dư vị một giấc mơ đẹp."

	Nhìn lui về phía sau mở thiếu nữ, La Đức ngữ khí vẫn là như vậy bình thản, nghe không ra nội tâm hắn chân thực ý nghĩ là cái gì.

	"Bất quá rất xin lỗi, ta không có thời gian."

	La Đức ngoài miệng đang nói, trên tay cũng không có dừng lại, trên thực tế ngay khi thiếu nữ nhanh chóng lui về phía sau đồng thời, tay phải của hắn dĩ nhiên vứt ra, lóe sáng Nguyệt Hoa chi nhận từ La Đức trên thân kiếm bắn mạnh mà lên, bay thẳng hướng về trước mắt mục tiêu.

	Mà đối với bị thương nặng thiếu nữ tới nói, nàng căn bản cũng không có biện pháp tránh thoát đòn đánh này, giờ khắc này thân thể của nàng hướng về bên trái nghiêng, trên ngực một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương thẳng tới vai, thay đổi người bình thường e sợ không chết cũng là trọng thương, thế nhưng rất rõ ràng, trước mắt tên thiếu nữ này cũng không phải người bình thường.

	Nhìn trắng bạc kiếm khí, thiếu nữ tuyệt vọng há mồm ra, nương theo từ nàng trong miệng phát ra ra chói tai tiếng rít, xúm lại ở bên người nàng sương mù màu đen lập tức xoay quanh ngưng tụ ở trước người của nàng, hình thành một đạo sương mù bức tường ngăn cản. Mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức kiếm khí cũng đã đến.

	"呯! !"

	Màu đen mây mù chi tường bỗng nhiên chấn động, sau đó liền biến đơn bạc không ít, mà trắng bạc kiếm khí cũng bởi vì sương mù ngăn cản, cũng không có khả năng bắn trúng mục tiêu. Nhìn tình cảnh này, thiếu nữ trong ánh mắt toát ra một tia hạnh khánh ——— thế nhưng rất nhanh, hạnh khánh liền hóa thành sợ hãi.

	Một điểm, hai điểm, ba điểm : ba giờ.

	Đã chống đối quá một lần Nguyệt Hoa mây mù chi tường ở Phá Toái Chi Nhận đạo thứ tư ánh sáng sau khi rốt cục triệt để tan vỡ, sau đó bay vụt mà đến chùm sáng xuyên qua đã tan vỡ mây mù, lạnh lẽo vô tình lại một lần nữa xuyên thấu thiếu nữ thân thể. Lần này bị thương nặng thiếu nữ rốt cục cũng lại chưa kịp thoát đi, nàng kêu thảm một tiếng, sau đó liền ngã trên mặt đất.

	Mà đang lúc này, La Đức bóng người cũng xuất hiện ở trước mặt nàng.

	Đối với u ảnh cái này quái vật, La Đức là hết sức quen thuộc. Bản thân nó thực lực liền không mạnh, ở trong game là bởi vì phục chế người chơi năng lực của bản thân cùng kỹ năng, cho nên mới rất khó chơi.

	Thế nhưng ở trên thực tế, tuy rằng u ảnh thẳng vào La Đức sâu trong nội tâm tìm kiếm tinh thần hình chiếu điểm này để La Đức ăn cái không lớn không nhỏ thiệt thòi, thế nhưng ngược lại, nó nhưng không có trong game sức mạnh ——— vốn là ở trong game đây chính là cái bị người luyện đan xoạt boss, hiện tại liền phục chế người chơi kỹ năng chút năng lực nhỏ nhoi ấy đều không có, nó có thể có ra sao biểu hiện có thể tưởng tượng được.

	Mà giờ khắc này La Đức nội tâm cũng là hơi chìm xuống, may mà hắn đúng lúc mở ra Ý Chí Giới Chỉ, nếu không thì u ảnh sẽ đối với mình tạo thành thương tổn như thế nào vẫn đúng là khó nói. Nó xác thực không phải loại thực lực đó mạnh mẽ quái vật, thế nhưng vừa nãy u ảnh tự nhủ mỗi một câu nói, đều phảng phất nói đến trong lòng chính mình, nó mỗi một vấn đề cũng làm cho La Đức hiếm thấy bắt đầu do dự bất định, thậm chí suýt nữa bắt đầu hoài nghi mình trước mặt có phải là thật hay không chính là em gái của chính mình. Cũng may mà La Đức dù sao đã từng ở trong game trải qua không ít lần như vậy boss cảnh tượng, vì lẽ đó hắn trong tiềm thức vẫn cảm thấy này có chút giả, nếu như thay đổi những người khác, e sợ thật sự liền triệt để rơi vào đi tới.

	Từ một điểm này tới nói, u ảnh cũng xác thực là vô cùng nguy hiểm quái vật, thế nhưng loại này tinh thần hệ quái vật đều có một cái nhược điểm lớn nhất ——— thể chất phổ biến yếu kém.

	Giờ khắc này nằm trên mặt đất u ảnh dĩ nhiên hoàn toàn không có trước dáng vẻ, thiếu nữ khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, ngũ quan biến mơ hồ không rõ, nàng hé miệng thì có thể nhìn thấy bên trong thâm trầm hắc ám, thậm chí ngay cả nàng tứ chi đều có khuếch tán biến mất vết tích. Nhìn chậm rãi đi hướng mình La Đức, u ảnh tràn ngập sợ hãi ngẩng đầu lên nhìn hắn, đón lấy, nó lần thứ hai há mồm ra, phát sinh một cái tâm linh tiếng rít.

	"———! ! !"

	Mắt thường không thể nhận ra công kích mãnh liệt từ trong không khí bay qua, thế nhưng là ở La Đức bên người đạo kia trong suốt bình phong trước hóa thành không hề uy hiếp gió nhẹ.

	Ý Chí Giới Chỉ bình phong không phải là ăn cơm khô.

	Thấy công kích vô hiệu, u ảnh phát sinh tuyệt vọng rít gào, nó thương hoảng bò người lên, nỗ lực lần thứ hai lùi về sau chạy trốn, thế nhưng vẫn không có chờ nó hòa vào trong sương mù dày đặc, cũng chỉ thấy La Đức lần thứ hai giơ lên trường kiếm, thân hình lóe lên, vẻn vẹn chỉ là thời gian một cái nháy mắt, hắn liền đến đến u ảnh bên người, một chiêu kiếm đâm.

	Trắng noãn lưỡi dao sắc không trở ngại chút nào xuyên thấu u ảnh thân thể, mãnh liệt đau đớn làm cho u ảnh phát sinh sắc bén kêu thảm thiết, nó nhếch to miệng, nguyên bản con mắt vị trí hiện tại chỉ còn dư lại hai cái đen kịt chỗ trống, mở ra miệng bên trong cũng là một mảnh hư vô, phối hợp tấm này đã biến hình khuôn mặt, xem ra đặc biệt doạ người.

	Nhưng nhìn thấy khuôn mặt này, La Đức nội tâm nhưng là yên ổn đi, dù sao trước u ảnh đều đẩy muội muội mình mặt, tuy rằng dựa vào Ý Chí Giới Chỉ bảo vệ, chính mình chưa từng xuất hiện phiền toái gì. Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là nhìn khuôn mặt kia, nhưng vẫn là không khỏi tự giác sẽ có chút lưu ý, mà bây giờ nhìn thấy tấm này vặn vẹo mặt, trái lại càng kiên định La Đức phán đoán.

	Đang lúc này, rít gào u ảnh bỗng nhiên duỗi ra tay phải của chính mình, nguyên bản cùng nhân loại gần như độ dài cánh tay trong nháy mắt này đột nhiên dài ra, phảng phất roi quăng về phía La Đức.

	Bất quá La Đức hiển nhiên đối với này đã sớm chuẩn bị, ngay khi u ảnh đưa tay đồng thời, bước chân hắn một sai, miễn cưỡng né tránh u ảnh công kích, sau đó, La Đức bóng người hóa thành một đạo chớp giật, xông thẳng mà vào.

	Đối mặt khởi động Ảnh Thiểm La Đức, u ảnh căn bản chưa kịp phản ứng, tay phải của nó cánh tay vừa mới mới vừa vứt ra, La Đức cũng đã đi tới trước mặt nó, điều này làm cho u ảnh sợ hãi vạn phần, nó phản xạ vươn tay trái ra, che ở trước người của chính mình , nhưng đáng tiếc đã không kịp.

	Tinh Chi Hướng Tiêu, khởi động.

	Trắng như tuyết trên mũi kiếm, một điểm uyển như ngôi sao hào quang đột nhiên bạo phát, nó cắt ra hắc ám, trên không trung mang quá một đạo rõ ràng cực kỳ quang vung, trong nháy mắt, liền vốn là dày đặc thở không thông sương mù đều phảng phất bị đao nhỏ cắt ra bơ bình thường hướng về hai bên phân tán, mà sẽ ở đó hào quang đến đỉnh điểm thì, lóng lánh mũi kiếm cũng gào thét mà xuống.

	"——————! !"

	Bị từ bên trong triệt để bổ ra u ảnh rốt cục đình chỉ giãy dụa, nó thân hình run lên, phát sinh kêu rên tuyệt vọng, sau đó, mơ hồ thân thể bỗng nhiên co rụt lại, ở cơ hồ bị áp súc ngưng kết thành một đoàn sáng sủa chùm sáng thì bạo phát khuếch tán, mãnh liệt gợn sóng chen lẫn quang điểm hướng bốn phía bay lượn, thậm chí ngay cả nguyên bản dày đặc sương mù cũng vì vậy mà lui bước mở ra, đón lấy, chúng nó liền tượng hòa tan tuyết trắng giống như, biến mất không còn tăm hơi.

	Mà cho đến lúc này, La Đức mới buông xuống trường kiếm trong tay.

 