 

	Áo bào đen pháp sư cũng không có khả năng trước tiên làm ra phản ứng, thế nhưng này cũng không có nghĩa là hắn chắc chắn phải chết.

	Ngay khi La Đức lưỡi dao sắc sắp đến trước một khắc, áo bào đen pháp sư dưới thân phong xà bỗng nhiên đột nhiên vung một cái, tráng kiện đuôi hướng lên trên nhếch lên, mang theo một trận tiếng gió mãnh liệt hướng về La Đức quất tới!

	Đối mặt phong xà phản kích, La Đức phi thường cấp tốc làm ra phản ứng, hắn không chút do dự nào từ bỏ có thể sắp tới tay "First Blood", lộn một cái tránh ra phong xà quẫy đuôi ——— nếu như bị vật kia rút trúng một thoáng, như vậy chính mình thật là liền biến thành "First Blood".

	Mà đang lúc này, áo bào đen pháp sư cũng cuối cùng đem sự chú ý thu hồi, hắn xoay người, lạnh lùng nhìn trước mắt La Đức.

	Này cũng không kỳ quái, phải biết áo bào đen pháp sư nhưng là lơ lửng giữa không trung, ở tình huống như vậy, hắn là không có khả năng lắm liên tưởng đến sẽ có người từ sau lưng của hắn đánh lén. Vì lẽ đó hắn chỉ cho mình gây phòng hộ mũi tên cùng phép thuật phòng hộ phép thuật, cũng không có nhằm vào cận chiến làm ra phản ứng gì, dù sao pháp sư lực lượng linh hồn là rất quý giá, rất ít lãng phí một ít là một ít. Nếu như là trên mặt đất, hắn tuyệt đối không sẽ bất cẩn như vậy, thế nhưng hiện tại là trên không trung, vì lẽ đó áo bào đen pháp sư cũng không có từ cái này phương diện suy nghĩ.

	Nhưng là bây giờ nhìn lên, hắn nhất định phải phải thay đổi mình ý nghĩ.

	Áo bào đen pháp sư cấp tốc về phía sau lui ra, phong xà lãnh chúa thì lại phi thường hiểu ngầm che ở trước người của hắn, bất kỳ người làm phép cũng không trả lời nên lựa chọn cùng kiếm sĩ trực tiếp va chạm, này ở bất cứ lúc nào đều tuyệt đối không phải một cái lựa chọn tốt.

	Hắn là làm sao bay đến không trung?

	Áo bào đen pháp sư nheo mắt lại, cẩn thận quan sát La Đức, sau đó hắn cấp tốc chú ý tới người sau phía sau đôi kia nửa trong suốt cánh chim.

	Đây là vật gì?

	Đột nhiên xuất hiện này phát hiện để áo bào đen pháp sư hơi kinh ngạc, Thiên Sứ? Thiên Sứ từ đâu tới nửa trong suốt cánh? Hơn nữa này cánh chim cũng quá là nhỏ, xem ra căn bản là không giống là Thiên Sứ đồ vật, càng giống một loại nào đó chim nhỏ —— là phép thuật trang bị, nhưng là mình làm sao không cảm giác được phép thuật trang bị đang sử dụng thì nên có gợn sóng.

	"Thiết!"

	Ngay khi áo bào đen pháp sư cẩn thận mà cẩn thận đánh giá La Đức thì, La Đức nhưng là tay cầm trường kiếm, sau đó ở trong lòng ám thối một tiếng, dựa vào "Linh hồn sứ giả" bên trong "Như hình với bóng" kỹ năng thiên phú, hắn đem chính mình cùng Linh Hồn Chi Điểu dung hợp lại cùng nhau, từ đó thu hoạch được ở trên bầu trời bay lượn năng lực.

	Nguyên bản La Đức là dự định sấn áo bào đen pháp sư cùng Marlene chiến đấu khe hở đánh lén, dành cho hắn một đòn trí mạng,

	Pháp sư đại thể không thiện cận chiến, hơn nữa thân thể của bọn họ cũng thiếu hụt chống lại năng lực, dùng một câu game thuật ngữ tới nói chính là huyết bạc, vì lẽ đó theo La Đức, nếu như mình có thể quyết định, như vậy cái tên này không chết cũng là trọng thương, đến thời điểm liền dễ đối phó hơn nhiều.

	Bất quá đáng tiếc, trí giả ngàn lự, tất có một thất.

	La Đức nhìn chằm chằm trước mắt phong xà, cắn răng, cái tên này cùng phía trước cái kia hai cái té đi hoàn toàn không phải ở cùng một đẳng cấp trên, Cấp Thao Túng lãnh chúa, lần này phiền phức có thể lớn hơn, hơn nữa... Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi liếc mắt một cái xa xa mặt đất, ở nơi đó, Marlene vẫn như cũ nằm trên đất, không biết tình huống đến tột cùng làm sao, nhưng nhìn lên tựa hồ không có cách nào lại dựa vào nàng.

	"Marlene! Tỉnh lại một điểm! !"

	"Ta..."

	Marlene dùng sức muốn ngồi dậy, thế nhưng hỗn trên người dưới cảm giác vô lực lại làm cho thân thể nàng như nhũn ra, mặt ngoài chạm va chạm va không tính là gì, nhưng là cùng mạnh mẽ ma lực trong lúc đó va chạm cùng đối kháng giờ khắc này nhưng là để Marlene bên trong thân thể lực lượng linh hồn đang đứng ở một cái tương đương hỗn loạn trình độ, nàng hiện tại thậm chí không cách nào sử dụng lực lượng tinh thần đến rất tốt điều phối bên trong thân thể của mình sức mạnh, càng không thể nói là cái gì tiến công.

	"Đáng chết, tên kia rất khó chơi, ta nhất định phải trợ giúp hắn..."

	Marlene nắm chặt trong tay pháp trượng, trong lòng sản sinh một tia cảm giác mất mát, nàng ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời, ba cái cái bóng mơ hồ ở nơi đó đối lập, nàng đương nhiên biết La Đức kế hoạch, cũng biết ở kế hoạch này bên trong chính mình chiếm cứ địa vị gì, thế nhưng bây giờ nhìn lên, La Đức kế hoạch tựa hồ thất bại... Như vậy hắn còn có cái gì khác biện pháp sao?

	Marlene chính mình cũng không biết.

	Thế nhưng rất nhanh, nàng liền phát hiện một cái tay đè lại thân thể của chính mình.

	"Ngươi không cần loạn đến, Marlene, ngươi tình huống bây giờ cũng không tốt."

	Li Jie lắc lắc đầu, ngăn lại Marlene hành động, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, vọng hướng thiên không.

	"Ta nghĩ, ta có thể thử một lần."

	"Ngươi?"

	Nghe được Li Jie trả lời, Marlene ngẩn ngơ, sau đó giống nghĩ tới điều gì tự bỗng nhiên mở to hai mắt.

	"Ngươi muốn dùng cái kia? Nhưng là ngươi vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ! Li Jie, ngươi không thể làm như thế, ngươi là một cái người làm phép, ngươi nên rất rõ ràng tự ý thử nghiệm sử dụng chưa quen thuộc thuật kỹ sẽ có hậu quả gì không! Nếu như La Đức tiên sinh ở đây hắn nhất định sẽ ngăn cản ngươi!"

	"Nhưng là hắn hiện ở không ở nơi này, hơn nữa chúng ta đã không có biện pháp khác."

	Li Jie nói, quay đầu đi liếc mắt một cái cách đó không xa rừng cây.

	Ở nơi đó, bọn lính đánh thuê chính đang Hiller cùng Shana dẫn dắt đi cùng những kia phong xà chiến thành một đoàn, khí nguyên tố lắng đọng thuốc uy lực dần dần bắt đầu yếu bớt, đã có không ít phong xà bắt đầu hướng về bọn họ tới gần, có thể kiên trì tới trình độ nào, cũng không ai biết.

	"Ta sẽ không để cho cái kia ác mộng biến thành sự thật, ta sẽ bảo vệ đại gia, ta nhất định có thể làm được!"

	"Ngươi không thể như thế làm! Annie, ngăn cản nàng!"

	"Annie, ta cần sự giúp đỡ của ngươi, ở ta chuẩn bị phép thuật thời điểm, ta hi vọng ngươi có thể bảo vệ chúng ta."

	"Không! Annie, ngăn cản nàng, nàng là ở tự sát!"

	"Ai?"

	Annie qua lại nhìn Marlene lo lắng khuôn mặt cùng Li Jie nghiêm nghị vẻ mặt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xuất hiện một chút cùng nàng tuổi tương xứng do dự, dù sao nàng vẫn là lần thứ nhất gặp phải chuyện như vậy, đối với Annie tới nói, nàng cũng không biết nên nghe ai mới tốt.

	"Annie, tin tưởng ta."

	Li Jie hai tay nắm tại trước ngực, vẻ mặt chăm chú mà nghiêm túc.

	"Còn nhớ lần kia ở Silence Cao Địa, ngươi là làm sao đối kháng Tử Vong Kỵ Sĩ sao? Ta cũng giống như vậy, ta chỉ hy vọng có thể trợ giúp đại gia, ta không hy vọng bất luận người nào bị thương tổn, hơn nữa, ta cũng có thể làm được điểm này, tin tưởng ta, ta không phải đang mạo hiểm, ta chắc chắn. Hiện tại là cơ hội tốt nhất, nếu không, đón lấy liền rất khó nói."

	"... Thật, Li Jie tỷ tỷ."

	Nghe đến đó, Annie rốt cục gật gật đầu, sau đó nàng lập tức giơ lên tấm khiên, che ở thiếu nữ trước người.

	"Ta sẽ bảo vệ tốt các ngươi, cố lên đi!"

	Đang lúc này, La Đức đã cùng phong xà lãnh chúa lại một lần nữa triển khai giao phong.

	Gào thét bay tới tráng kiện đuôi cùng La Đức sượt qua người, kịch liệt khí lưu thậm chí bao phủ thân hình hắn lệch đi, sau đó, phong xà lãnh chúa trắng noãn sắc bén hàm răng trong nháy mắt liền xuất hiện ở La Đức bên cạnh người, chỉ cần nó hợp lại miệng liền đủ để triệt để đem trước mắt con mồi cắn thành mảnh vỡ. Linh Hồn Chi Điểu "Nhanh nhẹn" đặc tính vào lúc này rốt cục đưa đến tác dụng, ngay khi phong xà lãnh chúa cắn xuống đồng thời, La Đức bóng người hóa thành một đạo màu xanh biếc thẳng tắp, nhanh chóng lui về phía sau, miễn cưỡng từ lưỡi hái của tử thần dưới trốn thoát. Thế nhưng này nhưng cũng không là kết thúc, ngay khi nhận ra được chính mình một cắn chưa bên trong đồng thời, phong xà lãnh chúa bỗng nhiên đột nhiên mở to hai mắt, gắt gao khóa chặt La Đức bóng người. Đón lấy, La Đức cảm giác mình thân thể chìm xuống, nguyên bản bám vào ở trên người mình Linh Hồn Chi Điểu giờ khắc này lại bị một luồng vô cùng cường đại ngoại lực không chút lưu tình giật đi ra ngoài, một lần nữa hóa thành thẻ, biến mất ở không trung.

	Gay go!

	La Đức bên trong bắt đầu lo lắng, hắn đã sớm ở đê phong xà lãnh chúa này một chiêu, dù sao đối phương nhưng là Cấp Thao Túng lãnh chúa, chuyện này ý nghĩa là nó đối với phong nguyên tố có tuyệt đối thao túng quyền, mà Linh Hồn Chi Điểu bản thân liền là phong nguyên tố thuộc tính Tinh Linh, căn bản không có khả năng cãi lời trình độ như thế này lãnh chúa. Nguyên bản hắn là dự định một đòn không bên trong lập tức rời xa, sau đó lại tính toán sau, thế nhưng bây giờ nhìn lên đối phương động tác rõ ràng so với chính mình tưởng tượng phải nhanh. Hơn nữa căn cứ vừa nãy đợt công kích kia, La Đức đã gần như thăm dò rõ ràng cái kia thao túng phong xà gia hỏa đẳng cấp.

	Có thể cùng Cấp Thao Túng phong xà lãnh chúa định ra khế ước, ngươi đây muội là ít nhất năm mươi cấp lên sư a!

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nội tâm thầm mắng, Quang Quốc Gia đám kia khốn kiếp còn thật cam lòng dưới vô cùng bạo tay, năm mươi cấp Trung Hoàn pháp sư đã có thể ở một số địa phương nhỏ làm phép thuật hiệp hội người đại lý, lại còn có thể bị bọn họ mang tới cái này thâm sơn cùng cốc địa phương đến làm cường đạo, xem ra lần này Quang Quốc Gia cũng thật là quyết tâm muốn đem bọn họ quyết định a!

	Bất quá hiện tại không phải là oán giận những này thời điểm, mất đi Linh Hồn Chi Điểu trợ giúp, La Đức cũng không có phi hành tiền vốn, thân thể của hắn ngay lập tức sẽ khôi phục nhân loại nên có tư thái ——— sau đó bắt đầu tuần hoàn sức hút của trái đất tác dụng rơi xuống dưới, mà đang lúc này, La Đức khóe mắt cũng nhận ra được vài tia sáng sủa hào quang, mấy đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống, hướng về chính mình phi tập mà tới.

	Cái tên này tốc độ thật là nhanh, quản không được nhiều như vậy rồi!

	Nghĩ tới đây, La Đức rốt cục quyết định, hắn trong nháy mắt vươn tay trái ra, nương theo triệu hoán trận pháp bỗng dưng hiện lên, thánh kiếm thẻ bài lại một lần nữa xuất hiện ở La Đức trong tay, tiếp theo hắn trở tay nắm chặt, dùng sức một trảo.

	Một con trắng noãn, non mềm tay nắm lấy La Đức.

	Celia mở ra cánh, trì hoãn La Đức rơi rụng, nàng không có hướng lên trên xem thêm bán mắt, đôi kia trắng noãn hoàn mĩ cánh liền nhanh chóng triển khai, tiếp theo thiếu nữ cúi người xuống đi, lấy thân thể của chính mình làm tấm khiên, đem La Đức bảo vệ ở trong đó. Sau đó, từng đạo từng đạo lôi đình nổ vang mà xuống, đánh vào Celia trên thân thể.

	"Rầm rầm rầm! !"

	Nương theo liên tiếp nặng nề âm thanh, rõ ràng đốm lửa ở đôi kia trắng noãn cánh trên bạo phát, thiếu nữ thân thể phảng phất gặp sóng to gió lớn tập kích thuyền nhỏ giống như không ngừng run rẩy, thế nhưng nàng vẫn như cũ cắn chặt hàm răng, chịu đựng từ trên cao đi xuống, lôi đình vạn quân tập kích.

	"Thiên Sứ? !"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, áo bào đen pháp sư sững sờ một chút, dưới tay cũng là vừa chậm, hắn không biết cái này Thiên Sứ là từ nơi nào nhô ra, thế nhưng làm Quang Chi Long Hồn che chở cho sinh giả, hắn tự nhiên biết Thiên Sứ ở trên mảnh đại lục này cao quý địa vị, nếu như mình thật sự giết chết một cái Thiên Sứ, mà chuyện này lại bị người khác biết đến thoại,  như vậy hắn liền xong đời rồi!

	Áo bào đen pháp sư lắc lắc đầu, dứt bỏ rồi trong đầu do dự, hiện đang hối hận thì có ích lợi gì? Mình đã ra tay, chỉ cần có thể đem những người này thẳng thắn dứt khoát giết chết, như vậy cũng sẽ không dùng sợ sẽ bị người vạch trần rồi! Hơn nữa cái này Thiên Sứ xem ra thực lực tựa hồ cũng không tính quá mạnh, quyết định nàng tuyệt không khó khăn!

	Việc này không nên chậm trễ, lập tức hành động.

	Nghĩ tới đây, áo bào đen pháp sư lập tức giơ tay lên, muốn lại một lần nữa thao túng sức mạnh của chính mình, đối với phía dưới mục tiêu lấy một đòn trí mạng.

	Mà vào thời khắc này, một đạo chói mắt kim quang, để hắn không khỏi dời đi tầm mắt.

	Khi áo bào đen pháp sư xoay đầu lại thì, hắn đang nhìn thấy, là một mảnh hoa lệ chói mắt mà trí mạng chùm sáng.

 