 
	"Chờ đã, Sonia."

	Sonia dừng bước lại, xoay người, chỉ thấy Andre một đường chạy bước nhỏ đi tới bên cạnh nàng. Trên mặt của hắn mang theo lo lắng cùng thần sắc quan tâm, liền như vậy đi tới Sonia mặt trước, nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt.

	"Có chuyện gì không? Andre?"

	"Ngươi thật sự dự định làm như thế?"

	". . . Ý của ngươi là. . ."

	"Làm quân bộ đại biểu, đi cùng tên kia liên lạc?"

	"Không sai, Andre, ta là tính toán như vậy."

	Nghe được Andre xưng La Đức vì là "Tên kia." Sonia không khỏi hơi nhíu mày, một tia bất mãn từ trên mặt thiếu nữ thoáng hiện mà qua, bất quá Andre cũng không có phát hiện, hắn chỉ là nhíu mày, do dự cùng bất an đối với Sonia mở miệng nói rằng: "Ta cho rằng này cũng không phải cái biện pháp tốt, Sonia, trước ngươi xác thực là cùng tên kia tiếp xúc qua. Thế nhưng ngươi quên rồi sao, vào lúc đó, tên kia không phải cũng từng gây bất lợi cho ngươi?" Nói tới chỗ này, Andre nhận ra được Sonia cơ thể hơi run rẩy một thoáng, tuy rằng thiếu nữ sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, thế nhưng sự phát hiện này càng là kiên định Andre ý nghĩ.

	"Sonia, ta có thể đi tìm Foucault đại nhân, để hắn một lần nữa phái một người. . ."

	"Như vậy, ngươi đồng ý theo ta cùng đi sao? Andre?"

	Mà ngay tại lúc này, chỉ thấy vẫn yên tĩnh nhìn kỹ Andre Sonia, bỗng nhiên mở miệng hướng về trước mắt nam tử hỏi dò như thế một vấn đề, mà Andre hoàn toàn không có dự liệu được Sonia lại sẽ tuân hỏi chính hắn một vấn đề, bởi vậy đối mặt Sonia nói chuyện, Andre đầu tiên là ngẩn người, sau đó lúc này mới có chút làm khó dễ nhíu mày, do dự dưới sau khi lúc này mới gật gật đầu. Cũng chính vì như thế, hắn cũng không có chú ý tới ở Sonia trong con ngươi lóng lánh. Mang theo vài phần thất vọng thanh minh chi hỏa liền như vậy biến mất ở con ngươi nơi sâu xa.

	"Đương nhiên, Sonia, nếu như ta có thể, ta nhất định sẽ cùng ngươi đi."

	"Ta chỉ nói là nói mà thôi, Andre, ngươi không cần nghiêm túc như vậy."

	Đối mặt Andre trả lời, Sonia nhưng là hiện ra mấy phần nhu hòa ý cười, nàng hơi lắc lắc đầu, tiếp theo lui về phía sau một bước.

	"Không nên quên chức trách của ngươi. Andre. Ngươi đi tới nơi này không phải là vì theo ta tán gẫu, không phải sao? Carlest nghị viên thật vất vả mới vì ngươi tranh thủ đến trước tới nơi này hiệp trợ phòng thủ tiền tuyến trận địa cho phép, lẽ nào ngươi dự định liền như vậy tiêu xài chính mình thật vất vả chiếm được cơ hội? Còn nhớ ở trước khi lên đường ngươi đã từng nói với ta sao? Đây là ngươi sống lại, ngươi sẽ không liền như vậy bị đánh đổ, mà là muốn lại một lần nữa đứng lên đến. . . Đây là niềm tin của ngươi. Không phải sao?"

	". . . Đương nhiên, Sonia."

	Nghe được Sonia nói chuyện, Andre cũng thu lại trên mặt vẻ mặt, hắn vẻ mặt nghiêm túc nhìn thiếu nữ trước mắt, gật gật đầu.

	"Ta chưa bao giờ từng quên quá điểm này, Sonia, ta sẽ không lần thứ hai trốn tránh vận mệnh của ta. Lần này, bất luận gặp phải ra sao gian nan hiểm trở, ta đều muốn dũng cảm tiến tới. Đây là ngươi dành cho dũng khí của ta, ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên."

	"Như vậy là tốt rồi. Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể thu được thành công."

	Nói tới chỗ này, Sonia quay về Andre khẽ mỉm cười, tiếp theo nàng chuyển quá thân đi.

	"Như vậy, ta cũng nên đi hoàn thành chính mình công tác."

	Sau đó. Thiếu nữ lấy nhỏ bé hầu như không nghe được âm thanh đưa ra trả lời.

	Bích lô bên trong hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm xua tan trong phòng giá lạnh,

	Annie liền như vậy nằm nhoài trên bàn gỗ. Dùng cằm chống đỡ mặt bàn, một bộ buồn bực ngán ngẩm vẻ mặt ngáp một cái. Mà ở Annie bên người, nhưng là đồng dạng trầm mặc không nói Bích Lan Chi Tâm, bất quá cùng tẻ nhạt Annie so ra, vị này học tả giờ khắc này xem ra đã hoàn toàn là rơi vào trong giấc mộng. Nàng liền yên tĩnh như vậy ngồi ở trên ghế, hai tay thả nằm ở bày ra ở trên đầu gối cái kia bản màu đen hậu trùng bìa ngoài sách vở trên, đầu từng điểm từng điểm, xem ra hiện ra nhưng đã là một bộ rơi vào ngủ say dáng vẻ.

	Cũng không trách các nàng giờ khắc này có vẻ như vậy tẻ nhạt, dù sao nơi này là tiền tuyến cứ điểm, vốn là không có cái gì giải trí có thể nói. Tuy rằng quân bộ cũng không có kiếm cớ đem La Đức chờ người sắp xếp đến chuồng lợn một loại chỗ ở túc. Thế nhưng ở nơi như thế này, vốn là sẽ không tìm được cái gì quá mức thư thích xa hoa gian phòng. Làm một cái trụ sở quân sự, nơi này gian phòng trang sức đều là phi thường mộc mạc thực dụng. Dù cho là La Đức hiện nay vị trí này quan chỉ huy chỗ ở gian phòng, cũng bất quá là chia làm trong ngoài hai gian, ngoại trừ bàn gỗ, giá sách cùng bích lô ở ngoài, cũng chỉ có một tấm lạnh lẽo cứng rắn giường đơn. Mà những phòng khác càng là chật hẹp chỉ có một cái tủ sách cùng giường mà thôi.

	Cũng còn tốt là một dong binh, Annie cũng đã quen cuộc sống như thế, trước đây nàng tuỳ tùng dong binh đoàn xuất ngoại ăn gió nằm sương cái gì không có trải qua, có cái giường đối với nàng tới nói cũng đã rất thỏa mãn. Tuy rằng ở sau khi đến đây làm sinh hoạt đối với Annie tới nói có chút tẻ nhạt, thế nhưng chỉ cần có thể đi theo ở La Đức bên người, đối với Annie mà nói cũng đã rất đầy đủ.

	Thế nhưng La Đức có thể sẽ không có như thế nhàn.

	Hắn đương nhiên rõ ràng cái gì gọi là kẻ địch kẻ địch chính là bằng hữu. Đối với những kia đến đây đến nhà lấy lòng phản Quang Chi Nghị Hội phái, La Đức vẫn là thả ra tương đương một phần hảo cảm tới lôi kéo những này ẩn tại minh hữu. Hắn đương nhiên cũng rõ ràng lần này lẫm đông pháo đài chiến đấu đối với với mình ngày sau ở trong mắt bọn họ địa vị cùng sức ảnh hưởng là phi thường trọng yếu. Trước đây La Đức sức ảnh hưởng của mình chỉ hạn chế ở Mục Ân công quốc bên trong, hơn nữa cũng chỉ là ở Pafield lấy bắc bộ phận. Những nơi khác người đối với vị này tuổi trẻ lãnh chúa đều là "Chỉ nghe thanh, không thấy một thân." Còn nếu như có thể cùng bọn họ giữ gìn mối quan hệ, đối với La Đức ngày sau kế hoạch tới nói tự nhiên là có trợ giúp. Trước mắt có tốt như vậy một cái xoạt danh vọng cơ hội, là một người chơi, La Đức đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	Cũng chính vì như thế, ở Annie chờ người không có việc gì thời điểm, La Đức cùng Thất Luyến nhưng là cực kỳ bận rộn, nếu những người này kỳ vọng do chính mình đến chỉ huy và chỉnh hợp quân đội, như vậy La Đức tự nhiên cũng việc đáng làm thì phải làm đỡ lấy cái này trọng trách. Dựa theo ý nghĩ của chính mình, một lần nữa đối với phía nam chiến tuyến trên quân đội tiến hành rồi chỉnh hợp cùng phân phối. Lấy chính mình mang đến năm ngàn đại quân làm trung tâm, đem những binh sĩ này một lần nữa tiến hành chỉnh hợp điều phối. Đương nhiên, nếu như chỉ là nếu như vậy, như vậy căn bản không cần để La Đức cùng Thất Luyến bận rộn như vậy. Mà trên thực tế, trong này cũng bao quát La Đức chính mình một chút không thể cho ai biết mục đích. . .

	"Căn cứ tình báo biểu hiện, đám kia bộ xương khoảng cách lẫm đông pháo đài nhưng là càng ngày càng gần đây, chủ nhân."

	Nương theo tràn ngập tự tin tiếng cười khẽ, Thất Luyến lay động tình báo trong tay, quay về La Đức vi mở miệng cười nói rằng.

	"Còn bao lâu?"

	La Đức cúi đầu nhìn kỹ trước mắt sa bàn, nghe được Thất Luyến nói chuyện, hắn thậm chí không có ngẩng đầu lên hướng về hồ nhĩ thiếu nữ phương hướng nhìn lên một chút. Điều này làm cho Thất Luyến không khỏi le lưỡi, bày ra một bộ phi thường bị thương mặt quỷ, bất quá rất nhanh, vị này hỏa nguyên tố lãnh chúa mặt trên lại lần nữa hiện ra thường ngày nụ cười.

	"Đại khái hai ngày, a. . . Nghe nói hiện tại đại hậu phương nhưng là sảo rất lợi hại đây, chúng ta vị kia bệ hạ tựa hồ không có cách nào như nàng kỳ vọng như vậy nhanh đi tới nơi này."

	Nghe đến đó, La Đức hơi nhíu nhíu mày, hắn đương nhiên biết Thất Luyến theo như lời nói là có ý gì. Ngay khi ngày hôm qua chạng vạng, tiền tuyến truyền đến báo cáo, lẫm đông pháo đài trước cuối cùng một đạo phòng tuyến đã bị Bất Tử quân đoàn triệt để công phá. Nếu như không phải là bởi vì Quang Mang Chi Long hồn che chở để những bộ xương này không có cách nào ở ban ngày hành quân, e sợ vào lúc này lẫm đông pháo đài đã bị trở thành chiến trường.

	Căn cứ phía trước thám báo tin tức truyền đến, lần này tiến công lẫm đông pháo đài Bất Tử quân đoàn hẳn là có sáu, bảy vạn giải quyết. Để La Đức yên tâm chính là, vị kia đọa Thiên Sứ Sallyleaf cũng không có xuất hiện ở đây, giờ khắc này hắn chính đang mặt khác một bên bị Boulder cùng Sline sở khiên chế, căn bản đánh không xuất thân đến. Bất quá hay là hẳn là mặt khác, chính là bởi vì hai vị này đại thiên sứ trưởng đều bị hắn sở khiên chế, lúc này mới làm cho lẫm đông pháo đài bên này không có cách nào thu được quân đoàn chiến thiên sứ đúng lúc trợ giúp ——— cái này cũng là tại sao Quang Chi Nghị Hội không thể không đem chủ ý đánh tới La Đức thánh thiểu nữ tượng trên một nguyên nhân khác.

	Thế nhưng cứ như vậy, nhưng làm cho kế hoạch sản sinh thay đổi.

	Nguyên bản Quang Chi Nghị Hội kế hoạch là ở Bất Tử quân đoàn đến trước, để Liliane đi tới lẫm đông pháo đài, cổ vũ một thoáng tiền tuyến tướng sĩ tinh thần. Thế nhưng không nghĩ tới Bất Tử quân đoàn tốc độ lại sẽ nhanh như thế, chuyện này nhất thời để Quang Chi Nghị Hội sợ hãi bất an lên, dưới tình huống như vậy, bọn họ tự nhiên tạm dừng để Liliane đi tới tiền tuyến hành động, đổi thành chờ bất tử đại quân bị đánh lui sau khi, lại để Liliane đi tới tiền tuyến an ủi.

	Nhìn bề ngoài tựa hồ không có vấn đề gì, thế nhưng ở chiếm được tin tức này sau khi, La Đức sâu trong nội tâm nhưng là hiện ra mấy phần quỷ dị nghi ngờ.

	Nếu như nói Liliane chỉ là cái phổ thông tiểu nữ vương, như vậy Quang Chi Nghị Hội như thế làm cũng không thể hậu không phải. Thế nhưng nàng không phải là nhân loại bình thường, mà là sáng thế Long Hồn người thừa kế, Quang Mang Chi Long Liliane. Ở Quang Chi Long Hồn che chở bên dưới, Liliane hẳn là vô địch mới đúng. Nói cách khác, nếu như nàng có thể đi tới nơi này, như vậy Bất Tử quân đoàn căn bản cũng không có uy hiếp gì có thể nói. Thánh thiểu nữ tượng thánh khiết chi thương chính là thông qua quang pháp tắc sức mạnh đến tiến hành oanh kích,  mà làm Quang Chi Long Hồn trực tiếp người thừa kế , dựa theo đạo lý tới nói, chỉ cần Liliane hữu tâm, nàng thậm chí tùy tiện vung vẩy một thoáng ống tay áo có thể trực tiếp đem hội này Bất Tử sinh vật triệt để hòa tan ở quang sức mạnh bên dưới, liền tra không còn sót lại một chút cặn. Thế nhưng hiện tại, Quang Chi Nghị Hội nhưng vội vàng như thế ngăn lại Liliane hành động, thậm chí còn đưa nàng bảo vệ lên?

	Thực sự là kỳ quái. . . Bọn họ tại sao phải làm như vậy? Lẽ nào Quang Chi Nghị Hội không rõ ràng Quang Chi Long Hồn sức mạnh có cường đại cỡ nào? Vẫn là nói, bọn họ sợ sệt Liliane sẽ nhờ vào đó phát uy, sau đó thu mua lòng người, tiến một bước dao động Quang Chi Nghị Hội địa vị?

	Này cũng không phải không có khả năng, bất quá La Đức luôn cảm thấy trong này vẫn còn có chút kỳ lạ. Tựa hồ hắn trong tiềm thức, lúc ẩn lúc hiện luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng lắm.

	"Thùng thùng."

	Mà ngay tại lúc này, tiếng gõ cửa vang lên, đánh gãy La Đức tâm tư.

	"Chuyện gì?"

	Hắn ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái Thất Luyến, sau đó mở miệng dò hỏi. Mà rất nhanh, ngoài cửa liền truyền đến một người lính âm thanh.

	"Báo cáo lãnh chúa đại nhân, Sonia tiểu tỷ đại biểu quân Liên Hiệp, đến đây hướng về ngài đưa tin."

	Sonia?

	Nghe đến đó, La Đức nhíu nhíu mày.

	"Để cho nàng đi vào."

	PS: Thân thể không quá thoải mái, hình như là cảm mạo. . . Thật là xui xẻo. . .

 