 Chiến hạm bắt đầu khởi động, cự đại thân chiến hạm chầm chậm về phía trước đẩy mạnh, hai chiếc hộ tống hạm hai bên trái phải bảo vệ ở bên người nó, ma đạo hào quang như giọt mưa giống như nổ vang mà xuống, giờ khắc này ma đạo chiến hạm từ bỏ trước công kích hình thức, bắt đầu không gián đoạn đối với mặt đất tiến hành oanh tạc. Ở sự công kích của bọn họ dưới, nguyên bản tối om om trên mặt đất nhất thời bị cự đại năng lượng lật lên, thậm chí có nhiều chỗ thẳng thắn triệt để sụp lún xuống dưới. Thật giống như có một cái vô hình bàn chải chính đang lau chùi dơ bẩn bạch bản, đem những kia bám vào mặt trên tro bụi toàn bộ quét đi sạch sành sanh giống như. Khi liên tiếp chùm sáng lóe qua, trên chiến trường thì có một khu vực lập tức bị thanh không, mà Ma Quỷ nhóm thì lại sẽ tận dụng mọi thứ xông lên phía trước, tiến vào những này khe hở đến tranh thủ quyền chủ động. Có Bayer hiệp trợ, hỏa diễm quân chủ cũng không cách nào như trước như vậy thích làm gì thì làm đến tiêu diệt ác ma, tuy rằng nó như trước có thể khống chế dường như núi lửa bạo phát giống như tuôn trào khẩu thế nhưng đối mặt Bayer hỏa diễm bão táp như trước là hết đường xoay xở, hơn nữa Ma Quỷ nhóm bản thân cũng có chống lại hỏa diễm đặc tính, đối với những kia đại Ma Quỷ tới nói, coi như là từ trên trời giáng xuống quả cầu lửa đều không có khả năng lắm đối với mình tạo thành cái gì thương tổn nghiêm trọng , còn cái kia đủ để thiêu đốt cùng hòa tan sắt thép dung nham ở trong mắt chúng cũng bất quá chính là hơi hơi nhiệt một ít nước suối thôi.

	Ở Bayer triệu tập đi ra luyện ma quân đoàn gia nhập tiền tuyến chiến đấu sau khi, hỏa diễm quân chủ uy hiếp nhất thời giảm bớt rất nhiều, mà giờ khắc này, nương theo ma đạo chiến hạm chầm chậm thẳng tiến, chiến cuộc cũng lần thứ hai sản sinh ra biến hóa. Mà loại biến hóa này, hiển nhiên cũng không phải hỏa diễm quân chủ tình nguyện nhìn thấy.

	"Ầm! !"

	Từng khối từng khối nhiên thiêu đốt thiên thạch từ trên trời giáng xuống, nương theo lửa quân chủ động tác hướng về xa xa ma đạo chiến hạm thẳng tắp bay qua. Thế nhưng rất nhanh, chúng nó liền va chạm đến ma đạo chiến hạm ở ngoài phòng ngự bình phong, tiếp theo xoay tròn lệch khỏi mở nguyên bản mục tiêu, lần thứ hai hướng về bầu trời bay đi. Mà nhìn thấy tình cảnh này, hỏa diễm quân chủ trong mắt cũng nhất thời nhiên nổi lên hừng hực lửa giận, năng lực của nó đối với cái kia trôi nổi ở trên bầu trời quái vật khổng lồ không dùng được, bất kể là ra sao tiến công, đều ở đối phương phòng hộ trước mặt tay trắng trở về, điều này làm cho hỏa diễm quân chủ không cách nào nhịn được như vậy thất bại, rất nhanh, nó liền gào thét truyền đạt mệnh kim. Mà nương theo lửa quân chủ chỉ, những kia từ hỗn loạn trong cánh cửa bay ra, mang cánh đám ác ma nhất thời rít gào lên, rất giống là một đám châu chấu giống như lít nha lít nhít đánh về phía trước mắt ma đạo chiến hạm.

	Thế nhưng chúng nó muốn đạt thành mục đích nhưng không có như vậy dễ dàng.

	Đen kịt ác ma từ trên trời giáng xuống, chúng nó vung vẩy sắc bén nanh vuốt, lao xuống hướng về trước mắt mục tiêu. Thế nhưng rất nhanh, từng đạo từng đạo ánh sáng chói mắt thỉ phả vào mặt, không hề đình trệ đâm vào trước mắt đám ác ma thân thể, đưa chúng nó triệt để hóa thành tro tàn. Thần Hi Thiên Sứ nhóm giơ lên trong tay cự nỏ, liên tiếp khác nào súng máy bắn mạnh giống như ngọn lửa từ bên trong bộc phát ra, vô số quang mũi tên bay về phía bốn phương tám hướng, để những kia dám to gan bước lên boong tàu đám ác ma triệt để biến thành tro bụi. Tinh Linh nhóm thì lại nắm chặt trong tay trường cung, uyển như con chim giống như ở ma đạo chiến hạm bốn phía trên dưới bay tán loạn, phối hợp các thiên sứ hoả tuyến tạo thành một đạo kín kẽ không một lỗ hổng phòng hộ võng. Hào Giác Thiên Sứ dùng sức cổ xuý trong tay ốc biển, phát sinh tiếng vang trầm trầm hóa thành phẫn nộ long quyển, đem dám to gan nỗ lực tới gần đám ác ma toàn bộ lôi kéo nát tan.

	"Keng!"

	Yan Sidi giơ lên thật cao tử bên trong quyền trượng, cái kia bóng dáng bé nhỏ ở che ngợp bầu trời ác ma trước mặt khác nào sắp nghênh tiếp mưa xối xả gột rửa mầm cây nhỏ giống như thắng nhược mà không đỡ nổi một đòn, rộng lớn ngự bào theo gió chập trùng, thậm chí ngay cả trên đỉnh đầu cái kia đỉnh đại đại mũ cũng xem ra như là gió vừa thổi sẽ bị thiệt chạy. Thế nhưng dù vậy, đối mặt như vậy đông đảo, đủ khiến thân kinh bách chiến chiến sĩ vì đó sợ hãi đám ác ma, Yan Sidi vẫn như cũ không hề bị lay động, nàng cao cao giơ lên trong tay quyền trượng, sau đó dụng lực hướng về trên boong thuyền một trận khẩu nương theo động tác của nàng, vô số ánh sáng màu trắng bắt đầu ngưng tụ,

	Như phức tạp ngôi sao từng cái sau đó, vô số điểm sáng liền như vậy lít nha lít nhít bao phủ trước mắt đám ác ma, nương theo liên tiếp không ngừng nổ tung cùng phép thuật hào quang lóng lánh, những kia ác ma liền như vậy đánh tan chính mình tồn tại vết tích.

	Thời khắc này, Yan Sidi cũng dùng chính mình thật thực lực lượng hướng về thế nhân tuyên cáo, thân là Điện Tinh Linh tế ti, nàng không chỉ có riêng chỉ là một cái dùng để bày để tốt xem bình hoa cùng dùng để tiến hành binh sĩ truyền tống di động truyền tống trận đơn giản như vậy. Đám ác ma như trước về phía trước, tử vong không cách nào ngăn cản trụ chúng nó bước chân, đây mới là chúng nó làm người sợ hãi địa phương khẩu nhưng là dù vậy, khi chúng nó bị tiêu diệt sau khi, dĩ nhiên là sẽ không tiếp tục đi tới

	Có lúc đạo lý đơn giản nhất chính là tối thực dụng. Tuy rằng có nhiều như vậy, lên tới hàng ngàn, hàng vạn ác ma xông lên phía trước, nỗ lực dùng thân thể bằng máu thịt của chính mình ngăn cản ma đạo chiến hạm đi tới. Thế nhưng là liền một tia thành công độ khả thi đều không có, ma đạo chiến hạm như trước chầm chậm mà kiên quyết không rời tiến lên, đồng thời không hề lòng thương hại đem dám to gan chặn ở trước mặt mình tất cả toàn bộ nghiền nát, không còn một mống.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ chiến trường thực sự trở thành gió tanh mưa máu bao phủ xuống Địa ngục, vỡ vụn huyết nhục, bẩn thỉu máu tươi cùng tanh hôi phong từ trên trời giáng xuống, nương theo ma đạo chiến hạm đi tới, vô số chi thể mảnh vỡ cùng máu tươi rơi ra đại địa, mà này trái lại càng thêm kích nổi lên ác ma cùng Ma Quỷ hung tính, chúng nó phẫn nộ gào thét, vung vẩy vũ khí, lợi trảo cùng sắc bén hàm răng, dùng tất cả phương thức đến xé rách cùng tiêu diệt đối thủ trước mắt.

	"Ảo tưởng chi hồng, đệ nhị phát!"

	"Vâng, bệ hạ."

	Nương theo La Đức mệnh lệnh, ma đạo chiến hạm phía trước cái kia hoa lệ, cự lớn, do hậu kim loại nặng bản tạo thành nòng pháo lần thứ hai toả sáng, không được xoay tròn lên. Mạnh mẽ ma đạo lực lượng lần thứ hai ở trong đó ngưng tụ, hóa thành khiến người ta sợ hãi sức mạnh đánh về trước mắt hỗn loạn cánh cửa, thuần túy sức mạnh ngưng tụ hóa thành mạnh mẽ ma quang lần thứ hai nuốt chửng bất kỳ dám to gan ngăn cản ở trước mặt mình ác ma. Hay là bởi vì khoảng cách trở nên càng ngày càng gần duyên cớ, lần này hỗn loạn cánh cửa cũng bắt đầu điên cuồng rung động, rất giống là bởi vì sóng điện truyền tín hiệu bất ổn mà không ngừng nhảy lên màn hình TV giống như vậy, từ trong đó bay ra đám ác ma còn đến không kịp gia nhập chiến đấu liền bị rung động gãy vỡ không gian loạn lưu triệt để giết chết khẩu tuy rằng chỉ là nháy mắt, thế nhưng ác ma cái kia cuồn cuộn không ngừng viện quân, cũng rốt cục bởi vậy dừng lại bước chân của chính mình.

	"Tiếp tục tiến lên, người trái lệnh tử!"

	Bayer chậm rãi tiến lên, ở địa ngục tiền tuyến cùng ác ma nhóm tranh đấu mấy ngàn năm nó mẫn cảm nhận ra được lần này ngàn năm một thuở cơ hội tốt, hầu như chính là ở ác ma đoạn tuyệt viện quân trong nháy mắt, Bayer liền giơ lên thật cao đao trong tay nhận, sau đó ra lệnh. Mà nương theo nó mệnh lệnh, Ma Quỷ nhóm lại một lần nữa bắt đầu phát lực về phía trước, liên tục không ngừng hỏa diễm cùng yên vụ trong nháy mắt bao trùm phía trước chiến tuyến, xé rách cùng hòa tan thân thể đối phương đồng thời, cũng rốt cục đem chiến cuộc kéo hướng về phía một cái rốt cục không cách nào quay lại hoàn cảnh.

	"Chính là hiện tại, chúng ta đi!"

	Mặc dù là hỗn loạn cánh cửa, ở thuần túy sức mạnh trước mặt vẫn như cũ không cách nào duy trì chính mình ổn định, này đầy đủ nói rõ một điểm, ở trên thế giới này, sức mạnh chính là tất cả. Bất kể là hỗn độn, trật tự, chính nghĩa, tà ác, tín ngưỡng, vinh quang đều là giống nhau, duy có sức mạnh mới là đạt thành mục đích cuối cùng thủ đoạn, cũng duy có sức mạnh mới là thế giới này duy nhất vĩnh hằng bất biến chân lý. Nương theo hủy diệt cùng sáng tạo mà bày ra, cuối cùng tồn tại.

	"Chim Hoàng Yến, bong bóng, Elise, chúng ta đi!"

	Ngay khi ảo tưởng chi hồng hào quang chợt lóe lên, liền thiên địa cũng vì đó biến sắc thời gian, La Đức cũng rốt cục triển khai hành động. Mục tiêu của bọn họ là ở vào hỗn loạn cánh cửa trước sau trái phải bốn cái dị giới ác ma, vừa nãy ảo tưởng chi hồng toàn lực toàn mở công kích đã triệt để đánh tan chúng nó lồng phòng hộ, mà hiện tại chính là thời điểm tiến công, nếu như không sấn hiện lại xuất phát, chỉ cần chớp mắt thời gian, như vậy lồng phòng hộ sẽ được chữa trị. Cái này cũng là tại sao La Đức sẽ bỏ qua dùng ảo tưởng chi hồng đánh chết những người này nguyên nhân, dù cho là ảo tưởng chi hồng loại này mạnh mẽ nhất ma đạo pháo, cũng tất nhiên cần súc lực thời gian, nếu như ở nó súc lực thời điểm đối phương liền tu bổ xong xuôi, như vậy này liền đã biến thành một hồi không có chút ý nghĩa nào tiêu hao chiến. Cùng với ở đây bính tiêu hao, còn không bằng tốc chiến tốc thắng!

	Rất nhanh, bạn lục La Đức mệnh lệnh, bốn đạo quang điểm liền như vậy từ trên chiến hạm bắn ra, một đường xuyên qua quá ác kỷ cùng Ma Quỷ chiến trường, cùng với cái kia nóng rực huyên náo bầu trời, nhanh chóng hướng về trước mắt phá nát kết giới chỗ hổng bay đi. Mà động tác của bọn họ tự nhiên cũng nổi lên đám ác ma chú ý, bất quá vẫn không có chờ đám ác ma làm tiếp ra cái gì chặn lại cử động, từ ma đạo trên chiến hạm gào thét bạo phát pháo kích liền lại một lần nữa xé rách chúng nó thật vất vả mới lần thứ hai tụ hợp lên trận hình. Mà thừa dịp khoảng thời gian này, La Đức chờ người rốt cục xuyên qua sắp khép lại bảo vệ bình phong, tiến vào bên trong.

	Mà sau lưng bọn họ, nguyên bản phá nát bảo vệ bình phong lần thứ hai đóng,  mang ý nghĩa chiến đấu bắt đầu.

	"Ầm."

	La Đức từ trên trời giáng xuống, liền như vậy tầng tầng rơi trên mặt đất, trong tay hắn nắm một cái đỏ tươi cự nhận, Giết Sạch Thế Giới trên ánh sáng màu đỏ ngòm không được lấp loé, xích sắt điên cuồng run rẩy, phát sinh kích liệt mà lanh lảnh tiếng va chạm, phảng phất chính đang vì là trước mắt này máu tanh chiến trường mà rung động, phát tiết chính mình hưng phấn tình cảm. Chiến trường khí tức, ngọn lửa nóng rực, va chạm chiến đấu cùng tử vong... ... ...

	La Đức ngẩng đầu lên, nhìn phía trước mắt này cao to, khác nào mục nát bạch tuộc giống như kẻ địch, cùng với tấm kia chính mình cũng không quá khuôn mặt xa lạ.

	"

	! !"

	Tiếng thét chói tai vang lên, hơn mấy trăm ngàn đám ác ma từ bốn phương tám hướng vọt tới, rít gào lên nỗ lực muốn đem này tự tiện xông vào cấm địa kẻ địch triệt để tiêu diệt. Thế nhưng đối mặt này tối om om ác ma, La Đức nhưng là sắc mặt không hề thay đổi, ngược lại, hắn giơ tay phải lên, nắm chặt cự nhận vung về phía trước một cái. Chỉ là trong nháy mắt, những kia từ bốn phương tám hướng xúm lại ác lộc nhóm liền như vậy phiên đến trên đất, kiếm khí vô hình cắt ra thân thể của bọn họ, dù cho là cứng rắn khôi giáp cùng tấm khiên cũng không thể chống lại La Đức đòn đánh này

	Thân là sáng thế chi long lôi đình giận dữ.

	"Được rồi, trò khôi hài tôn đây là dừng.

	La Đức nhìn lướt qua bốn phía đã hóa thành Địa ngục chiến trường, hơi nhếch khóe môi lên lên, tiếp theo hắn xoay đầu lại, cùng cặp kia vẩn đục, mang theo sợ hãi cùng bất an ánh mắt đối diện.

	"Ta là tới cho các ngươi đưa ma, an tâm lên đường bình an đi."

	Đón lấy, La Đức mở miệng nói rằng. . 