 Những này Bất Tử sinh vật tự nhiên không thể là La Đức mấy người đối thủ, La Đức thậm chí còn không có tự mình động thủ, những kia xui xẻo bộ xương Binh cùng quỷ hút máu cũng đã tan thành mây khói, mất tung ảnh.

	"Như vậy, muốn đức bệ hạ, ta cũng theo đó cáo từ."

	Đối với bốn phía những kia phiền phức, Irene hoàn toàn không có nhìn ở trong mắt, nàng chỉ là liếc mắt một cái trước mắt bầu trời, xác định chính mình trở lại Long Hồn Đại Lục sau khi, liền lập tức mỉm cười hướng về La Đức cáo từ. Mặc dù nói vị này nguyệt chi công chúa điện hạ dọc theo đường đi biểu hiện đều rất nhàn nhã tự tại, thế nhưng nàng dù sao rời khỏi nhà lâu như vậy, muốn nói không nhớ nhà tự nhiên là không thể. Mà La Đức cũng rõ ràng Irene ý nghĩ, vì lẽ đó chỉ là gật gật đầu, không nói thêm gì. Mà nhìn thấy La Đức vẻ mặt, Irene cũng là khẽ mỉm cười, tiếp theo xoay người hóa thành một đạo chói mắt tia chớp rời đi. Mà tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới xoay người lại, hướng về bốn phía nhìn tới, tiếp theo hắn rất nhanh sẽ nhìn thấy ngơ ngác đứng ở bên cạnh đám kia dong binh.

	Đối với Livetta mấy người tới nói, này xác thực ra ngoài dự liệu của bọn họ ở ngoài, ngay khi vừa nãy, bọn họ còn rơi vào Bất Tử sinh vật tầng tầng trong vòng vây, mắt thấy liền muốn sẽ quân đắm chìm. Thế nhưng hiện tại, chỉ là thời gian nháy mắt, vây quanh bọn họ những kia Bất Tử sinh vật liền bị triệt để giết chết, liền tro cặn đều không có còn lại. Điều này làm cho mọi người không khỏi cảm thán, nguyên bản còn tưởng rằng lần này là chắc chắn phải chết, không nghĩ tới lại còn sẽ gặp phải chuyện như vậy. Bọn họ đương nhiên sẽ không cho là những người này là Livetta cho gọi ra đến, vì vậy đối với những này bỗng nhiên xuất hiện người cũng là ôm có trình độ nhất định cảnh giác, chỉ lo chính mình mới ra bầy sói lại nhân hang hổ, vậy coi như cực kì không ổn.

	Mà Irene rời đi tự nhiên cũng hấp dẫn lực chú ý của bọn họ, tận đến giờ phút này, người đàn ông trung niên cũng rốt cục nhìn thấy đứng ở bên cạnh La Đức.

	"Lão đại!"

	Nhìn thấy La Đức bóng người, thật vất vả mới từ thời khắc sống còn xông tới nam tử nhất thời quát to một tiếng, tiếp theo lúc này mới bỗng nhiên che miệng mình, nếu không phải là bởi vì trở về từ cõi chết, hắn cũng sẽ không như thế thất lễ. Dù sao La Đức hiện tại nhưng là Hư Không Chi Long, tuy rằng lúc trước chính mình những này tuỳ tùng La Đức người ở sau lưng cũng hầu như là nói khoác lúc trước bọn họ là làm sao cùng vị này Hư Không Chi Long bệ hạ cùng nhau chiến đấu phát uy, bất quá cái kia dù sao cũng là chuyện lúc trước, hiện tại La Đức không phải là so với dĩ vãng, chính mình nhất thời nhanh miệng nói sai, còn không chắc sẽ biến thành hình dáng gì đây.

	Nam tử âm thanh tuy rằng không nhỏ, thế nhưng cũng không coi là quá lớn. Bất quá La Đức hiển nhiên cũng nghe thấy, giờ khắc này hắn xoay đầu lại, liếc mắt một cái bên cạnh bọn lính đánh thuê, lúc này mới chau mày.

	"Hóa ra là ngươi, đến đây đi."

	"Được rồi, lão đại."

	Nghe được La Đức không có tính toán ý tứ, nam tử cũng là cười hì hì, tiếp theo làm thủ hiệu ra hiệu mọi người theo chính mình quá khứ. Hắn cũng là cá tính cách ngay thẳng người, xem La Đức không có tính toán ý tứ liền cũng là không đi suy nghĩ nhiều, quá khứ sau khi đầu tiên là hướng về La Đức thi lễ một cái, sau đó lúc này mới hiếu kỳ mở miệng dò hỏi.

	"Lão đại, các ngươi làm sao xuất hiện ở đây? Đây là... ..."

	La Đức rời đi tin tức cũng không có nói cho quá nhiều người, ở Hư Không Chi Lĩnh cũng chỉ có Marlene mấy người biết, những người khác phát hiện La Đức không lại cũng không thèm để ý. Đặc biệt những kia từng theo hầu La Đức đều biết từ thành lập công sẽ bắt đầu hắn liền không phải cái lo chuyện bao đồng người, những kia phức tạp sự vụ hơn nửa đều là giao cho Marlene cùng Li Jie đi xử lý. Sau đó đã biến thành Hư Không Chi Long cái này tính tình cũng không có cái gì thay đổi, vì lẽ đó mọi người biết được ta không tới hắn nhiều nhất cũng chính là oán thầm vị này Hư Không Chi Long khẳng định lại là giống như trước đây không biết chạy đến nơi nào tiêu dao tự tại đi tới. Bởi vậy giờ khắc này nhìn thấy La Đức xuất hiện ở đây, nam tử ngược lại cũng không kỳ quái.

	"Chúng ta đi những nơi khác chuyển động, không có việc lớn gì khẩu đúng rồi,

	Các ngươi ở đây làm gì, những này Bất Tử sinh vật là chuyện gì xảy ra?"

	Đối mặt người đàn ông trung niên hỏi dò, La Đức đúng là khoát tay áo một cái, dễ như ăn cháo chuyển hướng đề tài, tiếp theo mở miệng dò hỏi. Vừa nãy Irene ở đây, hắn không rất cho nguyệt chi công chúa mặt mũi. Hiện tại Irene vừa nhưng đã đi rồi, như vậy hắn cũng lại không kiêng dè gì, mở miệng dò hỏi.

	Mà nghe thấy hắn hỏi dò, nam tử cũng không nói thêm gì, mà là cười hì hì, tiếp theo bắt đầu hướng về La Đức rõ ràng mười mươi giảng giải khoảng thời gian này tới nay phát sinh ở Long Hồn Đại Lục trên sự tình. Mà giờ khắc này tuỳ tùng người đàn ông trung niên mọi người cũng là trợn mắt lên, kinh ngạc cực kỳ nhìn trước mắt tình cảnh này. La Đức dung mạo ra sao, người khác hay là không biết, thế nhưng mỗi một cái tiến vào Starlight Công Hội người đều nhất định phải ký cái rõ ràng. Nói đến cái này cũng là một cái thú vị hiểu lầm, mặc dù nói La Đức ở biến thành Hư Không Chi Long sau liền không nữa quản Starlight Công Hội sự tình, thế nhưng Starlight Công Hội cao tầng nhưng không có thư giãn, bọn họ ở trong cơ bản đều là từng theo theo quá La Đức lão nhân, biết hắn tính tình lười nhác, dù cho là làm Hư Không Chi Long, cũng có thể thỉnh thoảng về tới xem một chút. Vạn nhất có cái nào bạch si không biết điều trào phúng La Đức tướng mạo, vậy cũng tuyệt đối là muốn chết. Bọn họ đối với La Đức kiêng kỵ là hiểu rõ vô cùng, lúc trước cũng không có thiếu xem một cái nào đó bạch si bởi vì trào phúng La Đức dáng vẻ mà bị giết đi. Vì lẽ đó ở tại bọn hắn dưới nghiêm lệnh, Starlight Công Hội có thêm một cái quy củ bất thành văn, vậy thì là hết thảy gia nhập Starlight Công Hội người đều muốn xem một lần La Đức chân dung, tránh khỏi nhận lầm người, cũng tuyệt đối không thể nhận lầm người.

	Mà Starlight Công Hội bọn lính đánh thuê tuy rằng không giống bọn họ tiền bối như vậy tận mắt gặp La Đức là làm sao đối xử những người đó, đương nhiên sẽ không như bọn họ như vậy sợ hãi, bất quá đối với La Đức, bọn họ nhưng là phi thường tôn kính. Bởi vì La Đức cũng không giống cái khác quý tộc như vậy dựa vào gia thế, mà là chính mình từng bước một đánh tới đến. Bất kể là thành lập Dong Binh Công Hội, bắt đầu sau đó chiếm cứ Vùng Đất Chuộc Tội, thậm chí chống đối Bất Tử quân đoàn, khai thác chốn hỗn độn thành lập Hư Không Chi Lĩnh. Mỗi một lần hắn đều là làm gương cho binh sĩ, cũng không giống cái khác quý tộc như vậy chính mình há há mồm, những người khác chạy gãy chân. Vì lẽ đó cũng khá được bọn lính đánh thuê kính ngưỡng cùng kính yêu, đến hiện tại, bởi sùng bái Long Hồn có thể phục sinh này một cái quy tắc, bọn lính đánh thuê càng là đối với La Đức kính nể đến mức độ không còn gì hơn. Dong binh bản thân liền là cá biệt đầu đừng ở bên hông ăn cơm nguy hiểm nghề nghiệp, mà hiện tại có thể có cơ hội từ Tử thần trong tay tránh được một mạng, tự nhiên là đối với Long Hồn che chở thiên ân vạn tạ.

	Tuy rằng từ đội trưởng nơi đó cũng thường xuyên nghe nói lúc trước La Đức là làm sao dẫn dắt bọn họ đi nơi này nơi đó quyết đấu sinh tử, bất quá mọi người luôn cảm giác đội trưởng hình như đang nói một cái mịt mờ cố sự, nhân gia nhưng là sáng thế chi long, lại làm sao có khả năng mang theo một đám tiểu dong binh khắp nơi loạn cuống. Mà hiện tại tận mắt thấy đội trưởng cùng La Đức lại có thể trực tiếp như vậy trò chuyện, bọn họ cũng là giật nảy cả mình. Bởi vì Starlight Công Hội "Quy củ." Những lính đánh thuê này tự nhiên cũng nhận ra người trước mắt chính là La Đức, chỉ là không nghĩ tới vị này sáng thế chi long lại thật sự dễ dàng như vậy thân cận, hoàn toàn không giống bọn họ tưởng tượng bên trong như vậy uy nghiêm thận trọng.

	"Lại còn có chuyện như vậy?"

	Dong binh đại thể tình báo khởi nguồn phong phú, rất nhiều chuyện trong âm thầm đều có bàn giao, hơn nữa hiện tại toàn bộ Long Hồn Đại Lục đại loạn ở hữu tâm nhân giám thị dưới cũng là có không ít tin tức khẩu rất nhanh, La Đức liền từ đối phương trong miệng biết được trước mắt Long Hồn Đại Lục tình hình rối loạn, bất quá càng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là Liliane bị thương.

	"Liliane thật sự bị thương?"

	"Cái này... . . . Ta cũng không chắc chắn lắm, bất quá Quang Quốc Gia bên kia làm đến sôi sùng sục lên, xem ra hẳn là không giống như là giả."

	"Ta biết rồi."

	Nghe được nam tử trả lời La Đức gật gật đầu. Bất quá nội tâm nhưng là rất nghi hoặc, hắn cảm thấy mặc kệ như thế nào, Liliane cũng không có khả năng lắm bị thương, chẳng lẽ là Quang Quốc Gia bên kia lại nháo lên? Cái gọi là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, bọn họ nếu như không phục Liliane dự định lại làm ra loạn gì đến vậy không phải không thể. Bất quá La Đức cảm thấy khả năng này không lớn, thế nhưng ngoài ra, hắn nhưng cũng không nghĩ ra những khác độ khả thi.

	"Chúng ta đi về trước xem một chút đi, ta cảm thấy sự tình không đúng lắm."

	Nghĩ tới đây La Đức nguyên bản nhàn nhã tự tại tâm tình cũng biến mất rồi, vốn là hắn còn dự định đi một vòng, mang muội muội nhìn Hư Không Chi Lĩnh mỹ cảnh đây. Thế nhưng hiện ở bộ dáng này xem ra là không có cách nào, liền hắn chỉ là có thể bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo nhìn phía trước mắt nam tử.

	"Chúng ta phải về Grand Litia nhìn tình huống ngươi liền thay thế chúng ta đem những người còn lại mang tới Grantia đi. Có vấn đề gì không?"

	"Không có, lão đại, giao cho ta đi."

	Nghe được La Đức nói chuyện, nam tử không nói thêm gì mà là dùng sức vỗ vỗ bộ ngực. Mà La Đức cũng là đối với hắn gật gật đầu, khẽ mỉm cười, tiếp theo rất nhanh sẽ nhìn thấy đếm tới ánh sáng bay trốn mà lên, biến mất ở trong trời đêm. Mà người đàn ông trung niên thì lại ngơ ngác nhìn bầu trời đêm, một lát sau khi lúc này mới nghi hoặc gãi gãi đầu.

	"Ai? Ta sẽ không có nhạ đến lão đại đi... , hắn tại sao phải quay về ta cười a."

	Mà giờ khắc này, ở Grantia, Marlene cùng Thất Luyến mấy người tự nhiên cũng cảm giác được La Đức khí tức. Trước La Đức cùng các nàng không ở một thế giới, không cách nào câu thông. Thế nhưng hiện tại, ở La Đức sau khi trở về các nàng thân là thẻ bài triệu hoán Tinh Linh, dĩ nhiên là khôi phục cùng La Đức liên hệ. Mà chỉ là thời gian nháy mắt mọi người ở đây nghênh ra Grantia cung điện đồng thời, La Đức mấy người cũng đã xuất hiện ở các nàng mặt trước.

	"Giới đức!"

	Nhìn trước mắt La Đức, Marlene cũng là con mắt một đỏ, thời gian dài như vậy không có nhìn thấy bóng người của hắn, chính mình cũng là khá là cô quạnh. Nếu không là Long Hồn Đại Lục sự tình liên luỵ thực lực của nàng, e sợ nàng cũng khó có thể chịu đựng này nỗi khổ tương tư. Bất quá rất nhanh, nàng liền dừng bước, mở to hai mắt, quái dị nhìn đứng ở La Đức bên người thiếu nữ. Mà giờ khắc này, liền Kristy cùng Kirti cùng với Elise cũng là giống như nàng, ngạc nhiên nhìn phía La Đức bên cạnh người. Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, Kristy lúc này mới nháy mắt một cái, tiếp theo ở trên thân thể của nàng, một cái bán hư huyễn linh thể đột nhiên bay ra, nàng liền như vậy ngạc nhiên cực kỳ nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, mở miệng dò hỏi.

	"Mary Bell?"

	"Đã lâu không gặp, Kristy tỷ tỷ."

	Mà nghe được Kristy hỏi dò, Mary Bell cũng là tiến lên một bước, tấm kia xem ra đều là không có vẻ mặt gì khuôn mặt trên hiện ra nụ cười hiền hòa. Điều này làm cho La Đức cũng là hơi kinh ngạc, hắn tự nhiên biết những này Ma thần đều là tỷ muội tình thâm, không nghĩ tới nhiều năm như vậy, nhưng vẫn y như cũ. Mary Bell trong ngày thường có thể hiếm có lộ ra ôn nhu như thế vẻ mặt, mà giờ khắc này, nàng lại có thể lộ ra nụ cười như thế, liền đủ để chứng minh giữa các nàng cảm tình có cỡ nào thâm hậu.

	"Mary Bell tỷ tỷ!"

	Mà ngay tại lúc này, nương theo rít lên một tiếng, Kirti nhất thời nhào tới, ôm chặt lấy trước mắt Mary Bell.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi không về được đây! Mary Bell tỷ tỷ, đại gia đều rất nhớ ngươi a! !"

	"Ta cũng không nghĩ tới chính mình lại còn sẽ có có thể trở về ngày đó.

	Một mặt ôn nhu khẽ vuốt trước mắt Kirti tóc, Mary Bell cũng là không khỏi cảm thán vạn phần. Trên địa cầu cầm cố cái kia đoạn thời kỳ, nàng không chỉ một lần nhớ lại chính mình tỷ muội trong lúc đó từng tí từng tí, nếu như không phải là bởi vì những này mỹ hảo hồi ức, e sợ nàng đã sớm ở thời gian dài dằng dặc sông bên trong ngay cả mình đến tột cùng là ai cũng không biết đi.

	"La Đức bệ hạ, này đến tột cùng là... ... . . ."

	Elise giờ khắc này cũng đi tới, trên mặt hiếm thấy lộ ra ngạc nhiên vẻ mặt, làm lịch sử Ma thần, nàng đương nhiên cũng biết lúc trước Mary Bell đến tột cùng là tại sao mất tích. Ở cái kia sau khi, cái khác mấy người tỷ muội đều phi thường thương tâm, cho rằng khả năng vĩnh kém xa cùng Mary Bell gặp lại. Cũng chính vì như thế, nguyên bản bảy vị Ma thần đã biến thành sau đó Lục Trụ Ma Thần tuy rằng như vậy, thế nhưng Mary Bell vẫn luôn là các nàng sâu trong nội tâm không cách nào quên mất một cái đau đớn. Mà hiện tại, nhìn thấy Mary Bell lại hoàn hảo không chút tổn hại một lần nữa trở lại các nàng bên người, mọi người tự nhiên là kích động không ngừng.

	"Những này nói rất dài dòng, chờ một lúc lại nói."

	Đối mặt Elise hỏi dò La Đức cười khổ một tiếng, mà giờ khắc này, một cái lanh lảnh êm tai âm thanh ở bên cạnh hắn vang lên.

	"Không sai, ca ca, những thứ này đều là việc nhỏ, hiện nay chúng ta cần thiết phải chú ý chính là toàn bộ Long Hồn Đại Lục."

	"Ai?"

	Nghe được cái này sản âm, mọi người đều là sững sờ, tiếp theo các nàng quay đầu nhìn tới. Lúc này mới nhìn thấy ở La Đức bên người một cái ăn mặc màu đen quần dài, cùng La Đức khuôn mặt giống nhau như đúc thiếu nữ mang theo nhu hòa ấm áp mỉm cười chậm rãi đi ra. Mà nhìn thấy tên thiếu nữ này, mọi người càng là trực tiếp sững sờ ở tại chỗ, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

	Tuy rằng lần thứ hai gặp lại, mọi người trong lúc đó cũng là khá muốn nói hết một thoáng tưởng niệm tình thế nhưng trước mắt Liliane sự tình xác thực không cho trì hoãn nữa. Vì lẽ đó Marlene cũng không có chìm đắm ở tư tình nhi nữ bên trong, mà là rất nhanh sẽ khôi phục yên tĩnh, hướng về La Đức cẩn thận giảng giải gần nhất Long Hồn Đại Lục trên chuyện đã xảy ra, cùng với Liliane bị tập kích còn có Hắc Ám Chi Long dị động.

	"Đi mang ta tới nhìn."

	Mà nghe được Marlene nói chuyện, La Đức cũng là giật nảy cả mình, liền hắn cũng không nói thêm gì, lập tức ở Marlene dẫn dắt đi đi tới vì Grantia cung điện bên cạnh biệt quán. Lúc trước Liliane bởi vì yêu thích hoàn cảnh của nơi này, vì lẽ đó La Đức liền đem toà này biệt quán đưa cho nàng, mà Liliane thì lại đem nơi này cho rằng nhà của chính mình, hầu như ở nơi này sẽ không có sẽ rời đi quá. Nguyên bản La Đức cũng cảm thấy như vậy không sai, dù sao Grantia phòng ngự nghiêm mật, có Sonia ở bên cạnh hẳn là không có vấn đề gì. Thế nhưng không nghĩ tới, lại còn là xảy ra vấn đề.

	Nghĩ tới đây La Đức không khỏi thu lại tâm tư của chính mình, than nhẹ một tiếng, tiếp theo đưa tay ra đẩy cửa phòng ra.

	"La Đức bệ hạ."

	Nhìn thấy La Đức đi tới, Sonia cũng là vội vàng đứng lên hướng về hắn hành lễ, thân là La Đức triệu hoán Tinh Linh, Sonia tự nhiên cũng đã nhận ra được La Đức trở về. Nàng nguyên bản cũng muốn tự mình xuất ngoại nghênh tiếp, bất quá La Đức nhưng thông qua linh hồn liên tiếp làm cho nàng trước tiên chăm sóc tốt Liliane, cho nên nàng mới bé ngoan đợi ở chỗ này. Nhìn thấy La Đức đi vào, cũng là gấp vội vàng đứng dậy. Bất quá nhìn thấy theo sát La Đức đi tới, ăn mặc hắc quần thiếu nữ sau khi, nhưng là sững sờ một chút. Ánh mắt không tự chủ được ở giữa hai người lúc ẩn lúc hiện, khá là kinh ngạc.

	"Được rồi, đây là em gái của ta, không muốn lại nhìn."

	Đối với Sonia phản ứng La Đức cũng không để ý, hầu như mỗi người xem thấy mình cùng muội muội mình thời điểm đều sẽ là phản ứng như thế, vì lẽ đó hắn cũng không giải thích thêm, chỉ là khoát tay áo một cái. Tiếp theo ngẩng đầu lên, nhìn phía nằm ở trên giường Liliane. Mà nhìn thấy Liliane sắc mặt, La Đức nhưng là không khỏi nhíu mày. Giờ khắc này nữ hài đã mất đi nguyên bản sức sống, trắng mịn khuôn mặt trở nên gầy gò khô vàng, thân thể cũng là từ từ gầy gò xuống. Nằm ở trên giường, hai mắt nhắm nghiền, xem ra thật giống như thân nhiễm trọng bệnh.

	Mà nàng lộ ở bên ngoài tay phải nhưng là nhìn cũng làm người ta cảm thấy nhìn thấy mà giật mình, gầy gò, đen kịt cánh tay xem ra thật giống như da bọc xương giống như vậy, nếu như không phải mang nơi cổ tay cái kia màu trắng vòng tay chính đang phát tán ra linh hồn hào quang đến trở ngại màu đen khí tức ăn mòn, khủng lo sự tình sẽ trở nên càng thêm phiền phức.

	"Liliane bệ hạ đã rất nhiều ngày cũng không có ăn đồ ăn."

	Sonia tập trung ý chí, nhẹ giọng ở La Đức bên tai báo cáo, hiển nhiên tâm tình của nàng cũng không phải rất tốt.

	"Tuy rằng Marlene tiểu tỷ các nàng nghĩ biện pháp ngăn cản hắc khí ăn mòn, nhưng là Liliane bệ hạ thần trí chữa bệnh sao có khôi phục, hơn nữa vẫn đang làm ác mộng, ta cũng không có biện pháp gì tốt... ... . . ."

	"Ta biết rồi."

	Nghe được Sonia mang theo hổ thẹn trả lời, La Đức khinh vỗ nhẹ lên bờ vai của nàng, tiếp theo nhìn phía bên người thiếu nữ. 

	"Mary Bell, có biện pháp không?"

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là sắc mặt âm trầm, thật vất vả mới trở về vui sướng giờ khắc này đã sớm không cánh mà bay. Hắn đương nhiên biết những tên kia quỷ dị, thế nhưng không nghĩ tới Liliane lại sẽ bị thương, hơn nữa là như vậy thương thế nghiêm trọng. Dựa theo Marlene lời giải thích, nếu không là thể chất của nàng vừa vặn khắc chế hỗn độn bất tử thuộc tính, e sợ hiện tại mình làm không có thứ gì dùng.

	"Xin hãy cho ta trước tiên nhìn một chút, bệ hạ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Mary Bell chậm rãi đi lên phía trước, nàng nhíu mày, thật cẩn thận quan sát cái kia ăn mòn Liliane cánh tay màu đen khí tức. Mà giờ khắc này mọi người cũng không nói gì, bao quát La Đức ở bên trong, đều nhìn kỹ trước mắt Mary Bell.

	Dù sao chỉ có nàng cùng thứ này đấu tranh thời gian dài nhất, cũng tối có kinh nghiệm. Hiện tại liền nhìn nàng có biện pháp nào hay không quyết định này quái lạ hỗn độn ăn mòn.

	Mary Bell kiểm tra phi thường cẩn thận, mãi đến tận gần sau một tiếng, nàng lúc này mới đứng dậy. Mà nhìn thấy nàng nghiêm nghị nghiêm túc sắc mặt, mọi người cũng là bên trong bắt đầu lo lắng.

	"Mary Bell, tình huống làm sao?"

	La Đức ho khan một tiếng, cuối cùng vẫn là mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy hắn hỏi dò, Mary Bell xoay đầu lại nhìn phía La Đức, tiếp theo khe khẽ lắc đầu.

	"Rất xin lỗi, bệ hạ. Dựa vào ta một sức mạnh của cá nhân, chỉ sợ là không cách nào bảo vệ Liliane bệ đã hạ thủ cánh tay." 