 Ở cùng muội muội trò chuyện qua sau, ở La Đức trong lòng, tìm kiếm cuối cùng hai tấm thánh kiếm thẻ bài chính là việc cấp bách.

	Cũng chính vì như thế, muội muội mới sẽ ủy thác Kalin phụ trách việc này, mà trên thực tế cuối cùng Kalin cũng xác thực nghĩ đến để những anh hùng linh hồn ký túc ở vũ khí trên biện pháp, cho nên mới phải sáng tạo ra bộ này thánh kiếm thẻ bài. Trong đó ngoại trừ Celia bảo vệ ở muội muội bên người ở ngoài, cái khác Tinh Linh đều ngủ say ở Long Hồn Đại Lục các nơi.

	Mà cái này cũng là tại sao Hư Không Chi Long sẽ sáng tạo Triệu Hoán Kiếm Sĩ nghề nghiệp này nguyên nhân, nếu như có Triệu Hoán Kiếm Sĩ tồn tại, như vậy có thể tỉnh lại ngủ say anh hùng linh hồn, đồng thời đưa các nàng triệu tập lên. Mà hiện tại, La Đức đã tỉnh lại mười tấm thánh kiếm thẻ bài bên trong bảy tấm, chỉ còn dư lại cuối cùng ba tấm vẫn không có tỉnh lại. Chỉ cần có thể tỉnh lại này còn lại ba tấm thẻ bài. Như vậy có thể bắt đầu cấu trúc kết giới.

	Không quá thừa dưới này ba tấm thẻ bài, lại có vẻ phi thường khó làm.

	Dựa theo Lances Tina lời giải thích, bởi ba vị trí đầu cái anh hùng sức mạnh thực sự mạnh mẽ quá đáng, Kalin đưa các nàng phân biệt phong ấn tại ba quyển sách bên trong. Trong đó tử vong chi thư La Đức cuối cùng cũng coi như là dựa vào vận may cùng La Biss vầng sáng mò trở về. Mà còn lại hai bản sinh mệnh chi thư cùng nguyên tố chi thư nhưng vẫn không thấy tăm hơi. La Đức cũng từng hỏi dò quá song sinh chi long cùng Liliane. Được kết quả để hắn hầu như muốn gặp trở ngại. Đối với La Đức hỏi dò. Song sinh chi long biểu thị nguyên tố chi thư xác thực tồn tại, thế nhưng trước vẫn luôn là do Tinh Linh Tộc bảo quản. Mà đang sáng tạo thế giới chiến tranh hậu kỳ ngọn lửa chiến tranh bên trong, nguyên tố chi thư cũng là triệt để thất lạc, không thấy bóng dáng. Mà sinh mệnh chi thư càng dễ tìm hơn một ít, Liliane biểu thị nàng xác thực đã từng từng thấy quyển sách kia. Bất quá quyển sách kia là bị làm một loại nào đó đồ cổ bảo tàng trưng bày ở Casablanca bên trong thánh điện. Liền... ... Ngươi hiểu... . . .

	Mà khi chiếm được hai người này sau khi trả lời, La Đức càng là phiền muộn về đến nhà. Sáng thế chiến tranh khoảng cách hiện tại cũng bao nhiêu năm, nguyên tố chi thư nếu như vậy đã sớm mất rồi, hiện tại có thể tìm về khả năng tới tính quả thực nhỏ bé không đáng kể. Mà sinh mệnh chi thư tuy rằng vị trí có thể xác định, có thể vấn đề là đi ngang qua chính mình ma đạo chiến hạm oanh tạc cùng Ma Quỷ quân đoàn chà đạp sau khi, Casablanca hiện tại đã hoàn toàn biến thành một vùng phế tích. Hiện tại La Đức chỉ có thể cầu khẩn sinh mệnh chi thư còn bé ngoan chờ ở phế tích phía dưới để cho mình đào móc, mà không phải là bị một cái nào đó Ma Quỷ vừa ý thuận lợi lấy đi. Muốn thực sự là biến thành nói như vậy... . . . La Đức đều cảm giác mình muốn nhảy lầu.

	Bất quá mặc dù là nhảy lầu, nên tìm vẫn là phải tìm. Liền La Đức thông báo Tinh Linh nữ vương đi tìm nguyên tố chi thư tăm tích, nếu trước đây nguyên tố chi thư là Tinh Linh Tộc bảo quản, như vậy khẳng định có văn tự gì ghi chép cùng tư liệu. Tinh Linh lại là cái trường thọ chủng tộc, bên trong lão bất tử nhiều như vậy, nói không chắc có ai biết nguyên tố chi thư xảy ra chuyện gì. Đương nhiên, để cho an toàn, La Đức cũng đồng thời thông báo Leo cùng La Biss, hắc Tinh Linh cùng luyện kim Tinh Linh nói thế nào cũng là từ Tinh Linh Tộc bên trong phân ra đi hai con, nếu như nguyên tố chi thư không ở Tinh Linh Tộc trên lãnh địa, như vậy cũng rất có thể là bị những này thoát ly Tinh Linh Tộc người thuận lợi mang đi.

	Bởi vì và toàn bộ Long Hồn Đại Lục tương lai có quan hệ, ba người cũng là rất nhanh sẽ gật đầu đáp ứng rồi La Đức thỉnh cầu. Tinh Linh nữ vương đi phát động cùng tìm kiếm Tinh Linh Tộc tư liệu. Mà Leo thì lại bắt đầu vận dụng trong tay mình thế giới dưới lòng đất hắc ám Tinh Linh gia tộc thủ đoạn đi tìm tòi tình báo , còn La Biss ngược lại không cần phiền phức như vậy, nàng chỉ cần hồi ức lúc trước Berchems bộ tộc cho nàng lưu lại ký ức như vậy đủ rồi,

	Bất quá những này đều không phải một sớm một chiều công việc có thể hoàn thành, La Đức có thể làm cũng chỉ có chờ đợi.

	Cho tới Casablanca bên kia, La Đức dự định tự thân xuất mã, không chỉ có như vậy, hắn còn mang tới hết thảy thánh kiếm thẻ bài, nếu thánh kiếm thẻ bài trong lúc đó có tinh thần cảm ứng, như vậy nói không chắc sẽ tương đối dễ dàng phát hiện sinh mệnh chi thư vị trí.

	Chỉ có điều... ... . . .

	"Ta nói, chúng ta không phải đến giao du đi."

	Nhìn cách đó không xa một đám người, La Đức đã triệt để không nói gì.

	Khoảng cách Casablanca hủy diệt đã qua có một quãng thời gian rất dài, nơi này hầu như đã biến thành tử vong chi thành, thế nhưng cũng không phải là tất cả mọi thứ đều ở trong đó chết đi. Hoặc khen nhân loại bản năng tách ra nơi này, thế nhưng thực vật nhưng không hề từ bỏ, giờ khắc này Casablanca đã đã biến thành thực vật Thiên Đường. Tiên lục nộn thảo đỉnh phá dày nặng phiến đá, ngói vỡ tường đổ trên đâu đâu cũng có dây thường xuân dây leo, ở ma đạo chiến hạm oanh tạc dưới xuất hiện hố động đã biến thành sạch sẽ bể nước, sáng sủa chói mắt hồ nước ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống lập loè phá nát hào quang. Phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt cái này rách nát, tử vong thành thị lại lấy mặt khác một loại hình thái thể hiện ra sinh mệnh sức sống. Mà dựa theo muội muội lời giải thích, điều này là bởi vì Liliane sâu trong nội tâm kỳ vọng mới sẽ biến thành hiện ở bộ dáng này, nàng dù sao cũng là Quang Mang Chi Long hồn người thừa kế, nếu như là Liliane kỳ vọng, như vậy thành phố này sẽ có thay đổi cũng là rất bình thường.

	Bất quá hiện tại, nơi này đã đã biến thành một cái công viên trò chơi ——— đối với một ít người tới nói.

	"Ta cảm thấy chúng ta thật sự không phải đến giao du."

	La Đức nhìn chằm chằm xa xa chính đang chơi náo động đến mấy người nhìn chốc lát, tiếp theo xoay đầu lại, hết sức chăm chú ngồi đối diện ở bên cạnh mình muội muội nói rằng. Mà nghe thấy La Đức nói chuyện, muội muội nhưng là chau mày, hiện ra một tia ôn hòa nụ cười, tiếp theo đưa tay ra, từ bên cạnh trên bàn đá cầm lấy một chén hồng trà uống một hớp, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Có quan hệ gì mà. Ca ca. Cũng nên là thời điểm để đại gia nghỉ ngơi một chút, lao dật kết hợp, mỗi ngày đều banh chăm chú, như vậy nhưng là chẳng mấy chốc sẽ luy đổ đây."

	"Nói thì nói như thế không sai... ... . . ."

	Đối mặt muội muội nói chuyện. La Đức cũng không tốt nói cái gì nữa. Chỉ là vẻ mặt quái lạ nhìn chằm chằm phía trước nhún nhún vai.

	"Thế nhưng ta hoàn toàn không nhìn ra các nàng là đến giúp đỡ."

	Không sai, chính như La Đức nói như vậy. Ở cái kia sau khi, La Đức quyết định tự mình mang theo bảy cái thẻ bài Tinh Linh đến Casablanca tìm kiếm liên quan với sinh mệnh chi thư tăm tích manh mối. Thế nhưng chuyện này bị những người khác biết sau khi, nhất thời liền thay đổi dạng. Đầu tiên Annie là khóc lóc hô muốn theo tới, sau đó là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng lôi kéo bản tôn theo sát phía sau. Tiếp theo là hai cái Chim Hoàng Yến cũng không có hạ xuống. Mà Sau lúc đó, Li Jie cùng Marlene cũng ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đại lực tuyên truyền dưới biết rồi tin tức này, liền các nàng cũng tìm tới La Đức, hy vọng có thể cùng hắn cùng đi Casablanca. Không chỉ có như vậy, ở cái kia sau khi Kristy cùng La Biss cũng đưa ra đồng dạng thỉnh cầu ——— mà nếu là muốn đi Casablanca, như vậy Liliane cùng Sonia tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua. Mà ở cái kia ở ngoài, muội muội khẳng định cũng là sẽ muốn theo tới.

	Kết quả bị mọi người dằn vặt đầu óc cũng phải lớn hơn La Đức đơn giản vung tay lên. Nghĩ đến liền toàn bộ theo tới được rồi!

	Kết quả La Đức không nghĩ tới, lại còn thật sự toàn bộ đều theo tới rồi!

	Hai cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giờ khắc này chính ở phía xa hồ nước một bên hô to gọi nhỏ thi đấu câu cá, mà Chim Hoàng Yến nhóm thì lại cùng Marlene một đạo dựa vào dưới tàng cây yên tĩnh đọc sách cùng nghỉ ngơi. Kristy, linh cùng Gizi Laury tổ thì lại ở mặt khác một bên trên sân cỏ bị Annie kéo qua đi không biết đang làm gì. Liliane cùng Sonia ở đi tới Casablanca sau khi bảo là muốn đi tản bộ. Sau đó liền chạy mất bóng, phỏng chừng là chạy đi chỗ nào thấy vật tư tình. Li Jie cùng La Biss đúng là bé ngoan ở bên cạnh chuẩn bị cơm trưa, thế nhưng... ... . . . Các vị tiểu thư, các ngươi xác định các ngươi là đến giúp ta tìm sinh mệnh chi thư sao?

	"Quên đi, coi như thả lỏng tâm tình đi."

	Tuy rằng La Đức sâu trong nội tâm rất muốn nhổ nước bọt, bất quá hắn không thừa nhận cũng không được, cũng xác thực là nên để đại gia đều hảo hảo buông lỏng một chút. Khoảng thời gian này tới nay mỗi người đều đang bận rộn chuyện của chính mình. La Biss cùng Gizi đang vì đó trước tác chiến làm chuẩn bị, Kristy thì lại đang cố gắng rèn luyện sức mạnh của chính mình, Marlene nhiệm vụ thì càng nặng, nàng không chỉ muốn bảo đảm kế hoạch không có sơ hở nào, cũng phải bảo đảm Hư Không Chi Lĩnh bên trong không muốn xảy ra vấn đề, Liliane cũng ở Sonia hiệp trợ dưới nỗ lực xử lý Quang Quốc Gia di dân. Khoảng thời gian này muốn nói bận rộn cũng xác thực là rất bận rộn.

	Cũng nên là thời điểm buông lỏng một chút.

	Bất quá... . . . Tình cảnh này cũng thật là để La Đức cảm khái vạn ngàn a... ...

	Nhìn trước mắt tình cảnh này nhàn nhã mỹ cảnh, La Đức sâu trong nội tâm cũng là tâm tư vạn ngàn, đặc biệt cân nhắc đến trong này không ít người đều cùng mình từng có "Quan hệ thân mật", cái này cũng là để La Đức rất tự hào. Bình thường nam nhân có thể ôm ấp đề huề đều hài lòng, nhìn phía bên mình... . . . Chà chà sách, đều có thể tổ một cái phó bản đoàn. Nếu như trên địa cầu, chính mình mang tới như thế một đám nữ nhân ra ngoài đi dạo phố, không biết sẽ biến thành hình dáng gì a.

	"Không qua xem một chút đại gia sao? Ca ca?"

	"Cái này... ... . . ."

	Nghe được muội muội hỏi dò, La Đức không khỏi có chút lúng túng, mặc dù nói hiện tại muội muội phục sinh đối với hắn mà nói tự nhiên là việc tốt. Thế nhưng muốn ở muội muội và những người khác trong lúc đó làm ra một lựa chọn cũng xác thực để La Đức có chút đau đầu. Hắn đương nhiên không thể bởi vì một lần nữa có muội muội liền mặc kệ những người khác, tốt xấu đều là trách nhiệm của chính mình, tự nhiên là phải cố gắng gánh vác lên. Bất quá chuyện như vậy La Đức cũng rất ít ở muội muội trước mặt làm là được rồi. Trên thực tế hắn cũng rất ít ngay ở trước mặt một nữ tính mặt đối với những khác nữ tính làm ra đặc biệt thân mật hành vi, bởi vì La Đức rất rõ ràng nữ tính đều là có lòng ghen tỵ, trừ phi là như Li Jie cùng Marlene như vậy đồng thời bồi chính mình ở trên một cái giường ngủ quá không biết bao nhiêu lần bạn thân, hay hoặc là Annie loại kia lẫm lẫm liệt liệt căn bản không thèm để ý người ở ngoài, những người khác hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ đối với này khó chịu. Đặc biệt những kia nhìn từ bề ngoài dịu ngoan thành thật yên tĩnh loại hình ——— mãi đến tận bây giờ trở về nhớ tới lúc trước ở Dạ Chi Đô La Biss cái kia mang theo vài phần "Ngượng ngùng" trả lời La Đức vẫn là toàn thân rét run, may mà chính mình thường ngày đều là ngày đi một thiện, không phải vậy nếu như làm La Biss người người oán trách thật sự đem những kia vị diện bom làm nổ muốn cùng mình "Vĩnh viễn cùng nhau", vậy coi như thật sự biến thành d.

	May mắn chính là La Biss tốt xấu không có để tâm vào chuyện vụn vặt... ... . . .

	"Ta là nói đi xem xem con gái của chúng ta."

	Nhìn La Đức có chút lúng túng dáng vẻ, muội muội cũng không lại đùa cợt hắn, mà là cười khúc khích mở miệng nói rằng. Mà nghe được muội muội nói chuyện, La Đức cũng là phục hồi tinh thần lại, hắn gật gật đầu, tiếp theo mang theo vài phần ánh mắt phức tạp nhìn ở phía xa hoa trong ruộng chơi đùa nữ hài.

	"Thẳng thắn tới nói... . . . Ta hiện tại vẫn không có chuẩn bị tâm lý thật tốt... . . ."

	"Ta cũng vậy... ... . . ."

	Vừa nhắc tới Kristy. La Đức cùng muội muội liền có vẻ rất xoắn xuýt, bọn họ xoắn xuýt nguyên nhân cũng rất đơn giản, vậy thì là mãi đến tận hiện tại, hai người cũng không biết nên làm gì nói với Kristy minh thân thế của nàng cùng mình chính là nàng cha mẹ ruột. La Đức bên kia là khó nói rõ. Mà muội muội bên này nguyên bản là dự định nhận con gái của chính mình. Kết quả đang nghe La Đức nói rồi Kristy tao ngộ sau khi, muội muội cũng là sợ hãi đến quả đoán rụt. Nàng đem cái kia chưa sinh ra linh hồn thông qua chính mình sức mạnh cuối cùng truyền tống cho Kristy chính là kỳ vọng cái này ngưng tụ mình và ca ca ái tình hài tử có thể sinh ra. Mà nguyên bản muội muội còn tưởng rằng đứa bé này vẫn là Kristy ở nuôi nấng lớn lên. Cho nên muốn muốn cùng nàng quen biết nhau cũng không có quá nhiều khó khăn. Kết quả vừa nghe Kristy từ khi sinh ra sau khi lại ăn nhiều như vậy khổ, thậm chí mãi đến tận hiện tại thân thể đều không phải rất tốt. Muội muội cũng là sợ hãi đến không biết nên nói cái gì, nàng giống như La Đức, đều sợ hãi Kristy ở biết chân tướng sau khi oán hận bọn họ. Dù sao dù như thế nào. Là bọn họ để nữ nhi này đi tới thế giới này, thế nhưng là không có ở nàng cần trợ giúp nhất thời điểm chờ ở bên cạnh nàng, mà là làm cho nàng đụng phải nhiều như vậy cực khổ cùng dằn vặt. Vì lẽ đó nếu như Kristy thống hận chính mình cha mẹ ruột cũng không phải không có khả năng, mà vừa nghĩ tới nữ nhi ruột thịt của mình sẽ đối với bọn họ biểu thị căm ghét cùng phản cảm, dù cho là La Đức cùng thân là nguyên sơ Hư Không Chi Long muội muội, đều không thể không rụt. Mặc dù là muội muội trước đã từng sáng tạo quá Thất Trụ Ma Thần làm thân thuộc, thế nhưng thân thuộc cùng mình thông qua ái tình dựng dục ra đến sinh mệnh dù sao vẫn là không giống a... ...

	Vì lẽ đó đối mặt Kristy thời điểm. Hai người đều rất phiền muộn. Tuy rằng La Đức cùng muội muội đối với Kristy cũng đã rất tốt, thế nhưng bọn họ đối với này vẫn không có cái gì tự tin... ... . . . Từ trình độ nào đó tới nói, La Đức cảm giác mình cùng muội muội đôi này : chuyện này đối với cha mẹ cũng xác thực là quá ngu.

	"Ta đi xem xem đi."

	Cuối cùng, La Đức bất đắc dĩ thở dài. Tiếp theo đứng dậy, hướng về mặt cỏ phương hướng đi tới.

	Khi La Đức đi tới trên sân cỏ thì, đầu tiên nghe được chính là Kristy cùng Annie lanh lảnh êm tai tiếng cười, phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy giờ khắc này Annie đang cùng Kristy ở bụi cỏ hoa trong ruộng hái hoa tươi, xem ra tựa hồ là dự định tọa vòng hoa dáng vẻ. Mà ở hai người bên người, thì lại yên lặng ngồi linh cùng Gizi. Cùng hoạt bát Kristy cùng với Annie so với, linh cùng Gizi hiển nhiên liền yên tĩnh rất nhiều. Chỉ có điều hay là bởi vì cùng Kristy ở chung thời gian đã rất dài duyên cớ, linh đúng là ở một bên hỗ trợ, mà Gizi nhưng chỉ là đem bên tay chính mình gậy tích trượng để ở một bên, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt ba người chơi nháo, tấm kia tinh xảo đáng yêu khuôn mặt trên không có mảy may vẻ mặt. Mà nhìn thấy La Đức đến, Gizi lúc này mới trong mắt loé ra mấy phần ánh sáng, tiếp theo nàng liền như vậy ngẩng đầu lên, yên tĩnh nhìn kỹ nàng.

	"Ây... ... . . ."

	Nhận ra được Gizi ánh mắt, La Đức không khỏi có chút lúng túng. Từ khi ở Dạ Chi Đô lần đó sau khi, Gizi liền thường thường âm thầm đi theo ở bên cạnh chính mình , dựa theo nàng nói chuyện, vu nữ là vì hầu hạ sáng thế chi long mà tồn tại, mà trước lần kia nghi thức thì tương đương với La Đức đã thừa nhận Gizi thân phận, bởi vậy là một hợp lệ vu nữ, Gizi tất nhiên muốn thường bạn ở La Đức bên cạnh người ——— đương nhiên, nói trắng ra chính là có thể bất cứ lúc nào thỏa mãn La Đức.

	Từ điểm đó tới nói, Annie cùng Gizi đúng là rất giống, bất quá Annie thuộc về chủ động tính, khởi xướng tình đến liều mạng. Mà Gizi nhưng là bị động tính, nàng chỉ là yên lặng tuỳ tùng La Đức, chỉ cần La Đức muốn, như vậy nàng thì sẽ không từ chối. Bất quá ở Dạ Chi Đô lần kia sau khi, La Đức cũng vẫn cũng không còn đối với Gizi từng hạ xuống tay, nguyên nhân à... . . . Dù sao lần đó là sự ra có nguyên nhân, mà La Đức cũng không phải chỉ dựa vào nửa người dưới để suy nghĩ.

	"Kristy, cảm giác làm sao."

	Ở nhấc tay hướng về Gizi lên tiếng chào hỏi sau khi, La Đức lúc này mới nhìn phía Kristy. Mà nghe được La Đức âm thanh, Kristy cũng là vội vàng ngẩng đầu lên nhìn phía La Đức, tiếp theo lộ ra nụ cười hiền hòa.

	"... . . . La Đức... . . . Rất tốt... . . . Ta rất vui vẻ... . . . Có đại gia bồi tiếp ta... . . ."

	"Như vậy là tốt rồi.  "

	Nhìn Kristy khuôn mặt tươi cười, La Đức mỉm cười gật đầu, bất quá giờ khắc này nội tâm của hắn nhưng là càng ngày càng cay đắng. Hiện tại Kristy nụ cười càng là hạnh phúc, La Đức liền càng là không dám nói ra nàng chân chính thân thế... . . . Chẳng lẽ muốn giấu nàng cả đời hay sao?

	Mà ngay tại lúc này, La Đức nhưng là nhìn thấy Kristy đứng dậy, tiếp theo nàng một đường chạy bước nhỏ đi tới trước mặt chính mình, mang theo nhu hòa mà hưng phấn nụ cười quay về La Đức giơ lên thật cao hai tay. Mà chỉ thấy ở Kristy tay nhỏ trên, chính bày đặt hai cái khéo léo vòng hoa.

	"Đây là... ... Ta mới vừa rồi cùng Annie tỷ tỷ đồng thời làm... . . . Đưa cho ngươi cùng... . . . Đại tỷ tỷ... . . ."

	"Cảm tạ ngươi, Kristy."

	Tiếp nhận vòng hoa đội ở trên đầu, La Đức ôn nhu xoa xoa Kristy đầu nhỏ, mà được La Đức tán thưởng, Kristy cũng là cao hứng nheo mắt lại. Nhìn thấy nữ hài dáng dấp, La Đức lần thứ hai ở sâu trong nội tâm thở dài.

	Vẫn là đợi thêm một chút đi, đợi được đem Long Hồn Đại Lục truyền tống đến trên địa cầu đi sau khi, lại nói cho Kristy chân tướng cũng không muộn. 