 La Đức có thể nghe được chính mình thanh âm của muội muội bên trong ẩn chứa bất an, này cũng khó trách, bởi Long Hồn Đại Lục tình huống cùng những nơi khác không giống nhau, vì lẽ đó đường nối vị diện là rất khó định vị.

	Ngay khi La Đức cùng muội muội giao lưu thời gian, Elise lịch sử hồi tưởng cũng đã có một kết thúc, mà tận đến giờ phút này, La Đức cũng thu hồi sự chú ý, hắn trước tiên quay đầu đi, hướng về Litia gật gật đầu, sau đó sẽ nhìn phía những người khác ——— đương nhiên, La Đức chưa hề đem Ion để ở trong mắt.

	"Được rồi, chuyện đã xảy ra ta nghĩ các vị cũng đã thấy, bây giờ đối với với chuyện này, các vị có ý kiến gì không?"

	"Chúng ta làm sao biết này có phải là sự thật hay không chân tướng? Vẫn là nói đây chỉ là ngươi một cái phép che mắt?"

	Ion nhìn lướt qua La Đức, hừ lạnh dò hỏi. Mà đối với Ion khiêu khích, La Đức nhưng là không để ý chút nào.

	"Không đáng kể, các ngươi có tin hay không là chuyện của các ngươi, ngược lại ta tin."

	"Ngươi... ... . . ."

	"Làm sao? Có ý kiến? Thân là Hắc Ám Chi Long, nếu như liền muội muội mình đều còn không bằng ta quen thuộc, ta khuyên ngươi tìm một chỗ đập đầu chết đi thế nào? Hoặc là nói ta thẳng thắn lòng tốt một chút giúp một mình ngươi bận bịu, trực tiếp đem ngươi cái kia viên ngớ ngẩn đầu từ trên cổ chặt bỏ đến?"

	Nói tới chỗ này. La Đức ngữ khí chuyển lạnh, tiếp theo hắn xoay tay phải lại, trắng bạc thánh kiếm liền như vậy xuất hiện ở La Đức trong tay. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Ion cũng là sắc mặt âm trầm, thân là Hắc Ám Chi Long, hắn ở Dạ Quốc Gia bên trong nắm giữ địa vị chí cao vô thượng, nói một không hai! Thế nhưng hiện tại, hắn lại hết lần này tới lần khác bị người trẻ tuổi này khiêu khích, tên khốn kiếp này quả thực là điếc không sợ súng! Nghĩ tới đây, Ion cũng là đưa tay ra. Đè lại chuôi kiếm. Âm trầm nhìn trước mắt La Đức. Đối với tình cảnh này. Song phương bộ hạ đều không có bất kỳ phản ứng nào, dù sao từ khi thành lập điều tra đoàn đến hiện tại, song phương đã không chỉ một lần bạo phát quá tương tự xung đột. Chỉ có điều bất kể là Garcia vẫn là Elise đều giờ khắc này đều yên lặng đứng ở chủ nhân của mình phía sau, bắt đầu làm tốt sắp đến chiến đấu chuẩn bị. Bởi vì các nàng cũng rất rõ ràng. Song phương mỗi một lần bạo phát sát ý đều là cũng lại chăm chú bất quá.

	Bất quá mỗi một lần song phương đều không thể đánh tới đến, nguyên nhân mà... ... . . .

	"Oa a a a a! ! Xin mời hai vị yên tĩnh một chút, yên tĩnh một chút! !"

	Corinna hoang mang hoảng loạn giơ hai tay lên chạy đến La Đức cùng Ion trung gian, vẻ mặt đưa đám mở miệng nói rằng. Thân là truyền kỳ lĩnh vực xạ thủ, nàng đương nhiên cũng có thể cảm nhận được song phương bạo phát hàng thật đúng giá sát ý a. Vạn nhất thật sự có một phương muốn liều mạng động thủ như vậy chính mình cũng là cái tử a!

	Ở tình huống như vậy còn muốn nhắm mắt đi ra điều đình, Corinna cũng thực sự là khổ cực ngươi... . . .

	"Ta đã hướng về Nalea đại nhân cùng Sigir đại nhân tiến hành rồi báo cáo,

	Xin mời hai vị chờ một chút, a... ... Ta không phải ý đó, cái kia... . . . Cái kia... ... . . ."

	Corinna vẻ mặt đưa đám. Hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải, bất quá trải qua mấy ngày nay, vị này đáng thương Tinh Linh cũng có chút tự giận mình ——— ngược lại chính mình nên làm đều làm, còn lại chính là làm hết sức mình biết mệnh trời a, có chết hay không liền xem vận may của chính mình... ... . . .

	"... ... ... . . ."

	Không biết là Corinna "Bán manh" có tác dụng. Vẫn là cái gì khác nguyên nhân, song phương chỉ là quét Corinna một chút, tiếp theo đồng thời thu hồi sát ý ——— không có ai giành trước, cũng không có ai chậm lại, chính xác đến giây bình thường đồng thời thu lại lẫn nhau sát ý. Đây là một cái phi thường điên cuồng lại trò chơi nguy hiểm. Nếu như vào lúc đó, ai sát ý trước tiên triệt, hoặc là ai sát ý hơi hơi có chậm lại, đối phương thì có đầy đủ lý do lập tức động thủ giết người.

	Ngược lại đối với bọn hắn tới nói, chỉ là cần một cái cớ, dù cho lấy cớ này như thế nào đi nữa vô căn cứ, chỉ cần là cớ như vậy đủ rồi. Nếu như Corinna biết mình kỳ thực chỉ là song phương phân cao thấp một cái vật thí nghiệm, e sợ nàng hiện tại liền sẽ lập tức không chút do dự quay đầu lại hướng về song sinh chi long đánh báo cáo từ chức đi... . . .

	"Hừ, như vậy đón lấy nên làm gì?"

	Ion quay đầu đi nhìn phía Garcia, hắn cũng không có trực tiếp cùng La Đức trò chuyện, bất quá Garcia cũng rõ ràng, này kỳ thực chính là để cho mình quá khứ cùng đối phương hiệp thương, nếu Irene công chúa điện hạ đã tìm tới, chí ít biết nàng là làm sao mất tích, như vậy đón lấy nên có bước kế tiếp kế hoạch, là từ bỏ Irene? Vẫn là đem nàng cứu trở về?

	Garcia bản thân là khuynh hướng người sau, nói thật, Esvil tử vong cùng Balende bị thương để Tứ Ma Tương thực lực rất là bị hao tổn, kỳ thực Garcia đã sớm có hướng về Ion đề nghị, để nguyệt chi công chúa điện hạ gia nhập Tứ Ma Tương ý tứ. Dù sao Irene thực lực bãi ở nơi đó, chính như La Đức quan sát được, hiện tại Dạ Quốc Gia chiến thuật biển người tuy rằng không người có thể địch, thế nhưng ở cao cấp vũ lực trên nhưng là không được. Trước đây bọn họ chỉ cần đối phó Quang Quốc Gia cũng là thôi, dù sao Quang Quốc Gia chỉ có ba vị đại thiên sứ trưởng. Tuy rằng hiện tại sống lại Quang Quốc Gia còn rất nhỏ yếu, hơn nữa một người trong đó đại thiên sứ trưởng còn chết trận, Sline cũng bị trọng thương. Vốn là tiếp tục như vậy, dựa vào Litia một người là một cây làm chẳng lên non.

	Nhưng là ai nghĩ đến Hư Không Chi Lĩnh lại sẽ lực lượng mới xuất hiện, xuất hiện ở mọi người trong mắt. Đặc biệt Hư Không Chi Lĩnh có cao cấp vũ lực, càng làm cho Garcia cảm thấy lo lắng. Hơn nữa căn cứ tình báo, Hư Không Chi Long cùng Quang Mang Chi Long quan hệ rất tốt, cứ như vậy nếu như bọn họ muốn chiến đấu, như vậy liền muốn đối mặt Quang Quốc Gia cùng Hư Không Chi Lĩnh song phương cao cấp vũ lực cùng tiến lên. La Đức bản thân trước tiên không đề cập tới, chỉ cần chỉ là cái kia thiếu một chút liền một đòn thuấn sát Balende Elise, cũng đủ để cho Garcia cảm thấy kinh hồn bạt vía.

	Tuy rằng Ion bệ hạ cũng có chính mình suy tính, thế nhưng Garcia vẫn là kỳ vọng hắn có thể thay đổi tâm ý, bất kể nói thế nào, Irene sức chiến đấu cùng trí tuệ đều là hiện tại Tứ Ma Tương cần thiết. Nếu như Irene điện hạ không có chết, có thể đưa nàng cứu trở về tự nhiên là không thể tốt hơn.

	"Bệ hạ. Ta cho là nên trước tiên cùng đối phương thương lượng một chút, nhìn có biện pháp nào hay không tìm được công chúa điện hạ tin tức xác thật, nếu như có thể, ta cho là chúng ta hẳn là lấy hết tất cả nỗ lực đem công chúa điện hạ tới cứu trở về. Dù sao hiện tại Dạ Quốc Gia ở cao cấp vũ lực phương diện... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Garcia thở dài. Còn có thể nói cái gì đó, ai kêu thế giới này bản thân liền là như vậy, coi như mình bên này có một trăm truyền kỳ đỉnh cao đại vu yêu, đối phương một cái đại vu yêu đều không có. Thế nhưng một cái có thể suýt chút nữa giây đi Balende Tại Thần Chi Trắc, coi như là có một ngàn cái truyền kỳ đỉnh cao đại vu yêu bị diệt đi cũng chỉ là vài giây sự tình. Đây chính là đẳng cấp, vượt qua tất cả thực lực tuyệt đối. Lại như là Tứ Ma Tương biến thành bốn mươi ma tướng cũng đánh không lại Hắc Ám Chi Long. Cao cấp nhất vũ lực nếu như xảy ra vấn đề. Như vậy đón lấy sẽ trở nên rất phiền phức. Hiện tại Esvil đã chết. Balende trọng thương, mình am hiểu phụ trợ mà không phải mạnh mẽ tấn công, Sallyleaf luận thực lực cũng chính là cùng Litia ở sàn sàn với nhau. Nếu như không có Hư Không Chi Long, Dạ Quốc Gia vẫn có đầy đủ thời gian đến nghỉ ngơi lấy sức. Thế nhưng... . . .

	"Ta biết rồi."

	Nghe được Garcia kiến nghị, Ion chỉ là gật gật đầu, cũng không nói thêm gì.

	"Như vậy giao cho ngươi."

	"Vâng, bệ hạ."

	Ion là không sẽ chủ động cùng La Đức đi giao lưu cái gì, song phương vừa chạm mặt không phải cãi nhau chính là uy hiếp, nói tóm lại muốn yên tĩnh lại cố gắng nói chuyện là tuyệt đối không thể. Vì lẽ đó cùng La Đức một phương tiếp xúc xong giao tất cả cho Garcia đi làm, thân là Tứ Ma Tương bên trong duy nhất một kẻ loài người, ở giao thiệp phương diện, Garcia kỹ năng có thể tính là điểm mãn đây.

	Mà giờ khắc này. Không nhìn Ion La Đức cũng chính đang cùng mình bên này người tiến hành giao lưu, bao quát Elise cùng Litia ở bên trong, hắn cũng không có ẩn giấu trong này chuyện đã xảy ra, bao quát cái kia quỷ dị màu đen trường côn tác dụng, cùng với Irene hiện tại hẳn là ở nơi nào. Mà nghe xong La Đức nói chuyện. Litia cũng là có chút ngạc nhiên cùng hưng phấn trợn to hai mắt, tiếp theo quan sát tỉ mỉ một thoáng này cây côn gỗ.

	"Như vậy chúng ta đón lấy nên làm cái gì bây giờ? La Đức bệ hạ?"

	"Nếu như có thể, vẫn là đem Irene điện hạ tìm trở về, hơn nữa... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức do dự một chút, nếu như Irene gặp phải chính là những khác vấn đề, như vậy hắn kỳ thực không muốn quản. Nhưng là hiện tại dựa theo muội muội lời giải thích, đối phương không chỉ có nắm giữ thu được có thể thông qua hỗn độn đến định vị công năng, hơn nữa với cái thế giới này tựa hồ tràn ngập địch ý, như vậy nói không chừng La Đức cũng chỉ có đem cùng Hắc Ám Chi Long chiến đấu áp sau. Khiêu khích Ion nhiều ngày như vậy, tên khốn kia vẫn là như thế có thể nhịn được, như vậy lại chơi tiếp cũng vô vị ——— Ion lại không phải nữ nhân, khiêu khích hắn đối với La Đức tới nói cũng không có cái gì cảm giác thành công.

	"Ta dự định tự mình đi một chuyến."

	Đây đương nhiên là bởi vì cần dựa vào em gái của chính mình đến làm rõ cái kia cỗ uy hiếp đến Long Hồn Đại Lục sức mạnh khởi nguồn,  hơn nữa đối với La Đức tới nói, như thế làm còn có một chỗ tốt ——— lần này hắn cuối cùng cũng coi như tìm tới danh chính ngôn thuận lý do, có đầy đủ cớ rời đi nơi này đi tìm Irene, như vậy khoảng thời gian này, hắn sẽ đem lãnh địa giao cho Sigir cùng Nalea tạm thời đại vì bảo vệ. Nếu là vì cứu lại Irene, như thế lý do chính đáng dưới, song sinh long chỉ có thể bóp mũi lại nhận. Mà cứ như vậy, nếu như Ion còn muốn đối với Hư Không Chi Lĩnh hoặc là Quang Quốc Gia ra tay, khà khà khà... ... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi khóe miệng hơi vểnh lên, hắn cũng không cho là song sinh long sẽ vì mình lãnh địa mà không tiếc bất cứ giá nào. Bất quá đây chỉ là vì bảo hiểm mà thôi, mà trên thực tế, coi như Hắc Ám Chi Long thật là có can đảm sấn chính mình không ở tiến công Hư Không Chi Lĩnh, như vậy La Đức cũng không phải là không có hậu chiêu.

	Chỉ có điều giờ khắc này La Đức tựa hồ quên một chuyện.

	"Như vậy a, La Đức bệ hạ quả nhiên là cái người trọng tình trọng nghĩa đây."

	Không biết tại sao, nghe được Litia nói câu nói này trong nháy mắt, La Đức liền cảm thấy sự tình tựa hồ có hơi không tốt lắm, mà sau một khắc, Litia nói chuyện càng làm cho hắn xác nhận chính mình linh cảm.

	"Đã như vậy, như vậy ta thân là Irene điện hạ bạn tốt, tự nhiên cũng không thể không đếm xỉa đến đây, La Đức bệ hạ, có thể không để ta cùng đi tới?" 