 

	Ở trên thế giới này, có một loại đồ vật là ngươi dù như thế nào tăng cao thực lực, tìm kiếm bao nhiêu trang bị, hoặc là kết giao nhân vật mạnh cỡ nào đều không thể thay đổi, nó vĩnh viễn tuỳ tùng ở bên cạnh ngươi, phảng phất là ngươi trung thật nhất bầu bạn giống như, bất luận vinh hoa phú quý vẫn là bần cùng sa đọa, đều không rời không bỏ, không hề lời oán hận. Vậy thì là... . . .

	Hắc thủ vầng sáng.

	Làm Long Hồn Đại Lục trong game mạnh mẽ nhất ba người, La Đức, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở bất kỳ phương diện đều là mạnh mẽ nhất ——— này đồng dạng bao quát bọn họ hắc thủ vầng sáng ở bên trong. Chim Hoàng Yến hắc thủ vầng sáng mạnh nhất, mạnh mẽ đi mở Boss thậm chí ngoại trừ tiền cái gì đều mở không ra, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hắc thủ vầng sáng thứ yếu, đi mở trang bị ngoại trừ bạch bản trang bị cái gì đều mở không ra , còn La Đức cũng không cam lòng người sau, hắn mở ra đến trang bị hoặc là tổn hại, hoặc là liền hoàn toàn không hợp quy cách. Đây chính là vì cái gì trực cho tới bây giờ, La Đức trong tay trang bị trên căn bản không có một cái là hắn mở ra đến, hoặc là là Marlene mở ra đến, hoặc là chính là La Đức chính mình tạo, hoặc là liền dứt khoát là quest thưởng cùng với nguyên bản liền tồn tại, sẽ không bị hắc thủ vầng sáng mạt tiêu tất đi đạo cụ trang bị. Ở trước đây thật lâu, La Đức cũng đã từ bỏ thông qua mò thi thể đi hoạch được bản thân kỳ vọng trang bị cái này "Không thiết thực" ý nghĩ.

	Người a... ... Ở thu được sức mạnh lớn đồng thời, cũng mất đi một chút quan trọng nhất đồ vật... . . .

	Hàn ý biến mất, mùa xuân khí tức tràn ngập ở trong rừng rậm, nguyên bản khô héo trên nhánh cây lần thứ hai sản sinh tân màu xanh lục chồi non, tiên lục thảo nỗ lực củng phá bao trùm trên mặt đất do tuyết đọng cùng lá rụng bao trùm lên đến tầng đất, nỗ lực duỗi người ra, một lần nữa đem sự tồn tại của chính mình bày ra ở trên thế giới này.

	"Ta quả nhiên vẫn là lao lực mệnh a... ... . . ."

	La Đức nhàn nhã đi ở trên sơn đạo, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn sang chân trời đám mây, sau đó cúi đầu đến thở dài nói. Ở bên cạnh hắn, ngoại trừ trước sau như một "Đoàn trưởng ở nơi nào ta liền ở nơi nào" Annie ở ngoài. Còn nhiều một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở màu trắng thánh bào bên trong nữ hài, nàng mang theo đỉnh đầu rộng lớn hình tam giác mũ, trong tay cầm so với nữ hài chính mình còn cao hơn gậy tích trượng, chầm chậm tuỳ tùng sau lưng La Đức.

	La Đức như thế cảm thán không phải là không có đạo lý, nhen lửa mồi lửa sự tình cần chuẩn bị, thế nhưng Dạ Quốc Gia cùng quang đại lục ký kết hiệp nghị đình chiến sau khi liền đại diện cho hiện nay uy hiếp lớn nhất xem như là tạm thời giải trừ. Trong lúc nhất thời La Đức lại thành người không phận sự một cái, mặc dù nói thân là lãnh chúa, hắn hẳn là quan tâm lãnh địa mình bên trong sự tình, thế nhưng đem nội chính giao cho Marlene. Đem tình báo giao cho Thất Luyến, đem quân sự giao cho Bích Lan Chi Tâm sau, La Đức có thể nói nhàn rối tinh rối mù, cả ngày ăn ngủ ngủ rồi ăn, tình cờ cùng Annie cùng với Li Jie cuồn cuộn ga trải giường. Mà La Đức vậy cũng là là rốt cục hiểu rõ tại sao cổ đại nhiều như vậy quý tộc yêu thích làm loại này không biết xấu hổ sự tình, dù sao ở loại này tin tức văn minh cũng không phát đạt xã hội, không có mạng lưới có thể dùng đến giao lưu, cũng không có game có thể dùng để giết thời gian, cũng chỉ có lăn ga trải giường loại này đại chúng thích nghe ngóng giải trí hoạt động mới có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu tiến hành đồng thời thu được thân thể cùng tinh thần trên song trọng thỏa mãn mà.

	Đương nhiên, những người khác cũng không có như thế nhàn, căn cứ La Đức dặn. Marfa, Joy, Rando, Sol cùng với John ở trở lại lãnh địa sau khi cứ dựa theo La Đức phong phú. Đi chọn một chỉ có thể thích ứng chốn hỗn độn bên trong hoàn cảnh tinh nhuệ tiến hành tập hợp huấn luyện, lấy chuẩn bị tiến hành đi tới nhen lửa mồi lửa lữ đồ. Nếu như nói trước bọn họ còn không biết nên lựa chọn như thế nào, ở tự mình trải qua chốn hỗn độn khủng bố sau khi, bọn họ đã tương khi hiểu rõ chính mình đến tột cùng ứng nên làm những gì. Mà Sos thì lại dựa theo La Đức mệnh lệnh. Dự định ở những này tinh nhuệ chọn lựa ra sau khi tiến hành thống nhất huấn luyện, La Đức kỳ vọng có thể ở Chiến Pháp Đoàn cái kia quái lạ huấn luyện kỹ năng dưới. Để thủ hạ mình tinh anh đoàn có thể đột phá phàm nhân cực hạn, ít nhất cũng phải thăng lên bốn mươi cấp trình độ mới được. Tất cả những thứ này đều là La Đức trước đó liền cân nhắc thật,

	Tự nhiên không cần để ý.

	Bất quá luôn như vậy đọa lạc tiếp cũng không được, La Đức trong xương vẫn là người chơi bản chất, đánh quái, thăng cấp, xoạt phó bản, mạo hiểm mới là hắn kỳ vọng sinh hoạt. Ở đi tới thế giới này trong một năm, La Đức hầu như vẫn luôn ở quá căng thẳng sinh hoạt, mà hiện tại, khi hắn rốt cục có thể tạm thời thả xuống gánh nặng, hưởng thụ nhàn nhã lúc sinh sống, La Đức nhưng trái lại không ở không được. Coi như là trạch nam tử, ở nhà cả ngày ăn ngủ ngủ rồi ăn cũng là bởi vì có mạng lưới cùng hai lần nguyên làm bạn, không tin cắt điện hơn nửa tháng thử xem, những kia trạch nam tử bảo đảm sẽ triệt để tan vỡ.

	Tuy rằng ở trong tiểu thuyết xuyên qua rồi trạch nam tử còn có thể chìm đắm ở phép thuật trong thế giới bay lượn, bất quá đối với thân là Triệu Hoán Kiếm Sĩ La Đức tới nói, chuyển chức cái gì hắn có thể chưa từng có nghĩ tới. Hơn nữa hiện tại Triệu Hoán Kiếm Sĩ từ rất nhiều mặt diện tới nói đều vượt xa phổ thông pháp sư, hơn nữa làm thư viện biết đi, hắn tri thức không thể so những kia cả ngày chìm đắm ở tri thức bên trong đại dương lão pháp sư càng ít, mặc dù nói học Hải Vô Nhai, thế nhưng dù sao vẫn là có mức cực hạn.

	Mà càng làm cho La Đức phiền muộn chính là, ở hắn đem linh giao cho Kristy sau khi, Kristy liền lập tức "Có mới nới cũ." Trực tiếp đem mình quên ở bên cạnh , dựa theo Chim Hoàng Yến lời giải thích, hiện tại mỗi ngày Kristy ngoại trừ minh tưởng ở ngoài, phần lớn thời gian đều thả đang chăm sóc linh trên người, không chỉ sẽ cho nàng chọn muốn mặc quần áo, hơn nữa còn muốn dạy dỗ nàng các loại lễ nghi ——— phải biết hiện tại linh thậm chí ngay cả sử dụng bộ đồ ăn đều sẽ không, hoàn toàn chính là dựa vào hai cái tay cầm lấy ăn cơm. Hay là này hiếm thấy phong phú sinh hoạt, để Kristy tạm thời tính đem La Đức cho "Lãng quên" ở bên cạnh, không biết tại sao, La Đức cảm giác khó hiểu đến lòng chua xót a, lòng chua xót... ...

	Bất quá hạnh vận chính là, ở không có việc gì nhàn một tuần, đã tẻ nhạt đến bắt đầu cân nhắc chính mình có muốn hay không mang mấy cái thị vệ đi hoành bá trong thôn cái gì thời điểm, La Đức cuối cùng cũng coi như là tìm tới để cho mình lên tinh thần đến việc làm. Căn cứ Chim Hoàng Yến cùng La Biss liên hợp điều tra sau khi, xác nhận La Đức mang về cái kia huyền bí chi hạch không có thật sự biến thành rác rưởi, vẫn có có thể sửa chữa. Hơn nữa cùng La Đức dự đoán, Berchems bộ tộc xác thực cũng có nghiên cứu cùng chế tạo huyền bí chi hạch tri thức. Chỉ có điều cái kia nguyên liệu mà... ... Hơi có chút khó khăn.

	Cái này cũng là tại sao La Đức sẽ đi tới nơi này một trong những nguyên nhân.

	"Khoảng cách ác ma chi uyên có còn xa lắm không a, đoàn trưởng... ..."

	Annie ngáp một cái, một bộ chưa tỉnh ngủ dáng vẻ, gập ghềnh trắc trở tuỳ tùng sau lưng La Đức, bất quá dù vậy, thiếu nữ vẫn như cũ là cực kỳ mềm mại né tránh bên chân cành cây cùng lỏa lộ ra tảng đá. Mà ở bên cạnh nàng, tay cầm gậy tích trượng thiếu nữ nhưng phảng phất một con linh xảo chim nhỏ giống như ở khe hở cất bước. Thậm chí ngay cả bốn phía những kia cứng rắn bụi gai cũng không có thể cắt ra nữ hài cái kia rộng lớn trường bào.

	"Là ở chỗ đó."

	La Đức dừng bước lại, nhìn phía sườn núi phía dưới, chỉ thấy liền ở dưới chân núi cách đó không xa, có một đạo cự sơn sống đen khe hở, một đạo cự đại vết nứt dựa lưng sườn núi chảy dọc xuống, xem ra có tới mấy trăm mét khoan, từ trên núi đi xuống nhìn tới xem ra thật giống như ác ma cười gằn thì mở ra miệng lớn. Ở mảnh này khe hở bốn phía, không nhìn thấy bất kỳ sinh vật, thậm chí ngay cả nhân loại tụ tập đều không nhìn thấy.

	Nơi này chính là Mục Ân công quốc tối không muốn người biết biên cảnh. Ác ma chi uyên ——— cũng là toàn bộ đại lục hiếm thấy liên tiếp ác ma nơi vị trí.

	Đã từng Long Hồn Đại Lục là một cái hoàn mỹ che chở, nó phân cách hỗn độn, hình thành trật tự. Thế nhưng ở sơ kỳ dài dằng dặc trong chiến đấu, bảo vệ trật tự cũng bị đánh tan, không chỉ có bởi vì bầu trời phá nát mà xuất hiện chốn hỗn độn nhân vật như vậy. Đại địa bên dưới cũng đồng dạng phá nát phân liệt, do đó kể cả ác ma vực sâu không đáy. Nơi này, chính là một cái trong đó liên tiếp điểm, tuy rằng từ ở bề ngoài đến xem, nơi này chỉ là một cái bình thường vực sâu, bất quá La Đức rất rõ ràng, phía dưới này đến tột cùng có cái gì. Đó là dù cho trật tự lực lượng đều không thể hoàn toàn đóng kín địa phương. Càng là ở thiên thứ hai chương bắt đầu trước bị người chơi coi là khó dây dưa nhất phó bản chỗ.

	Lần này xoạt kinh nghiệm phải dựa vào nó a... ... . . .

	Hỏa diễm hừng hực nhiên thiêu đốt, ở tối tăm lòng đất chỗ trống bên trong toả ra tích tích thanh âm bộp bộp, lão tướng quân chậm rãi đi tới đài cao, mang theo nghiêm túc ánh mắt nhìn trước mắt cái kia màu đỏ tươi dung nham sông. Lưu huỳnh khí tức cùng với khiến người ta phiền muộn nhiệt khí phả vào mặt, thậm chí để lão nhân cái kia hoa râm râu mép trong nháy mắt đều không khỏi cong lên co rút lại, bất quá lão tướng quân tựa hồ hoàn toàn không có để ý trước mắt nhiệt khí, mà là nhánh nghiêng đầu.

	"Tình huống thế nào?"

	"Kim Thiên huynh đệ nhóm đã đẩy lùi năm làn sóng ác ma tiến công. Căn cứ phía sau đáp lại, lại không lâu nữa bọn họ sẽ phái viện quân tới rồi. Ta nghĩ đến vào lúc ấy, chúng ta có thể hơi hơi thả lỏng một chút."

	"Đây cũng là bởi vì đám kia chết tiệt bộ xương lăn xa mà thôi."

	Nghe được chính mình thân tín trả lời, lão nhân hừ lạnh một tiếng, hắn nắm chặt nắm đấm, cắn vào hàm răng, trong thanh âm mang theo vài phần rõ ràng bất mãn cùng phẫn nộ. Thân là Mục Ân công quốc trú ác ma chi uyên Quân đoàn trưởng, hắn đương nhiên biết trên mặt đất tình huống, chính mình rõ ràng nắm giữ toàn bộ Mục Ân công quốc bên trong ngoại trừ chiến thiên sứ ở ngoài mạnh mẽ nhất quân đội, thế nhưng là bởi vì phải kiêng kỵ những này ác ma mà không thể không dừng lại ở đây, không cách nào rời đi. Không cách nào đi và những người khác đồng thời bước lên mặt đất, giết chóc những kia dám to gan xâm lấn bổn quốc, đồ giết tàn hại bổn quốc dân chúng Bất Tử sinh vật, điều này làm cho lão tướng quân càng ngày càng phẫn nộ. Trước tuy rằng bất tử đại quân cũng từng đi tới quá ác ma chi uyên, thế nhưng chúng nó thậm chí không có đi tới nửa bước, mà là ở biên cảnh bồi hồi không tiến lên một trận sau khi liền lập tức rời đi. Hừ, lão tướng quân làm sao có khả năng không biết đám kia khốn nạn tại sao không dám đối phó chính mình. Bọn họ là đóng giữ nơi này ác ma phong ấn cuối cùng một lớp bình phong, nếu như Bất Tử quân đoàn xâm lấn, đánh bại bọn họ, như vậy nhằm vào vực sâu không đáy phong ấn liền sẽ lập tức mất đi hiệu quả, mà đến vào lúc ấy, sẽ có vô cùng vô tận ác ma từ bên trong tuôn ra. Bất quá nói đi nói lại, nếu như không phải là bởi vì ác ma vực sâu xuất khẩu là đối với mình quốc thổ, lão tướng quân còn muốn nhìn một chút khi vô cùng vô tận đại quân ác ma tiến vào cái kia bị đêm đen bao trùm quốc gia thì sẽ mang đến ra sao thay đổi.

	Mà ngay tại lúc này, lão nhân bên tai truyền đến chính mình thân tín có chút do dự nói chuyện.

	"Cái này... ... Tướng quân đại nhân, chúng ta tại sao không suy tính một chút thánh thiểu nữ tượng đây?"

	"Ừm... ... ... . . ."

	Nghe được thân tín hỏi dò, lão tướng quân cũng không có trả lời ngay,  mà là nặng nề hừ một tiếng, rơi vào trầm tư bên trong.

	Thánh thiểu nữ tượng. Cái này nghe nói là trên mặt đất một nơi nào đó lãnh chúa làm ra tạo trò chơi đang đối kháng với Dạ Quốc Gia đám kia bộ xương lập công lớn, hơn nữa hiệu quả cũng không sai. Nói thật, khi chiếm được từ trên mặt đất đến báo cáo sau khi, lão tướng quân cũng thật có chút động lòng , dựa theo hắn chiếm được tình báo, cái kia thánh thiểu nữ tượng nắm giữ mạnh mẽ, giữ gìn trật tự sức mạnh. Chỉ có điều... . . . Lão tướng quân cũng có chính mình cân nhắc, bất kể nói thế nào, bọn họ ở đây cũng coi như là một bí mật. Thậm chí ở Mục Ân công quốc bên trong, không có bao nhiêu người biết ở cái này làm người nghe ngóng biến sắc ác ma chi uyên bên trong, lại còn đóng quân như vậy một con quân đoàn. Vì lẽ đó hắn không thể như cái khác lãnh chúa cùng Quân đoàn trưởng như vậy, trực tiếp hướng về đối phương đưa ra mua yêu cầu. Mà càng làm cho lão tướng quân cảm thấy nghi hoặc chính là, này lại không phải Mục Ân công quốc vương thất thứ nắm giữ, lẽ nào hắn thật sự muốn hướng về Litia điện hạ đệ trình báo cáo, thỉnh cầu mua thánh thiểu nữ tượng sao? Này cũng không phải vấn đề tiền, vì giữ gìn cái này phong ấn, vương thất hàng năm ở đây đập cho tiền có thể đều theo ức đến tính toán, thế nhưng hắn thân là nơi này Quân đoàn trưởng, là tuyệt đối không thể lạm dụng vương thất dành cho sự tin tưởng của chính mình mà tùy ý tiêu xài tiền tài, đặc biệt ở quốc gia tao ngộ chiến loạn hiện tại... ... . . .

	"Tùng tùng tùng! !"

	Nương theo liên tiếp tiếng bước chân, một cái lính liên lạc thở hổn hển vù vù xông lên bình đài.

	"Báo cáo đại nhân, ta, ta vừa nãy nhận được tin tức, phía sau phát hiện lẩn trốn dưới nền đất ác ma hình bóng!"

 