 	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa trên đường phố, một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ chính đang đi về phía này, nàng đầu đội đỉnh đầu che nắng mũ, ăn mặc quý tộc xuất ngoại thì váy ngắn, trên tay mang trắng noãn găng tay, một con màu nâu sóng vai tóc ngắn bay tới hoảng đi, từ xa nhìn lại, xác thực tượng người quý tộc tiểu thư dáng vẻ.

	Bất quá đáng tiếc chính là, váy ngắn cũng không có khả năng rất tốt phác hoạ ra vị tiểu thư này vóc người, hoặc là mặt khác, vị tiểu thư này vóc người đối với cái này váy mà nói thực sự là quá "Đầy đặn" chút, một cái cổ phảng phất viên thùng nước giống như thân thể căng thẳng váy ngắn, xem ra trái lại có chút buồn cười, cằm mặt sau thịt mỡ cũng nương theo đối phương động tác run lên một cái, xem ra đặc biệt dễ thấy.

	Mà vừa mới cái kia hoa phục nam tử thì lại một con đại hãn, Porsche truy ở nữ tử phía sau, thấp giọng nói chút gì , còn cái kia hai cái người hầu thì lại mặt mày xám xịt rủ xuống đầu, bất đắc dĩ đi theo ở cuối cùng, hơn nữa ở trên mặt của bọn họ, vẫn có thể nhìn thấy hai cái hồng hồng dấu bàn tay.

	"Là tên khốn kiếp kia dám cướp bổn tiểu thư xe ngựa?"

	Thiếu nữ đi tới ba người trước, ưỡn ngực đến, trừng mắt hai con mắt, thở hổn hển vù vù mở miệng quát lên, bất quá nàng hiển nhiên không có chờ người trả lời ý tứ, mà là đầu vừa nhấc trực tiếp nhìn phía phu xe.

	"Không cho phép mở! Không cho phép mang những người này đi, có nghe hay không! Đó là mệnh lệnh của ta!"

	"Ngươi người này tại sao có thể như vậy!"

	Nghe đến đó, Li Jie không nhịn được.

	"Đây là chúng ta thuê xe ngựa, ngươi tại sao có thể. . ."

	"Câm miệng, ngươi tính là thứ gì, dám như vậy nói chuyện cùng ta!"

	Thiếu nữ một tiếng gầm lên, đánh gãy Li Jie nói chuyện, tiếp theo nàng một tay chống nạnh, một tay chỉ về ba người.

	"Các ngươi chờ đó cho ta, lợn béo, nữ nhân chết bầm, nương nương khang, các ngươi dám trêu đến gia tộc chúng ta, xem như là các ngươi tám đời xui xẻo, xem ta như thế nào. . ."

	Lời của thiếu nữ cũng chưa có nói hết, bởi vậy đang lúc này, La Đức bỗng nhiên giơ lên tay phải, tiếp theo vỗ tay cái độp.

	"... ! ! !"

	Thiếu nữ mở lớn miệng bên trong cũng lại không phát ra thanh âm nào, nàng trợn mắt lên, hai tay gắt gao nắm lấy cái cổ, miệng phảng phất lên bờ ngư bình thường mở ra đóng lại, vốn là còn chút hồng hào sắc dần dần bắt đầu biến trắng xám.

	Mà ở La Đức trên bả vai, Linh Hồn Chi Điểu chính gắt gao nhìn chăm chú nàng, hai con mắt bên trong tỏa ra nhàn nhạt phép thuật hào quang.

	"Đại tiểu thư! Đại tiểu thư ngươi làm sao rồi! Đại tiểu thư! !"

	Một bên nam tử nhìn thấy thiếu nữ bộ dáng này, sợ hãi đến vội vàng chạy tới, thế nhưng vẫn không có chờ hắn tới gần, liền phảng phất va vào một mặt trong suốt vách tường tự một đòn nặng nề, sau đó ngã nhào trên đất.

	". . . ! ! ... ! !"

	Thiếu nữ thân thể bắt đầu run rẩy, nàng tứ chi bắt đầu điên cuồng vung vẩy, miệng trương càng lúc càng lớn, con mắt hầu như đột xuất viền mắt, lập tức liền muốn rơi đến trên mặt đất tự.

	"La, La Đức tiên sinh?"

	Nhìn thiếu nữ dáng vẻ, Li Jie có chút bất an, nàng tuy rằng không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng đoán cũng có thể đoán được, đây cùng La Đức có quan hệ.

	Trên thực tế La Đức cũng không có làm cái gì, hắn cũng làm không là cái gì, chỉ có điều làm do phong nguyên tố ngưng tụ sinh vật, Linh Hồn Chi Điểu đối với khí lưu vẫn có nhất định điều khiển lực. Mà La Đức làm, chỉ có điều là đem đối phương không khí bên người đóng kín trụ mà thôi. Đối phó những người mạo hiểm kia tới nói nói không chắc còn có chút khó khăn, thế nhưng đối phó loại này một điểm sức mạnh đều không có người bình thường, nhưng là không vấn đề chút nào.

	". . . ! ! !"

	Ngay khi thiếu nữ hỗn thân run rẩy, sắp mắt trợn trắng trong nháy mắt, La Đức tay phải hướng phía dưới nhấn một cái. Mà Linh Hồn Chi Điểu cũng đúng lúc thu hồi ánh mắt.

	"Phốc a! !"

	Mà lúc này, thiếu nữ mới tượng đoản tuyến con rối, tọa ngã xuống đất, nàng xanh mặt, thở hồng hộc, một lát đều chưa hề trả lời lại đây.

	"Lớn, Đại tiểu thư! Ngươi không sao chứ!"

	Bên cạnh hoa phục nam tử vội vàng nhào tới, đồng thời trong lòng cũng âm thầm hạnh khánh,

	Cũng còn tốt chính mình mới vừa rồi không có cùng người trẻ tuổi này sản sinh xung đột, không phải vậy nếu như hắn cũng tới cái hưởng chỉ, chính mình e sợ liền chết cũng không biết chết như thế nào rồi!

	"Khặc. . . Khặc khặc. . ."

	Ngồi dưới đất, thiếu nữ nửa ngày mới thở được một hơi, nàng ngẩng đầu lên, run rẩy giơ tay lên, chỉ về La Đức.

	"Ngươi, ngươi đang làm gì, bản! Giết hắn! Nhanh lên một chút giết chết hắn! Nhanh. . ."

	Đáng tiếc chính là, thiếu nữ câu nói này nhất định không có cách nào nói xong, bởi vì đang lúc này, đứng ở La Đức trên bả vai Linh Hồn Chi Điểu lại một lần nữa nhìn phía nàng, sau đó, thiếu nữ sắc lại một lần nữa biến trắng xám lên, nàng trên mặt đất không ngừng mà lăn lộn, nhưng không có cách nào lại phát sinh tí tẹo âm thanh.

	"Van cầu ngài, van cầu ngài buông tha nàng đi, đại nhân! Helen tiểu thư còn trẻ vô tri, mời ngài không muốn chấp nhặt với nàng. . ."

	"Ta khá là yêu thích yên tĩnh một điểm."

	Đối mặt hoa phục nam tử cầu xin, La Đức chỉ nói là một câu như vậy, sau đó liền xoay người, lên xe ngựa. Mà Li Jie thì lại mang theo làm khó dễ liếc mắt một cái lại một lần nữa thở hổn hển vù vù nằm ngã trên mặt đất thiếu nữ, do dự chỉ chốc lát sau vẫn là theo La Đức đi tới, chỉ có Mays mang theo cười trên sự đau khổ của người khác ánh mắt nhìn lướt qua người phụ nữ kia, khẽ hát nhàn nhã bò lên xe.

	"La Đức tiên sinh, như vậy không hay lắm chứ."

	Mang theo một tia lo lắng biểu hiện, Li Jie bất an nói rằng. Nàng ngược lại không là đối với người phụ nữ kia trước vô lễ mà nổi giận, dù sao làm lính đánh thuê thời gian cũng không ngắn, trời nam biển bắc hạng người gì chưa từng thấy, coi rẻ, quấy rầy, đùa giỡn. Một lúc mới bắt đầu Li Jie cũng là tương đương phẫn nộ, thế nhưng nhiều năm như vậy lại đây, nàng đã biết nên ứng đối ra sao những người kia.

	"Nghe nói bọn họ là đến từ Thâm Thạch Thành, một khi trêu chọc tới những quý tộc này, nhưng là chuyện rất phiền phức."

	"Ngươi đây liền sai rồi, Li Jie tiểu thư."

	Mays đúng là ở bên cạnh không phản đối hừ một tiếng.

	"La Đức tiên sinh là người nào, loại này tam lưu tiểu quý tộc, hắn căn bản cũng không cần để ở trong mắt. Nói đi nói lại, La Đức tiên sinh, người phụ nữ kia như thế không hiểu lễ nghi, thẳng thắn đừng để ý đến bọn họ."

	"Chờ một chút."

	La Đức liếc mắt một cái ngoài cửa sổ bầu trời.

	"Thời gian vừa đến chúng ta liền đi, bọn họ có tới hay không là chuyện của bọn họ, không có quan hệ gì với ta, bất quá nếu trước đã đồng ý, như vậy ta thì sẽ không đổi ý."

	Nghe đến đó, Mays cũng không tốt nói cái gì nữa, không thể làm gì khác hơn là xoay người, lẩm bẩm "Tốt nhất bọn họ vĩnh viễn đừng đến" như vậy oán giận, xem ra hắn oán niệm cũng thật là rất lớn.

	Ở mấy phút sau khi, cửa xe ngựa rốt cục lại một lần nữa mở ra, trước cái kia mập tiểu thư xuất hiện ở cửa, nàng sắc mặt trắng bệch, lòng vẫn còn sợ hãi liếc mắt một cái dựa vào ghế nhắm mắt dưỡng thần La Đức, cắn cắn dưới môi. Thẳng thắn tới nói, nàng đúng là không muốn tới, đặc biệt khi chính mình người hầu bản nói cho nàng người trẻ tuổi này thực lực không yếu, thậm chí có thể giết chết các nàng khi có người, mập tiểu thư tâm sợ hãi đến đều suýt chút nữa nhảy ra. Nàng hận không thể ngay lập tức sẽ thoát đi cái này ác ma, trốn rất xa. . .

	Nhưng là vừa nghĩ tới cha của chính mình sau ba ngày liền phải quay về, nàng vẫn là không thể không lựa chọn khuất phục. Dù sao loại này làng nhỏ vốn là không thừa bao nhiêu xe ngựa, hơn nữa từ nơi này đến Thâm Thạch Thành cần hai ngày thời gian, nếu như không đuổi kịp chiếc xe này, như vậy chính mình thâu chạy ra ngoài chơi cử động nhất định sẽ bị phát hiện. Nếu như phụ thân biết mình lén lút chạy ra ngoài chơi, như vậy mắng một trận khẳng định là thiếu không được, nói không chắc còn có càng to lớn hơn vị đắng ăn. Nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng phụ thân uy nghiêm vẫn là áp đảo sợ hãi của nội tâm, cho nên nàng không thể không nhắm mắt lên xe.

	Đáng thương vị này mập tiểu thư nuông chiều quen rồi, còn xưa nay chưa bao giờ gặp chuyện như vậy, nàng muốn mở miệng, nhưng cảm thấy mất mặt. Nếu như không mở miệng, liền như thế ảo não ngồi ở trong xe, cũng đồng dạng là kiện mất mặt sự tình. Thế nhưng nàng trương nửa ngày khẩu, cũng không dám phát sinh nửa cái tự đến, xem dáng dấp kia, thực sự là đáng thương cuống lên.

	Đúng là một bên Mays nhìn này mập tiểu thư khổ rồi vẻ mặt âm thầm cười, thương nhân cùng quý tộc vốn là không phải người cùng một con đường, tuy rằng song phương có bao nhiêu quan hệ hợp tác, thế nhưng lén lút vẫn là lẫn nhau xem thường. Quý tộc cho rằng thương nhân tràn ngập hơi tiền vị ngoại trừ tiền không có thứ gì, thương nhân thì lại cho rằng quý tộc đại thể đều là nhàn không có chuyện gì giả vờ giả vịt, trước mắt thật vất vả gặp phải như thế một cái ngu ngốc nữ nhân, nếu không là La Đức ở bên cạnh, Mays vẫn đúng là muốn chê cười một phen, xem có thể hay không đem nàng bức khiêu xe vậy thì càng thú vị.

	"Xin chào, ta tên Li Jie. Nuolu, xin hỏi tiểu thư ngài tên gọi là gì?"

	Đúng là Li Jie xem bên trong xe bầu không khí có chút lúng túng, không thể không mở ra câu chuyện, ngược lại chuyện như vậy nàng cũng làm không ít, hơn nữa so với đối mặt loại kia lưu manh háo sắc tiểu quý tộc mà nói, một cái mập tiểu thư đã xem như là đáng yêu hơn nhiều.

	"Ta, ta tên Helen. Keller."

	Helen nói câu nói này thời điểm, âm thanh tiểu nhân : nhỏ bé hầu như liền không nghe thấy, nàng còn trong lòng run sợ lén lút nhìn lướt qua La Đức, chỉ lo hắn một không cao hứng lại dùng vừa nãy "Tà pháp" đem mình làm cái sống không ra sống chết không ra chết. Helen có thể chưa từng có trải qua chuyện như vậy, nàng hầu như coi chính mình thật sự muốn chết, hơn nữa còn là vừa chết chính là hai lần. . .

	Tựa hồ dùng từ sai lầm?

	"Helen. Keller?"

	Nghe được danh tự này, Li Jie sững sờ một chút, tựa hồ nhớ lại cái gì.

	"Là nắm giữ Naland vùng mỏ cái kia. . . Keller gia tộc?"

	"Không sai không sai, ngươi biết chúng ta?"

	Nghe đến đó, Helen lập tức lại hưng phấn lên, vốn còn muốn nói nhiều cái gì, thế nhưng quét qua đến bên cạnh La Đức, liền lập tức lại theo bản năng nhỏ giọng.

	"Đúng, chúng ta dong binh đoàn cứ điểm cũng ở Thâm Thạch Thành, cũng từng nghe nói qua Keller gia tộc đại danh, nghe nói các ngươi là lấy khoáng thạch lập nghiệp, vẻn vẹn chỉ bỏ ra thời gian mười mấy năm, liền trở thành Thâm Thạch Thành bên trong hiếm có khoáng thạch gia tộc lớn."

	"Đây là đương nhiên, ba ba có thể lợi hại."

	Sáu tháng thiên, nữ nhân mặt, nói thay đổi liền thay đổi ngay. Nói chuyện đến cha của chính mình, Helen ngay lập tức sẽ thao thao bất tuyệt cùng Li Jie tán gẫu lên, hoàn toàn không có vừa nãy gò bó cùng căng thẳng. Tuy rằng nàng vẫn là sẽ không đương thời ý thức thâu liếc mắt một cái La Đức, bất quá đã so với mới vừa lên xe thời điểm cái kia phó căng thẳng dường như muốn bị lừa bán người hàng thái độ ắt phải tốt hơn nhiều.

	La Đức cùng Mays dĩ nhiên đối với với hai cô bé trong lúc đó tán gẫu nội dung không hứng thú gì, thế nhưng hiện tại, bọn họ nhưng là hơi kinh ngạc lẫn nhau nhìn kỹ một chút, lẫn nhau đều nhìn thấy trong mắt đối phương kinh ngạc.

	Nguyên nhân rất đơn giản, vậy thì là Li Jie lại có thể cùng Helen cho tới cùng đi!

	Đừng xem tán gẫu rất đơn giản, hình như ai cũng biết. Kỳ thực tán gẫu bản thân cũng là cái việc cần kỹ thuật, ngươi muốn có chủ đề, nếu có thể bốc lên người khác hứng thú, nếu có thể để cho người khác đối với mình nói năng thoải mái, muốn cho song phương đều có thể tán gẫu tận hứng. Này quả không đơn giản, La Đức liền gặp qua không ít nữ nhân, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com vẻ ngoài thật đẹp đẽ, hướng về cái kia vừa đứng cùng thánh nữ tự, thế nhưng một dựng lên thoại đến lắp ba lắp bắp, hoặc là không nói cái gì nha, hoặc là chính là sẽ không nói cái gì. Kết quả cho dù tốt mặt cũng không có tác dụng gì, một cái miệng liền lòi. Hoặc là chính là chuyên nghiệp không nhọt gáy, đề tài không thể nói là cái gì đều tán gẫu không đứng lên.

	Đương nhiên, cũng không có thiếu mồm miệng lanh lợi lính đánh thuê có thể cùng quý tộc đáp lời, bất quá cái nào sợ bọn họ nói lại hấp dẫn người, quý tộc cũng phần lớn bày ra một bức nghe cố sự cao cao tại thượng thái độ, bởi vì bọn họ nói rất nhiều lời đề cùng quý tộc sinh hoạt căn bản là đáp không lên bờ. Thật giống như phổ thông công nhân cùng công ty đổng sự thảo luận những minh tinh ka bát quái, phổ thông công nhân nói được kêu là một cái say sưa ngon lành, kết quả nói không chắc quay đầu lại liền phát hiện cái kia minh tinh chính đang lão bản mình trên giường nằm. Ngược lại cũng giống như vậy, ông chủ mặc dù sẽ đối với công nhân viên thảo luận thương phẩm đánh gãy rất có hứng thú, thế nhưng cũng sẽ không quá để ý, dù sao hắn không bớt mua, hà tất quan tâm những tiền kia?

	Giai cấp trong lúc đó chênh lệch đại thể như vậy, đối với lính đánh thuê tới nói có hứng thú đề tài, đối với quý tộc mà nói nhưng không nhất định.

	Thế nhưng hiện tại, xem Li Jie lại có thể cùng Helen thảo luận lên một ít quý tộc nữ tính sinh hoạt hàng ngày bên trong việc vặt, này liền rất ý vị sâu xa. Tên thiếu nữ này nhưng là cái lính đánh thuê, như thường lệ lý tới nói không thể tham gia những quý tộc kia nữ tính trong lúc đó giao tiếp, vũ hội cùng trà thoại hội chờ hoạt động. Thế nhưng bây giờ nhìn nàng cùng Helen nói chuyện gì "Hoa hồng trà" đàm luận vui vẻ như vậy. . .

	La Đức nhíu mày lại, lẽ nào thân phận của Li Jie cũng không đơn giản?

	Bất quá ngẫm lại cũng là, Long Hồn Đại Lục trên Thiên Sứ giai cấp đại thể đều thuộc về cao cấp giai tầng, bán thân phận của Thiên Sứ cũng không thể kém được.

	Thế nhưng nếu như thân phận của nàng thật sự không thấp, làm sao sẽ đến làm lính đánh thuê? Này không khoa học a?

	Nghĩ tới đây, nhìn bên người Li Jie, La Đức bỗng nhiên có một loại muốn tìm tòi hư thực ý nghĩ.

 