 

	Phong xà một cái cắn cái không.

	Nó hầu như liền muốn đắc thủ, nếu như không phải La Đức bỗng nhiên từ phía sau xuất hiện.

	"La Đức tiên sinh?"

	Trở về từ cõi chết Li Jie ngẩng đầu lên, này mới kinh ngạc phát hiện La Đức chính đứng ở sau lưng nàng, mà nàng thì lại tựa ở đối phương trong lòng, không biết là không phải là bởi vì kinh hãi quá độ duyên cớ, giờ khắc này thiếu nữ phát hiện mình khắp toàn thân đều là mềm mại, dùng không lên nửa điểm khí lực. Nàng theo bản năng muốn đứng dậy, thế nhưng chân mềm nhũn, nhưng trái lại ngồi xuống.

	"Li Jie!"

	Nhìn thấy Li Jie trở về từ cõi chết, Katel cũng là thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng rất nhanh, nội tâm của hắn lại lần nữa biến sốt sắng lên đến. Bởi vì giờ khắc này cái kia vồ hụt phong xà đã quay đầu đi, giương cánh, cao ngẩng đầu lên, dự định lại một lần nữa phát động công kích. Đáng chết! Hắn nắm chặt song kiếm, chạy hướng về hai người, hy vọng có thể tới kịp ——— thế nhưng bất luận nhìn thế nào, tựa hồ cũng không đuổi kịp.

	Mà lần thứ hai nhìn cái kia phong xà, thiếu nữ không khỏi nín thở, nàng muốn làm chút gì, nhưng lại không biết chính mình nên làm những gì mới tốt. Là một người linh sư, nàng không cần dùng dùng vũ khí, hơn nữa bên người cũng không có đeo vũ khí. Như vậy, bây giờ nên làm gì?

	"Giao cho ta."

	Ngay khi Li Jie thất kinh thời điểm, bên tai của nàng truyền đến La Đức âm thanh, sau đó, thiếu nữ liền nhìn thấy La Đức tiến lên nửa bước, che ở trước người của chính mình.

	Lẽ nào hắn dự định tay không đối phó này con phong xà?

	Ngay khi Li Jie lòng sinh nghi hoặc thời gian, nàng nhìn thấy La Đức đưa tay phải ra. Mà đang lúc này, Li Jie lúc này mới chú ý tới, ở La Đức trên mu bàn tay phải, một cái phức tạp, hoa lệ trận pháp chính đang lấp lánh sáng sủa rõ ràng phép thuật hào quang, từng đạo từng đạo đường nét từ bên trong khuếch tán, kéo dài tới mỗi một ngón tay, một tấm nửa trong suốt, tương tự thẻ giống như đồ vật từ La Đức giữa bàn tay dần dần hiện lên.

	Sau đó, La Đức trở tay nắm chặt.

	Màu trắng, ánh sáng chói mắt đột nhiên hiện lên.

	Vô hình ma lực giải trừ phong ấn, hóa thành hữu hình sóng khí hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, đứng mũi chịu sào phong xà rít gào lên vỗ cánh, nỗ lực muốn ở này cuồng bạo khí lưu trùng kích vào duy trì cân bằng. Thế nhưng vẫn không có chờ nó làm ra tiến một bước động tác, một đạo hào quang chói mắt liền từ sóng khí bên trong sạ hiện ra, tầng tầng chém vào phong xà trên thân thể, đưa nó triệt để đánh bay ra ngoài.

	"Hô. . ."

	La Đức khinh ra khẩu khí, giờ khắc này, chói mắt hào quang dĩ nhiên tiêu tan, thay vào đó, nhưng là một cái tinh mỹ cực kỳ, nhập vào cơ thể trắng noãn trường kiếm, xuất hiện ở tay phải của hắn. Hắn vung vẩy ra tay bên trong Tinh Trần chi kiếm, điểm điểm quang bụi từ kiếm trên chầm chậm rải rác mà xuống, trong lúc nhất thời cấu tạo thành một đạo làm lòng người say thần mê tình cảnh.

	Hắn hoàn toàn không có chú ý tới, những người khác giờ khắc này đã hoàn toàn kinh ngạc sững sờ. Li Jie ngơ ngác ngồi trên mặt đất trên, không thể tin được nhìn đứng ở chính mình nam nhân trước mắt, mà Katel cũng chậm lại bước chân, nhìn phía La Đức trong ánh mắt tràn ngập kinh ngạc cùng kinh ngạc, tuy rằng hắn đã sớm nhận ra được đối phương cũng không phải nhân vật bình thường, thế nhưng là chưa từng có nghĩ đến, hắn lại sẽ như vậy "Không phổ thông" .

	Tuy rằng như trước ngồi trên mặt đất trên, thế nhưng Li Jie vẫn như cũ không nhịn được đi thưởng thức này thanh toàn thân trắng noãn hoàn mĩ trường kiếm, thon dài trên thân kiếm có khắc cổ điển hoa văn, toả ra yếu ớt hào quang, thậm chí ở nó chu vi, mắt thường có thể thấy rõ ràng điểm điểm quang bụi mỹ lệ như huyễn, trên chuôi kiếm cái kia hợp lại cánh càng là tinh xảo dị thường, thậm chí ngay cả từng mảnh từng mảnh lông chim đều có thể thấy rõ ràng. Mặc dù nói nữ tính từ trước đến giờ đối với binh khí đều không hề quan tâm, thế nhưng thanh trường kiếm này đã xa vượt xa vũ khí phạm trù, thậm chí có thể nói là tác phẩm nghệ thuật đều không quá đáng.

	Li Jie thuần túy chỉ là thưởng thức, thế nhưng Katel giờ khắc này ánh mắt nhưng thì có chút không giống.

	Là một người kinh nghiệm phong phú người mạo hiểm, Katel có thể hướng thiên xin thề hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế chuyện quái dị, trên thực tế khi La Đức cho gọi ra vũ khí khi đó Katel liền ngây người, hắn tuy rằng cũng đã từng thấy một ít pháp sư tiến hành triệu hoán, thế nhưng bọn họ đại thể sử dụng chính là thủy tinh một loại tồn tại, hơn nữa còn cần niệm nhắc tới thao một ít kỳ quái chú văn, sau đó cho gọi ra mấy cái khó coi quái vật đến, điểm này cũng không hiếm thấy. Thế nhưng cho tới cho gọi ra vũ khí? Hắn còn thật không có gặp cảnh tượng như vậy.

	Tuy rằng còn không rõ ràng lắm La Đức cầm trong tay là vật gì, nhưng Katel rất rõ ràng, loại ma pháp này vũ khí người bình thường có thể tuyệt đối là không dùng được : không cần, có thể có tư cách sử dụng loại vũ khí này tất nhiên là thân phận cao quý đặc thù người. Mà trước mắt nhìn thấy này trên chuôi kiếm trông rất sống động cánh, Katel không khỏi nhíu mày lại. Hắn đương nhiên rất rõ ràng, ở trên mảnh đại lục này, thiên sứ là vô cùng cao quý bộ tộc, bọn họ đại thể thân phận hiển hách, hoặc là chính là một số trọng yếu đoàn thể sức mạnh trung kiên. Thật giống như ba năm trước thượng vị Mục Ân công quốc chi chủ Litia. Pafield. Mela. Fulanka, thân phận chính là Tọa Thiên Sử. Tuy rằng trước mắt người trẻ tuổi này còn không rõ ràng lắm thân phận chân thật của hắn, thế nhưng dựa vào thanh kiếm nầy liền có thể xác định, hắn cùng cái kia cao quý bộ tộc tất nhiên có liên hệ nào đó.

	Những ý niệm này chỉ là ở Katel trong đầu chợt lóe lên, lúc này hắn đã đi tới bên cạnh hai người.

	"Không có sao chứ."

	"Ta, ta cũng còn tốt."

	Li Jie khuôn mặt nhỏ như trước có chút tái nhợt, này không thể trách nàng nhát gan, dù sao tình huống vừa rồi, nếu như không phải La Đức từ phía sau lôi nàng một cái, vị này thiếu nữ liền ổn chết rồi. Loại kia từ lưỡi hái của tử thần dưới miễn cưỡng đào mạng sợ hãi, tuyệt đối không phải người bình thường có thể cảm nhận được.

	Mà đang xác định Li Jie không có bị thương sau khi, Katel lập tức đưa mắt dời về phía bên cạnh La Đức.

	"La Đức tiên sinh, ngươi vẫn tốt chứ."

	La Đức lắc lắc đầu, ra hiệu chính mình không có chuyện gì, tuy rằng bên trái hắn thân thể ở vận động trong quá trình còn có chút thống khổ, bất quá đối với chiến đấu tới nói, ảnh hưởng không lớn. Ngược lại, so với lên thân thể của chính mình, hắn quan tâm hơn một chuyện khác.

	"Các ngươi định làm như thế nào?"

	Chu vi phong xà càng ngày càng nhiều, tuy rằng thuyền bay đã hết tốc độ tiến về phía trước, thế nhưng như trước không thể thoát khỏi đại đa số phong xà tập kích. Hiện ở tình huống của bọn họ không những không có chuyển biến tốt, ngược lại còn càng ngày càng nát.

	"Chúng ta dự định lao ra chúng nó lãnh địa phạm vi, ở trước đó, chỉ có thể vẫn kiên trì."

	Nếu như là ở trên đất bằng, Katel khả năng còn có thể có biện pháp khác, vấn đề hiện tại hắn là trên không trung, ngoại trừ loại ý nghĩ này ở ngoài, hắn cũng không có biện pháp hay có thể giải quyết hiện tại vấn đề.

	Thế nhưng Katel thoại mới vừa mới ra khỏi miệng, liền nhìn thấy trước mắt người trẻ tuổi nhíu mày.

	"Không kịp, Katel tiên sinh."

	"Ồ?"

	"Phong xà ở bình nguyên khu vực là tuyệt đối giữ lấy ưu thế, coi như ngươi tăng nhanh tốc độ, chúng ta cũng không có cách nào trước ở thuyền bay trước khi giải thể rời đi."

	"Thật sự?"

	Katel cũng không ngu ngốc, sở dĩ làm ra quyết định này, là bởi vì bản thân của hắn đối với nơi này cũng chưa quen thuộc duyên cớ. Giờ khắc này vừa nghe La Đức nói tới, hắn ngay lập tức sẽ rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	"Như vậy chúng ta nên làm gì?"

	"Lập tức giảm xuống."

	La Đức hầu như là không chút do dự đưa ra đáp án, sau đó hắn đưa tay ra, chỉ về một bên.

	"Sau đó chúng ta trùng tới đó diện đi."

	Katel theo La Đức ngón tay phương hướng nhìn tới, đón lấy, hắn hơi kinh ngạc trợn to hai mắt.

	"Ngươi là nói muốn chúng ta vọt tới Hoàng Hôn Sâm Lâm bên trong đi?"

	"Muốn thoát khỏi phong xà quấy rầy, đây là chúng ta biện pháp duy nhất, hơn nữa. . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức liếc mắt một cái bốn phía.

	"Thời gian của chúng ta đã không hơn nhiều."

	Tình huống xác thực ở chuyển biến xấu.

	Phong xà uy hiếp không chỉ ở chỗ chúng nó răng nọc, cái kia mang theo tính ăn mòn nọc độc cũng đồng dạng trí mạng, hơn nữa chúng nó vóc người nhỏ gầy, một khi chính diện tiến công không cách nào đạt được thắng lợi, chúng nó liền sẽ lập tức thay đổi mục tiêu của chính mình. Trước mắt đã có không ít phong xà đập bể kiếng, từ phía dưới tiến vào khoang thuyền, thế nhưng đối mặt tình huống như vậy, mọi người căn bản không có cách nào chống đối. Tuy rằng bên trong khoang thuyền không gian thu hẹp hạn chế phong xà sự linh hoạt, thế nhưng chúng nó uy hiếp tính nhưng cũng không có vì vậy mà hạ thấp. Cũng chính vì như thế, giờ khắc này bên trong khoang thuyền đã là hoàn toàn lộn xộn, từ mấy cái chỗ hổng ra bốc lên cuồn cuộn khói đặc liền có thể thấy được, tình huống bây giờ tương đương gay go!

	Katel không có do dự nữa, lập tức xoay người rời đi. Mà La Đức thì lại tay cầm Tinh Ngân, ngăn chặn phía trước chỗ hổng.

	"Hí! !"

	Một cái phong xà từ bên phải bay tới, há hốc miệng đối với La Đức khởi xướng công kích, thế nhưng ngay khi nó xông lại trong nháy mắt đó, La Đức dĩ nhiên hướng về bên trái chênh chếch dời, đồng thời trong tay trường kiếm màu trắng bỗng nhiên trên chọn, bất thiên bất ỷ mới vừa mở bắn trúng phong xà cằm, đưa nó đánh bay đồng thời cũng ngăn chặn đối phương trong lúc vội vàng xì ra nọc độc. Tiếp theo La Đức cấp tốc xoay người, trong tay trắng bạc trên không trung mang quá một màn ánh sáng, chuẩn xác không có sai sót xen vào mặt khác một cái nỗ lực từ phía sau lưng đánh lén phong xà cánh trên, ở nó mất đi cân bằng đồng thời lại bù đắp một chiêu kiếm, triệt để kết thúc này điều đáng thương xà sinh mệnh.

	Thế nhưng phong xà môn thế tiến công cũng không có vì vậy mà đình chỉ, mùi máu tanh rõ ràng không có sai sót kích thích đến chúng nó, ngay khi La Đức đem trường kiếm trong tay từ đã hóa thành thi thể phong thân rắn trên rút ra thì, mấy chục điều phong xà bỗng nhiên hướng về hắn đánh tới, chúng nó tầng tầng lớp lớp, nhìn từ đàng xa đi quả thực thật giống như một mảnh màu xanh lục mây mù, lại hình như là một loại nào đó không biết tên quái vật mở ra miệng rộng, chỉ cần trong nháy mắt có thể đem trước mắt con mồi triệt để nuốt xuống bụng bên trong.

	"La Đức tiên sinh!"

	Cho một cái khác lính đánh thuê xua tan xong độc tố, Li Jie xoay người, thấy cảnh này, nàng không khỏi theo bản năng thất thanh kêu lên.

	Từng đạo từng đạo axit xì ra, khác nào mưa xối xả giống như nhằm phía La Đức, nếu như bị này trận mưa axit phun đến, La Đức e sợ không chết cũng muốn phế nửa cái mạng.

	Thế nhưng đang lúc này, La Đức bỗng nhiên bứt ra lùi về sau.

	Mang theo khí tức hôi thối axit cùng hắn sượt qua người, nhỏ xuống ở trên boong thuyền, phát sinh điểm điểm khói xanh đồng thời ăn mòn ra từng cái từng cái lỗ nhỏ, nhưng là hầu như cùng lúc đó, phong bầy rắn dĩ nhiên vọt tới La Đức trước, mắt thấy sau một khắc, chúng nó liền muốn triệt để xé nát trước mắt cái này nguy hiểm đáng ghét tồn tại.

	Nếu như là người bình thường, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này sợ là sớm đã đã sợ hãi đến hai chân như nhũn ra, bất quá La Đức nhưng là phi thường bình tĩnh, đối mặt hội này nhào tới trước mặt mình, định đem chính mình triệt để xé nát phân thây quái vật, hắn làm duy nhất một cái thì chính là tay phải giơ kiếm, sau đó đâm về đằng trước.

	Phá Toái Chi Nhận, khởi động.

	Màu trắng lưỡi dao ánh sáng ở phong bầy rắn bên trong bỗng nhiên bạo phát, vừa hóa thành hai, hai hóa thành bốn, mấy đạo lưỡi dao sắc liền như vậy thật nhanh bắn về phía phía trước, đâm thủng một con lại một con phong xà, bao phủ mà lên mạnh mẽ khí lưu phảng phất bàn tay lớn vô hình giống như lôi kéo những kia may mắn không có bị đánh trúng gia hỏa, lãnh khốc vô tình xé nát thân thể của bọn họ. Hầu như chỉ là trong nháy mắt, màu xanh lục mây mù liền như vậy bị ánh sáng chói mắt triệt để xé nát, chỉ để lại từng mảnh từng mảnh huyết nhục.

	Tất cả mọi người đều trong nháy mắt này nín thở.

 