 
	La Đức thăm thẳm chuyển tỉnh.

	Không thể không nói, đây là hắn rời đi Thâm Thạch Thành sau khi, ngủ thoải mái nhất một lần, không cần cân nhắc nguy hiểm, toàn thân tâm thả lỏng cảm giác thật không tệ. Đặc biệt sau đầu cái kia toả ra mùi thơm mềm mại, càng là một đại hưởng thụ.

	Mở mắt ra, La Đức đầu tiên nhìn thấy, là Marlene khuôn mặt, giờ khắc này thiếu nữ hiển nhiên cũng đã uể oải không thể tả, hai tay của nàng đặt ở đầu gối một bên, nhắm mắt lại, dựa vào ở bên cạnh không được đánh tấn, phép thuật hào quang từ lâu tản đi, chỉ còn dư lại bó đuốc yếu ớt ánh sáng còn ở hắc ám bên trong cung điện lấp loé, bất quá bây giờ nhìn lên, đúng là nhiều hơn mấy phần an nhàn.

	La Đức ngồi dậy, tay trái dị dạng cảm xúc để hắn có chút kỳ quái, mà khi La Đức quay đầu nhìn tới thì, hình ảnh trước mắt để hắn á khẩu không trả lời được.

	Dày đặc băng vải đem bàn tay của hắn cùng cánh tay nhỏ hoàn toàn quấn quanh lên, mà mỗi cái ngón tay cũng bị bao vây tượng cà rốt thô, nếu như đem này trắng noãn băng vải bôi lên thành màu đen, như vậy nhìn qua đi, cũng rất giống những kia trọng giáp chiến sĩ sẽ phối mang cánh tay khải... Thế nhưng đôi này : chuyện này đối với La Đức tới nói, hiển nhiên là không có phòng hộ tác dụng.

	Đại tiểu thư quả nhiên là Đại tiểu thư.

	Diện với trước mắt tình cảnh này, La Đức chỉ có thể lắc đầu thở dài.

	Ở mở ra băng vải sau khi, trên bàn tay vết thương đã khép lại gần đủ rồi, bất luận chính mình nắm giữ chính là ra sao huyết thống, chí ít này chữa trị năng lực là không nói. Thay đổi là nhân loại, e là cho dù mười ngày nửa tháng cũng không khá hơn chút nào.

	Mà đang lúc này, Marlene cũng mở mắt ra.

	"Ừm... ..."

	Thiếu nữ mơ mơ màng màng hừ một tiếng, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, hai mắt vô thần, mờ mịt nhìn kỹ trước mắt La Đức, phảng phất ở xem một cái căn bản không tồn tại đồ vật. Mà La Đức cũng không có lảng tránh, chỉ là có chút buồn cười nhìn kỹ vị đại tiểu thư này. Kinh qua mấy ngày ở chung hạ xuống, hắn đã đối với vị đại tiểu thư này có không ít thú vị hiểu rõ ——— nói thí dụ như nàng huyết áp thấp.

	Đôi này : chuyện này đối với một cái pháp sư tới nói, có thể tuyệt đối không tính là là ưu điểm gì.

	Thẳng thắn tới nói, lần thứ nhất La Đức gặp phải chuyện này thời điểm vẫn đúng là hơi kinh ngạc, hắn hào không biết chuyện muốn đánh thức trong giấc mộng Marlene, kết quả nhưng trái lại bị đối phương tượng ôm con rối bình thường ôm thật chặt vào trong ngực, nguyên bản xem ra tay trói gà không chặt Marlene vào lúc ấy nhưng biểu hiện ra sức mạnh kinh người ——— nếu như không phải nàng nằm mộng thấy gì mà bỗng nhiên buông tay, e sợ La Đức liền bị nàng lặc cái sống dở chết dở... . . . Mà đáng sợ hơn chính là, ở tỉnh ngủ sau khi, vị đại tiểu thư này nhưng đối với mình trước lớn mật cử động không hề ấn tượng, thậm chí còn cho rằng La Đức là ở nằm mộng ban ngày.

	Từ cái kia sau khi La Đức liền quyết định cùng nàng giữ một khoảng cách ——— đặc biệt tỉnh ngủ trước.

	Giờ khắc này Marlene cũng giống như vậy, hai mắt của nàng mờ mịt vô thần, xem ra hình như một cái bị thôi miên sau khi, không có năng lực phản kháng chút nào chỉ có thể bé ngoan nghe lời con rối hình người, tôn lên nàng tấm kia tươi đẹp khuôn mặt, phi thường dễ dàng gây nên nam tính tình dục, muốn lập tức đưa cái này xem ra không hề sức chống cự thiếu nữ xinh đẹp ép ngã xuống đất, sau đó trắng trợn không kiêng dè phát tiết dục vọng của chính mình cùng thiêu đốt nhiệt tình.

	Thế nhưng La Đức biết, đây tuyệt đối không phải lựa chọn tốt nhất.

	Thiếu nữ thân thể bắt đầu tượng chung bãi lay động.

	Một thoáng.

	Hai lần.

	Ba lần.

	Tiếp theo nàng ổn định thân hình, nháy mắt một cái.

	"A, La Đức tiên sinh, ngươi tỉnh rồi?"

	Xem ra là thật sự tỉnh ngủ.

	"Chào buổi sáng, Marlene tiểu thư."

	La Đức giơ tay lên, hướng về Marlene hỏi thăm một chút.

	"Xem ra ngươi làm cái mộng đẹp."

	"Cũng còn tốt... Hẳn là không quá lâu đi."

	Đối mặt La Đức bắt chuyện, Marlene có chút nghi hoặc nheo mắt lại, liếc mắt một cái bốn phía, bất quá đen kịt dưới nền đất thế giới hiển nhiên cũng không thích hợp dùng để tính toán thời gian. Nàng nỗ lực đứng dậy, thế nhưng là hai chân mềm nhũn, một lần nữa ngồi xuống.

	"Được, thật khó chịu... . . ."

	Bán ngồi dưới đất, Marlene một tay chống đỡ thân thể của chính mình, một tay đặt tại trên đùi của chính mình ——— thời gian dài duy trì một cái tư thế có thể là phi thường khó chịu,

	Mặt trên đè lên đồ vật thì càng là như vậy.

	Đối với này, La Đức cũng không hề nói gì, chỉ là lắc lắc đầu, tiếp theo đưa tay ra. Mà Marlene thì lại cúi đầu, mượn La Đức trợ giúp, thật vất vả mới đứng dậy ổn định thân hình, nàng dậm chân, bất quá từ trên mặt vẻ mặt đến xem, tựa hồ vẫn không có hoãn lại đây.

	"Chuẩn bị một chút, chúng ta muốn rời khỏi nơi này, về Thâm Thạch Thành đi tới."

	"Được rồi."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Marlene không nói thêm gì nữa, nàng chỉ là cúi đầu, thấp giọng hồi đáp, sau đó chầm chậm mà có chút khó chịu hướng đi bên cạnh, cầm lấy những kia tạo thành phòng hộ kết giới bảo thạch thủy tinh, đồng thời đưa chúng nó một lần nữa thả lại trong lồng ngực. Mà đang lúc này, Marlene nhưng chợt nhớ tới cái gì, nàng đi tới La Đức bên người, đồng thời từ trong lòng lấy ra một vài thứ.

	"Đúng rồi, những thứ này... . . ."

	"Đây là cái gì?"

	"Dựa theo lời của ngươi tới nói, chiến lợi phẩm."

	Giờ khắc này thiếu nữ rốt cục lại hồi phục trong ngày thường Đại tiểu thư tác phong, nàng cau mày, tựa hồ cũng không là phi thường tình nguyện.

	"Trước ta từ những kia muốn muốn ám sát nhà của chúng ta hỏa trên người tìm tới , ta nghĩ ngươi có lẽ sẽ có tác dụng..."

	"Ồ?"

	Nghe được câu này, La Đức hiếu kỳ lại kinh ngạc nhìn Marlene một chút, từ khi lần kia mò thi thể sau khi, Marlene liền đối với chuyện như vậy ghét cay ghét đắng, La Đức đã từng không chỉ một lần nghe nàng đã nói mình tuyệt đối sẽ không cạn nữa lần thứ hai, như vậy này xem như là cái gì? Nói không giữ lời không phải là Marlene phong cách, lẽ nào vị đại tiểu thư này bị cái gì kích thích đổi tính?

	Marlene không có chú ý tới La Đức mang theo ánh mắt nghi ngờ, không biết là thật không chú ý vẫn là cố ý không nhìn. Nàng chỉ là lấy ra những trang bị này, đưa tới La Đức trước, đồng thời trên mặt tận lực bãi làm ra một bộ "Này đều là ngươi, cùng ta không có quan hệ" dáng vẻ —— thực sự là giấu đầu lòi đuôi.

	Ngạo kiêu a.

	La Đức ở bên trong tâm thầm than một tiếng, nhưng cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là đưa tay từ Marlene trong tay nắm quá những trang bị kia.

	Không thể không nói, tuy rằng ngoài miệng nói không muốn không muốn, bất quá Marlene thân thể vẫn là rất thành thật... Hoặc là nói ánh mắt của nàng còn là phi thường độc đáo, từ ba cái mật thám trên người, Marlene tổng cộng tìm thấy được bốn cái phép thuật trang bị, tuy rằng đại thể đều là phổ thông loại hình, tăng cường cảm ứng cùng linh xảo trang bị, bất quá đối với La Đức tới nói, hiện tại cũng coi như là còn lại với không. Dong binh đoàn đang đứng ở kiến thiết kỳ, những trang bị này bất kể là dùng để võ trang bộ dưới vẫn là bán đi đổi tiền đều là lựa chọn không tồi.

	Đúng là nữ thích khách thanh chủy thủ kia gây nên La Đức chú ý, mặt trên bám vào dùng để phá giải trung đẳng phép thuật phòng hộ phép thuật, còn phụ tặng mãnh liệt ma túy độc tố, càng là do tinh kim hàn thiết tạo, thực sự là ở nhà lữ hành, giết người diệt khẩu chuẩn bị lương phẩm. Đáng tiếc chính là, La Đức hiện tại trong đội ngũ cũng không có một cái thích hợp đạo tặc, mà La Đức kiếm thuật của chính mình cũng không thích hợp dùng chủy thủ chiến đấu, khó tránh khỏi có chút không có đất dụng võ, bất quá căn cứ La Đức phỏng chừng, nếu như cầm trên chợ đen bán đấu giá, như vậy đổi điểm tiền tiêu vặt, vẫn là không thành vấn đề. Duy nhất muốn lo lắng chính là thứ này ở chảy ra sau khi, có thể hay không mang đến cho mình phiền toái gì mà thôi.

	Thoả mãn kiểm tra xong trong tay trang bị, La Đức không chút khách khí đem chúng nó toàn bộ cất vào không gian bọc hành lý.

	Cho đến lúc này, hai người nhiệm vụ, mới rốt cục có một kết thúc.

	Rời đi cung điện thì, La Đức ở mật đạo lối vào nơi phát hiện còn lại cái kia hai cỗ xui xẻo mật thám thi thể, bọn hắn giờ phút này đã máu thịt be bét cũng lúc trước pho tượng dưới, xem ra đã sớm tắt thở. Mà ở La Đức cùng Marlene mới vừa vừa rời đi mật đạo, nguyên bản dùng để che đậy cửa đá liền lập tức tự động đóng lại, một lần nữa đem toàn bộ cung điện phong khóa lại.

	Nếu như có thể, La Đức tuyệt đối không hy vọng trở lại lần thứ hai.

	Khi hai người kéo uể oải không thể tả thân thể, trở lại Thâm Thạch Thành thì, đã là hai ngày sau lúc chạng vạng. Đi vào Dong Binh Hiệp Hội sau khi, La Đức cùng Marlene đầu tiên đi lão Hank nơi đó nộp nhiệm vụ ——— những kia cần thu thập phép thuật thực vật sớm lúc trước cũng đã vặt hái xong xuôi, tự nhiên không thành vấn đề, mà ở cái kia sau khi, La Đức cũng thuận tiện đem trước ở Hoàng Hôn Sâm Lâm bên trong được dong binh đoàn huy chương nộp ra, cũng đồng dạng thu được một bút điểm cùng thù lao. Đang hoàn thành này ba cái nhiệm vụ sau khi, Starlight dong binh đoàn hiện tại tích năm phần xếp hạng đếm ngược thứ sáu, cuối cùng cũng coi như là từ giải tán biên giới cho kéo trở lại.

	"Tiểu tử, thẳng thắn tới nói, ngươi làm ra thật không tệ."

	Ghi chép xong dong binh nhiệm vụ hoàn thành tình huống sau khi, lão Hank nhiều cảm xúc giao tiếp vỗ vỗ La Đức vai.

	"Này mới bất quá nửa tháng, ngươi lại liền hoàn thành ba cái nhiệm vụ, còn lấy được năm phần, hắc, ta thật nên để đám kia sâu lười xem xem các ngươi là làm sao làm ra, gõ một cái cái nhóm này mỗi ngày liền biết uống rượu ngủ nữ nhân rác rưởi, hừ, không nữa nỗ lực, đợi được giải tán liền ngay cả khóc đều không nơi khóc đi!"

	"Này cũng không tính là gì."

	La Đức lắc lắc đầu, trên thực tế hắn còn thật không có đem những chuyện nhỏ nhặt này để ở trong lòng, ngược lại, La Đức lo lắng hơn những phương diện khác.

	"Li Jie tình huống thế nào? Nàng không có ra phiền toái gì đi."

	"Li Jie rất tốt, không có vấn đề gì, bất quá... . . ."

	Nói tới chỗ này, lão Hank hơi nghi hoặc một chút nhíu mày.

	"Tiểu cô nương gần nhất không biết là làm sao, phi thường nỗ lực khắc khổ, cả ngày đem mình nhốt ở trong phòng, bảo là muốn học tập cái gì tân linh kỹ, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com một ngày ba món ăn đều là ta cho nàng đưa đi. Nếu không, e sợ tiểu cô nương liền ăn cơm đều sẽ quên mất, thật không biết nàng liều mạng như vậy làm gì, còn trẻ như vậy, có chính là lượng lớn thời gian không phải sao? Hiện ở cố gắng như vậy, vạn nhất đem thân thể phá đổ, như vậy nhưng là cái được không đủ bù đắp cái mất. Người trẻ tuổi, giúp ta cố gắng khuyên nhủ nàng đi, hiện tại phỏng chừng cũng chỉ có lời của ngươi nàng mới nghe rồi..."

	"Được rồi, không thành vấn đề."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu, hắn cũng không hy vọng Li Jie bởi vì quá độ dụng công mà ngã xuống, dù sao đây chính là đoàn bên trong duy nhất trị liệu, nếu như liền nàng đều bị bệnh, như vậy đón lấy phiền phức nhưng lớn rồi. Nghĩ tới đây, La Đức không nói thêm gì nữa, mà là lễ phép hướng về lão Hank gật gật đầu, tiếp theo nhìn phía đứng ở bên cạnh mình Marlene.

	"Chúng ta đi thôi."

	"Ừm... . . ."

	Mà nghe đến đó, Marlene trên thì lại hiện ra một tia quái lạ mà thần tình phức tạp, bất quá nàng rất nhanh sẽ vỗ vỗ mặt, lần nữa khôi phục ngày xưa tự tin cùng kiêu ngạo.

	Mà ngay khi hai người dự định lên đường (chuyển động thân thể) thì, bỗng nhiên, một thanh âm vang lên.

	"Ha, tiểu tử, ngươi cuối cùng cũng coi như trở về rồi!"

	Hai người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy lão Walker mặt đỏ lừ lừ xuyên qua đám người, hưng phấn hướng về bọn họ phất phất tay.

	"Ta còn tưởng rằng hai người các ngươi gia hỏa ở bên ngoài nói không chắc bị lang ăn, bây giờ nhìn lại, các ngươi làm ra còn không lại mà!"

	"Walker tiên sinh."

	La Đức chân mày cau lại.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ta?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, lão Walker trước tiên từ bên hông lấy ra bầu rượu, uống một hớp lớn, lúc này mới cười hì hì nheo mắt lại, nhìn phía trước mắt người thanh niên trẻ.

	"Cảm tạ ta đi, tiểu tử, ta dựa theo yêu cầu của ngươi, đem người kia cho đoạt tới tay rồi!"

 