 

	Tuy rằng Races Tina cuối cùng những câu nói kia để La Đức đối với với thủ hạ mình hai người này triệu hoán Tinh Linh thân thế sản sinh một chút hứng thú, bất quá này dù sao không phải chuyện quan trọng gì, trước mắt sự tình còn có rất nhiều, hắn không có thời gian ở loại này việc nhỏ không đáng kể việc nhỏ trên lãng phí. (xem tiểu thuyết liền đến )

	Hắn giờ phút này đang ngồi ở sân đấu trên, cau mày, nhìn kỹ phía dưới kịch liệt chiến đấu.

	Ở Starlight cùng Thiên Kiếm quyết đấu sau khi, trước mắt cử hành chính là trận thứ hai, Tự Do Chi Dực cùng Chim Ưng Cole trong lúc đó chiến đấu.

	Tuy rằng dựa theo rất nhiều người cái nhìn, Chim Ưng Cole cùng Tự Do Chi Dực thực lực chênh lệch cũng không lớn, ai thắng ai thua đều có khả năng. Thế nhưng trên thực tế, khi bọn họ tận mắt đến cuộc chiến đấu này thì, đều là không khỏi hít vào ngụm khí lạnh ——— tình thế căn bản là nghiêng về một bên a!

	Tự Do Chi Dực năm thắng linh bại, dùng tuyệt đối hung hăng tư thái đem Chim Ưng Cole đánh bay ra cục, liền mảy may hồi hộp đều không có để lại. Mà Chim Ưng Cole tuy nhưng đã đầy đủ nỗ lực, nhưng vẫn không có có thể cứu vãn cục diện.

	Mà giờ khắc này La Đức nhìn kỹ, chính là Tự Do Chi Dực Công Hội bên trong, làm người ta chú ý nhất tồn tại.

	Đó là một cái tóc trắng xoá ông lão, xem ra hẳn là có hơn sáu mươi tuổi, thế nhưng thân thể của hắn vẫn như cũ cường tráng, không chỉ có như vậy, từ lão trên thân thể người gánh vác hai khối tinh kim trùng thuẫn liền có thể thấy được, lão nhân này là một cái thuẫn chiến sĩ ——— hơn nữa còn là cái phi thường mạnh mẽ thuẫn chiến sĩ.

	Rosen. Stein.

	Trên thực tế, ở La Đức nhìn thấy Tự Do Chi Dực Công Hội dự thi danh sách thì, phản ứng của hắn cũng cùng Battle cùng Victor đầu tiên là hít vào ngụm khí lạnh, sau đó liền lập tức cảm thấy đau đầu lên. Dựa theo La Đức lời giải thích, cái tên này xuất hiện vốn là dối trá!

	Làm Tự Do Chi Dực Công Hội đại biểu tính nhân vật, Rosen thực lực tương đương mạnh mẽ, hắn đã từng là Tự Do Chi Dực Công Hội hội trưởng, sau đó bởi vì mất hứng tranh quyền đoạt lợi, lúc này mới lui khỏi vị trí hạng hai, không lại nhúng tay những kia phiền phức mà rắc rối việc phức tạp, mà thực lực của hắn cũng là bốn đại công hội tất cả mọi người bên trong mạnh nhất. [] nếu như dựa theo người chơi đánh giá đến phân chia, như vậy Rosen tối thiểu cũng là năm mươi cấp trình độ ——— so với tứ đại hội trưởng đều muốn làm ra ít nhất cấp năm đến, cũng là trong bọn họ gần nhất truyền kỳ tồn tại.

	Mà càng nguy hiểm hơn chính là, hắn vẫn là một cái thuẫn chiến sĩ.

	Ở trong game. Rosen chính là một khối phi thường khó gặm xương cứng, hắn da dày thịt béo, máu nhiều thủ cao, phổ thông năm mươi cấp người chơi tổ cái năm người đội cũng không quá dễ dàng quyết định người này. Hơn nữa hắn trời sinh thần lực, có thể đồng thời sử dụng hai khối tinh kim trùng thuẫn. Điểm ấy nhưng là Annie cũng không sánh nổi, phải biết Annie tốt xấu cũng coi như là bán thú đây, có thể vị này chính là cái thuần chủng nhân loại. Lại có thể làm được liền bán thú cùng man nhân đều không có khả năng lắm làm được sự tình, bằng vào điểm này liền đủ để tưởng tượng hắn mạnh mẽ đến mức nào. Ở trong game, người chơi bình thường muốn cùng hắn đối kháng chính diện hầu như không có đường ra, sức mạnh của hắn bổ trợ đủ để ở song phương vừa thấy mặt đồng thời liền đem đối phương MT cho triệt để thuấn sát. Mà nếu như muốn lấy chơi diều chiến thuật, lấy Rosen phòng hộ năng lực, muốn ma đi máu của hắn gần như là không thể hoàn thành nhiệm vụ.

	Vì lẽ đó ở năm mươi cấp cái này đẳng cấp phó bản nhiệm vụ bên trong, cùng cấp người chơi có thể đánh xuyên qua hầu như không có. Rất nhiều người chơi đều là ở phó bản bên trong bị lão nhân này ngược liền đông tây nam bắc cũng không tìm tới, sau đó chờ lên tới bảy mươi, tám mươi cấp lại từ đầu trở về tìm bãi. Mà có thể ở đồng cấp giai đoạn liền chiến thắng Rosen. Chỉ có những kia tinh anh trong tinh anh người chơi mới có thể làm được, này liền đủ để chứng minh cái này Boss có cỡ nào khó đối phó.

	Nếu như hiện thực cùng game, La Đức ngoại trừ nhấc tay đầu hàng là không có biện pháp nào. Trong game Rosen là ít có năm mươi cấp liền nắm giữ gần như trăm vạn HP tồn tại. Này nếu như trong thực tế lão nhân này cũng có một triệu huyết. Cái kia La Đức nhưng là thật sự không cách nào đánh. Bất quá may mắn chính là, ở liên tiếp không ngừng khiêu chiến tái bên trong, La Đức đã nhận ra được, trên thực tế chiến đấu nói là là PVE, càng không như nói là giáng cấp PVP càng hình tượng. Song phương HP tương đồng, duy nhất không giống chính là thân thể thuộc tính, kỹ xảo cùng với trang bị. Cái này cũng là tối gần kề hiện thực phương thức chiến đấu.

	Cũng chính vì như thế, La Đức mới có đánh bại Rosen tự tin, cái này cũng là hắn ngày thứ hai vừa rạng sáng liền đến đến sân đấu, quan sát cuộc tranh tài này nguyên nhân.

	Thế nhưng cuộc tranh tài này cũng không có ra ngoài La Đức dự liệu.

	Tự Do Chi Dực không có lựa chọn phổ biến ngầm thừa nhận phương thức chiến đấu. Mà là lựa chọn võ đài tái, tiếp theo Rosen đi tới, càng già càng dẻo dai trực tiếp một đánh năm, ung dung tự tại quyết định Chim Ưng Cole năm người. Điểm này xem ra Victor tựa hồ cũng sớm đã có chuẩn bị tâm lý, vì lẽ đó ở hắn chiến bại thời điểm, Victor cũng không có biểu hiện có cỡ nào phẫn nộ cùng khó chịu ——— đối mặt thực lực này vượt quá chính mình ứng phó năng lực quái vật. Victor duy nhất có thể làm được cũng chỉ có nhấc tay đầu hàng.

	Trận chiến này Chim Ưng Cole thua rất thảm, bất quá do Thiên Kiếm ở trước, bọn họ chịu đựng đến trào phúng thế tiến công trái lại không tính quá nhiều, dù sao Rosen uy danh ở Mục Ân công quốc bên trong cũng là mọi người đều biết, bại bởi hắn có thể không tính là gì thế giới tận thế. Ngược lại là Thiên Kiếm bại bởi Starlight cái này dư âm mãi đến tận ngày thứ hai cũng vẫn không có tiêu trừ, này ở một trình độ nào đó trái lại là trung hoà Chim Ưng Cole thất bại lúng túng, nhiều nhất chính là bị Tự Do Chi Dực người ủng hộ trào phúng một thoáng "Chúng ta có mạnh mẽ như vậy người, các ngươi nhưng không có. . ." Mọi việc như thế, đây đối với Chim Ưng Cole tới nói, ngược lại cũng không tính là cái gì ghê gớm sự tình.

	"Cái kia lão bất tử xác thực rất cường đại, không phải sao?"

	Ngay khi La Đức trầm mặc không nói nhìn kỹ Rosen thì, bên tai của hắn lại truyền tới một thanh âm, La Đức ngẩng đầu lên theo âm thanh phát sinh phương hướng nhìn tới, chỉ thấy Tử Bách Hợp Công Hội hội trưởng Battle đang ngồi ở cách mình cách đó không xa, mang theo nụ cười phóng khoáng nhìn kỹ chính mình. Mà La Đức thì lại không chút do dự nào, gật gật đầu.

	"Xác thực là cái rất vướng tay chân người."

	"Hừ, coi như vướng tay chân sao, Victor cũng biểu hiện quá mặt chút."

	Thế nhưng Battle tựa hồ đối với này có sự khác biệt ý kiến.

	"Tiểu tử này đánh quá khách khí, thay đổi ta, bất chấp tất cả đi lên trước làm hắn một chiếc, đánh không chết hắn cũng phải tàn phế hắn, không có loại khí thế này, như thế nào cùng lão già kia đấu? Ngươi nói đúng hay không? Tiểu tử, ta nhìn ngươi cùng Mobis trong lúc đó chiến đấu, không không nói, tiểu tử ngươi xác thực là có chút thực lực, để ta nhìn với cặp mắt khác xưa!"

	Nhìn La Đức, Battle rất sảng khoái duỗi ra ngón tay cái, tuy rằng đối mặt hắn cử động, La Đức không có một chút nào biểu thị, thế nhưng Battle nhưng không hề bị lay động, hắn bản tính chính là cái phóng khoáng rộng lượng người, đối với La Đức điểm ấy không lễ phép hành vi là chút nào không có để trong lòng, bất quá, này cũng không có nghĩa là hắn cho phép đối phương lơ là chính mình.

	"Ta nói tiểu tử, ngươi chạy thị sát địch tình cũng không đáng kể, thế nhưng ta phải nói cho ngươi, chớ xem thường chúng ta Tử Bách Hợp Công Hội, đang khiêu chiến lão già kia trước, ngươi có thể không nên quên chúng ta tồn tại."

	"Ta đương nhiên không có quên."

	La Đức thu hồi ánh mắt, lần thứ hai nhìn phía Battle.

	"Bất quá Battle tiên sinh, nếu như ta bây giờ nói chúng ta nhất định có thể đạt được thắng lợi, có thể hay không đối với các ngươi không quá lễ phép?"

	"Hắc! Tiểu tử ngươi trả lại kính rồi!"

	Nghe được La Đức trả lời, Battle lông mày dựng đứng, thế nhưng đón lấy trên mặt của hắn nhưng không có lộ ra phẫn nộ cùng khó chịu, mà là hiển hiện ra một loại trước nay chưa từng có hiếu kỳ cùng hưng phấn.

	"Tiểu tử ngươi vẫn đúng là sẽ nói mạnh miệng a, một cái dong binh đoàn khẳng định như vậy liền có thể đánh bại ta? Ta cho ngươi biết, coi như là Thiên Kiếm đầu kia cáo già cũng không dám nói như thế tuyệt đối. . . Được, ta cũng phải xem thử xem, tiểu tử ngươi đến tột cùng lớn bao nhiêu bản lĩnh, lại có thể nói ra lời nói như vậy."

	Nói tới chỗ này, Battle đứng dậy. Vào lúc này, hắn rốt cục thu lại chính mình trên mặt nụ cười, tiếp theo lộ ra một tia nghiêm túc cùng phẫn nộ vẻ mặt nhìn kỹ trước mắt La Đức. Mà đối mặt ánh mắt của hắn, La Đức nhưng là không có một chút nào dao động về nhìn sang, cũng không có lại Battle này tràn ngập mạnh mẽ lực áp bách dưới ánh mắt có lùi về sau.

	"Bất quá đừng trách ta từ thô tục nói ở mặt trước, tiểu tử, ngươi nếu như thua trận, đừng trách lão tử đối với ngươi không khách khí. . . Đến cái nào thời điểm, ngươi này gương mặt xinh đẹp nhưng là một điểm đều không gánh nổi."

	Nói xong câu đó, Battle trùng La Đức lại vung tay xuống, tiếp theo xoay người rời đi. Mà nhìn man nhân hội trưởng bóng lưng, La Đức nhưng là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, tiếp theo hắn lần thứ hai quay đầu, nhìn phía võ đài.

	Giờ khắc này Rosen đã đi xuống đài, đang tiếp thụ những người khác hoan hô cùng chúc mừng. Thế nhưng La Đức vào lúc này nhưng không có nhìn phía Rosen, mà là nhìn kỹ ở Tự Do Chi Dực Công Hội trong đám người, một cái trạm sau lưng Rosen cách đó không xa, cùng những người khác đều duy trì tương đương khoảng cách người thanh niên trẻ, hắn xem ra tuổi tác cùng La Đức lớn một chút, mặc một bộ phi thường hoa lệ khôi giáp, màu nâu nhạt tóc dưới một tấm khuôn mặt anh tuấn phi thường hấp dẫn nhãn cầu của người khác.  thế nhưng La Đức lại nhạy cảm phát hiện, ngay khi tất cả mọi người đều ở cho Rosen chúc mừng cùng nịnh hót thì, người trẻ tuổi này nhưng là rời xa đoàn người, hắn nhìn kỹ Rosen ánh mắt không những không có những người kia sùng bái cùng kính ngưỡng, ngược lại, còn tràn ngập từng tia một sự phẫn nộ cùng cừu hận.

	Đối với người trẻ tuổi này, La Đức cũng không xa lạ gì, hắn là Tự Do Chi Dực Dong Binh Công Hội thiên tài kỵ sĩ, Marker. Nghe đồn hắn tuổi còn trẻ liền đột phá level 30 trình độ, cũng coi như là Tự Do Chi Dực Công Hội bên trong cường giả đỉnh cao một trong, ở trong game Trọng Hạ Tế bên trong, La Đức đã từng từng thấy hắn, vào lúc ấy toàn bộ Tự Do Chi Dực Công Hội là ở hắn dẫn dắt cùng lãnh đạo bên dưới tham gia Trọng Hạ Tế. Mà lần này, hay là bởi vì Litia đại công cái kia quái lạ hứa hẹn, làm cho Rosen thay thế Marker vị trí, trở thành tân người lãnh đạo.

	Tuy rằng Rosen ở Tự Do Chi Dực bên trong có đầy đủ uy tín cùng quyền lực, bất quá xem ra, tựa hồ cũng không phải tất cả mọi người đều đồng ý tiếp thu lãnh đạo của hắn cùng mệnh lệnh.

	Này thật đúng là thú vị.

	Thấy cảnh này, La Đức ở bên trong tâm nở nụ cười, đón lấy, hắn đứng dậy, tuỳ tùng dòng người đồng thời, rời đi sân đấu.

	Hắn đã tìm tới triệt để đánh bại Tự Do Chi Dực Công Hội biện pháp.

 