 Sự thực chứng minh, dù cho bị suy yếu đến điểm thấp nhất, đồng thời bị chặt đứt cùng vực sâu không đáy liên hệ, Boss vẫn như cũ là Boss. Thật giống như trước ở một cái nào đó khổ rồi vùng mỏ phía dưới bị phong ấn ác ma đại công, ở phong ấn sau khi giải trừ một lần nữa thức tỉnh nó cũng không phải hoàn toàn trạng thái, thế nhưng đem một mảnh đất khu biến thành tử vực cái gì vẫn như cũ là điều chắc chắn. Tuy rằng cuối cùng nó kết cục vẫn bị Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thuấn sát, thế nhưng này đã có thể nói rõ ác ma bản thân thực lực cường đại. Mà cách xa ở bên trên ác ma quân chủ Glazt tự nhiên càng thêm khó mà ứng phó được, mặc dù là ở Kristy thật biết cuốn sách dưới ảnh hưởng bị suy yếu đến yếu nhất phương diện, thế nhưng nó cũng đồng dạng không phải có thể đơn đả độc đấu đối thủ. Phải biết nguyên bản ở trong game, coi như là mãn cấp người chơi đối mặt nó đều cần tổ cái hai mươi lăm người đoàn còn chưa chắc chắn có thể thắng, năm mươi người đoàn còn có thể thở mạnh một thoáng. Mà hiện tại phải dựa vào La Đức, Chim Hoàng Yến cùng nho nhỏ bong bóng chờ liền mười người cũng chưa tới đến hướng dẫn Boss, nếu như không phải tiến hành suy yếu căn bản là không có cách nào đánh.

	Nếu như có thể, kỳ thực La Đức là phi thường kỳ vọng Kristy có thể trực tiếp đem Glazt "Tả tử", sau đó trực tiếp giả thiết một đoạn nội dung vở kịch để linh hồn của nó bị chính mình nắm lấy, như thế chuyện dễ dàng tự nhiên là không thể tốt hơn. Bất quá đáng tiếc chính là, đi ngang qua cùng Kristy trò chuyện sau khi, La Đức thế mới biết Kristy hiện nay chỉ có thể sử dụng "Thay đổi hiện thực" năng lực, cũng chính là như đặt câu, ở phía sau tiếp theo viết ra một đoạn phù hợp ăn khớp từ ngữ do đó ảnh hưởng cùng thay đổi thế giới này đón lấy hiện thực. Mà như một cái khác chính mình như vậy "Thao túng hiện thực" cùng "Sáng tạo hiện thực" năng lực, Kristy còn căn bản không có cách nào sử dụng. Mà cái kia hai cái năng lực mới xem như là chân chính đại sát khí , dựa theo Kristy bản thân lời giải thích, hiện tại nàng "Thay đổi hiện thực" muốn có hiệu lực nhất định phải phù hợp ăn khớp tính, cũng thật giống như tương tự mộc có thể cháy, nước có thể biến băng như vậy bản thân liền phù hợp ăn khớp, đồng thời ủng có thể tính tồn tại mới có thể. Thế nhưng "Thao túng hiện thực" cùng "Sáng tạo hiện thực" năng lực thì lại hoàn toàn không cần bất kỳ ăn khớp có thể nói, ngươi thậm chí có thể trực tiếp đem mục tiêu giới tính, chủng tộc thậm chí nó cuộc đời trải qua một lần nữa sáng tác. Kristy thậm chí có thể ở thật biết cuốn sách trên viết xuống liên quan với Glazt là làm sao từ một cái ác ma bị thiện lương dũng sĩ cảm hóa, cuối cùng thống cải trước không phải thay đổi triệt để một lần nữa làm người đồng thời thuận lợi vứt bỏ quá khứ của chính mình cố sự. Nếu như Kristy "Tốc độ gõ chữ" đầy đủ nhanh, như vậy xuất hiện ở La Đức chờ người trước mặt Glazt sẽ bị hoàn toàn thay đổi thành một con một lòng hướng thiện ác ma... ...

	Đồng thời căn cứ Kristy lời giải thích, hai người sau đối với "Mục tiêu" yêu cầu rất cao, nếu như thực lực của đối phương quá mạnh, như vậy "Sáng tạo" cùng "Thao túng" thì sẽ không có hiệu lực, thậm chí còn sẽ cho người sử dụng mang đến phản phệ thương tổn. Có thể một cái khác Kristy có thể làm được, thế nhưng nàng là không có thực lực như vậy.

	Bất quá coi như có La Đức cũng không dám mạo hiểm, đây chính là ác ma quân chủ, không phải ven đường a miêu a cẩu, thế nhưng nói đi nói lại, một cái khác Kristy ngươi liền thao túng cùng sáng tạo hiện thực năng lực đều có, ngươi thật sự không phải Sáng Thế Thần sao?

	Hiện tại đương nhiên không phải nhổ nước bọt cái này thời điểm, tuy rằng Glazt đã bị suy yếu, thế nhưng vậy cũng bất quá là từ hai mươi lăm người anh hùng phó bản Boss suy yếu đến mười người phổ thông phó bản Boss trình độ, này cũng không mang ý nghĩa La Đức chờ người có thể dễ dàng đối phó ——— phải biết coi như là mười người bản, vậy cũng là dựa theo tám mươi lăm cấp mãn cấp trình độ đến thiết trí, mà hiện tại La Đức trong đội ngũ, ngoại trừ Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, có thể không có một người đạt đến tám mươi lăm cấp tiêu chuẩn.

	"Bong bóng, trên BUFF! Annie, bảo vệ Kristy cùng linh, cẩn thận đối phương quần thể phép thuật, mở thuẫn tường... . . . Không đúng, thượng thần thánh bình phong! Kristy, duy trì nhẫn kích hoạt!"

	Một mặt nhanh chóng truyền đạt mệnh lệnh,

	La Đức một mặt ra hiệu những kia thạch người khổng lồ đi vào tiến công. Đi ngang qua trước những kia ác ma cùng sáu tay xà ma "Gột rửa" sau khi, hiện tại còn lại thạch người khổng lồ còn có năm con, từ bề ngoài nhìn lên, chúng nó đã hầu như đến tầng này Boss thuộc tính đỉnh điểm giai đoạn. Mà đối với La Đức mệnh lệnh, thạch người khổng lồ không có bất luận sự chống cự nào, rất nhanh, chúng nó liền trầm mặc cất bước về phía trước thẳng tiến, vung vẩy nắm đấm hướng về trước mắt cái kia bị hắc ám cùng hỗn độn bao vây bóng người quất tới.

	"Các ngươi đây là tự tìm đường chết!"

	Bị công kích Glazt nhất thời giận không nhịn nổi gầm rú lên, tiếp theo hắn bỗng nhiên phất tay, mọi người chỉ nhìn thấy một đạo màu xanh sẫm ánh sáng liên tiếp không ngừng nổ tung thoáng hiện, sau đó những kia thạch người khổng lồ liền giống như trong thân thể chôn dấu bom hẹn giờ giống như ở đồng thời nổ tung, cái kia cứng rắn thân thể thoáng qua trong lúc đó liền phân bôn phân ly, liền cùng chúng nó ở trong hạt nhân đồng thời hóa thành mảnh vỡ. Mà cảm nhận được thạch người khổng lồ bị hoàn toàn phá hủy, kim loại thủ vệ cũng bắt đầu có hành động, từng đạo từng đạo mang theo tử vong ý vị tia sáng cắt ra không khí, hướng về kẻ địch trước mắt bắn phá mà qua, thế nhưng là hoàn toàn không có bị đối phương để ở trong mắt, ngược lại, đối mặt những phép thuật này quang đến, Glazt căn bản liều mạng, hắn liền như vậy đứng dậy, sau đó liền nhìn thấy cái kia vài đạo quang đến đánh vào trên thân thể của hắn, tiếp theo lập tức biến mất không thấy bóng dáng.

	Mà tận đến giờ phút này, mọi người cũng rốt cục thấy rõ Glazt bộ mặt thật.

	Cùng cái khác ác ma, Glazt thân hình cao lớn, tuy rằng bởi vì Kristy "Nguyền rủa", sức mạnh của hắn đã bị triệt để suy yếu, thế nhưng vẫn như cũ so với nhân loại bình thường cao lớn hơn rất nhiều. Hắn để trần trên người, khoác một cái màu đen áo choàng, nửa người dưới nhưng là cùng cái khác ác ma hiện ra tương tự dương đề bình thường hình thái. Hắn hình dạng dù cho từ nhân loại góc độ tới nói cũng có thể tính trên anh tuấn, mái tóc màu đen về phía sau sắp xếp, hai con nho nhỏ sừng nhọn từ bên trong lộ ra. Giờ khắc này tay phải của hắn nắm một cái hình rắn đại kiếm, tay trái thì lại cầm một mặt to lớn cương thuẫn, sắc mặt âm trầm, dữ tợn nhìn trước mắt mọi người.

	"Nhân loại... . . . Thiên Sứ... . . . Ma Quỷ... ... . . . Thật không nghĩ tới, các ngươi lại dám to gan làm ra chuyện như vậy, các ngươi có biết, như vậy đối xử một cái ác ma quân chủ, sẽ có ra sao kết cục sao?"

	Ở Glazt mở miệng thời điểm, bỗng nhiên nguyên bản bị các loại âm thanh tràn ngập bên trong không gian tựa hồ yên tĩnh lại, hết thảy âm thanh đều bị che đậy, chỉ có tiếng nói của hắn ở chúng đáy lòng của người ta vang lên, cái kia khác nào có chứa ma tính giống như âm thanh bắt đầu không được ảnh hưởng chúng tâm linh người ta, dùng cho bọn họ trước mắt hiện lên một chút mình tuyệt đối không hy vọng nhìn thấy huyễn ảnh. Nếu như là lời của người khác, e sợ chỉ là khi nghe đến Glazt âm thanh trong nháy mắt, cũng đã triệt để mất đi chiến đấu ý thức. Thế nhưng đối với La Đức chờ người đến nói, loại kỹ xảo này căn bản không có bất kỳ hiệu quả nào.

	"Nhắm lại ngươi xú miệng, muốn ảnh hưởng chúng ta, ngươi còn sớm tám mươi một trăm năm đây!"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lạnh rên một tiếng, đánh gãy Glazt nói chuyện, tiếp theo nàng đưa tay vẫy một cái, rất nhanh, sáng sủa chói mắt màn ánh sáng trắng từ trên trời giáng xuống, hóa thành ánh sáng óng ánh hoàn, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong. Này ánh sáng triệt để xua tan trong lòng mọi người mây đen, dùng cho bọn họ sâu trong nội tâm cái kia tia bóng tối hoàn toàn biến mất, thay vào đó, nhưng là cực kỳ dũng khí cùng niềm tin. Ở làm xong tất cả những thứ này sau khi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xoay đầu lại, khiêu khích tự liếc mắt một cái Glazt, tiếp theo giơ lên thật cao trong tay phải chỉ. Rất rõ ràng, nàng đối với Glazt nỗ lực dùng ám chỉ cùng thao túng nhân loại tới đối phó nhóm người mình biểu thị phi thường bất mãn.

	"Hừ, đê tiện giòi bọ!"

	Trước mắt đối phương trong nháy mắt làm ra phản ứng, Glazt cũng biết hôm nay sợ rằng không cách nào dễ dàng, tuy rằng nó được gọi là tối giống ma quỷ ác ma, thế nhưng trong xương nó vẫn như cũ cũng vẫn là một cái ác ma. Giờ khắc này nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường khiêu khích, lại cảm nhận được bốn phía uy hiếp, Glazt cũng không tiếp tục nói nữa, chỉ thấy nó nổi giận gầm lên một tiếng, trên mặt đất hỏa diễm lần thứ hai bạo phát, sau đó ba con toàn thân đen kịt, so với Glazt còn muốn lớn hơn mê dụ ma từ bên trong nhảy ra, chúng nó vung vẩy hai con cự kiềm, khắp toàn thân toả ra làm người buồn nôn mùi hôi.

	"Sát quang bọn họ! !"

	Nương theo Glazt mệnh lệnh, ba con mê dụ ma lập tức hú lên quái dị, nhào tiến lên. Mà Glazt chính mình cũng là vung vẩy trong tay hình rắn cự kiếm, từng đạo từng đạo tràn ngập đen tối khí tức phép thuật linh quang nhất thời bạo phát, ngưng tụ hình thành mạnh mẽ đanh thép phép thuật, gào thét nhào hướng về phía trước.

	"Trước hết giết tiểu quái! Ta tới kéo Boss!"

	Nhanh chóng truyền đạt xong mệnh lệnh, La Đức trở tay vung một cái, trong tay đỏ tươi cự nhận nhất thời bị La Đức về phía trước vứt ra, gào thét xé rách không khí đâm thẳng hướng về trước mắt Glazt. Tùy cơ tay phải hắn về phía sau duỗi một cái, chỉ thấy nương theo La Đức động tác, Celia bóng người lập tức vặn vẹo biến mất, một lần nữa hóa thành sáng sủa chói mắt thánh kiếm xuất hiện ở La Đức trong tay.

	Giết Sạch Thế Giới rít gào về phía trước, đối mặt La Đức công kích, Glazt lạnh rên một tiếng, trong tay hình rắn đại kiếm lập tức về phía trước tầng tầng đánh xuống. Nương theo tiếng va chạm vang lên, hình rắn đại kiếm liền như vậy cùng đỏ tươi cự nhận đụng vào nhau, sau đó đỏ tươi cự kiếm nhanh chóng về phía sau xoay chuyển rơi xuống, khi nó rơi trên mặt đất thì, cái kia nguyên bản cự kiếm hình thái dĩ nhiên biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó, nhưng là Clash cái kia kiều tiểu, tràn ngập khí tức tử vong bóng người.

	"Bộp bộp bộp... . . . Ác ma... ... Ác ma... ... Ác ma... ... Rất nhớ giết a... Rất nhớ giết A ha ha ha ha ha! !"

	Rơi xuống đất Clash lộn một vòng ổn định thân hình, sau đó liền cười quái dị vung vẩy trong tay cự kiếm hướng về Glazt đánh tới, chỉ là trong chớp mắt, liền xem cái kia bóng dáng bé nhỏ liền như vậy xuyên qua tràn ngập kịch độc màu xanh sẫm sương mù dày, Clash cười ha ha giơ lên trong tay cự nhận,  lần thứ hai dùng sức vung dưới.

	"Coong! !"

	Song kiếm tương giao, nương theo va chạm, chỉ thấy Glazt trong tay hình rắn đại kiếm trên nhất thời sáng lên chói mắt ánh sáng màu xanh lục, dưới cái trong nháy mắt, vô số axit từ bên trong phun trào, đem Clash triệt để bao phủ ở bên trong. Nâng có cường toan ăn mòn hiệu quả chất lỏng ngay lập tức sẽ ở Clash kiều tiểu lưu lại nhìn thấy mà giật mình vết thương, khuôn mặt nàng, cổ thậm chí thân thể khắp nơi đều giống như là bị nóng đến chá người giống như bắt đầu hòa tan, đen thui dòng máu không được hướng ra phía ngoài, thậm chí ngay cả tấm kia đẹp đẽ khuôn mặt trên cũng đã là huyết nhục chia lìa, lộ ra nội bộ trắng toát xương cùng hàm răng. Thay đổi là người bình thường, e sợ lần này cũng đủ để cho hắn chết, thế nhưng đối với Clash mà nói, chuyện này căn bản là không tính là gì. Ngược lại, nàng lần thứ hai điên cuồng giơ lên trong tay cự kiếm, lại một lần hướng về Glazt thẳng tắp đâm tới.

	"Đau quá a... ... Đau quá a... ... Bộp bộp bộp... ... Lại đau một ít, để Clash càng thêm cảm nhận được đau đớn ba ha ha ha ha ha!"

	"Con Rối Tử Linh? !"

	Cho đến lúc này hậu, Glazt mới lần thứ nhất đổi sắc mặt, vẫn không có chờ hắn suy nghĩ cái gì, bỗng nhiên, một trận gào thét khí tức liền gây nên Glazt bản năng phản ứng, hắn quay đầu nhìn tới, sau đó liền nhìn thấy chói mắt sáng sủa ánh sáng thần thánh trong nháy mắt bao phủ chính mình toàn bộ tầm nhìn! 