 Có câu nói nói được lắm, sung sướng thời gian đều là ngắn ngủi.

	Ở thẳng thắn chơi một ngày, tiếp theo ở Casablanca phế tích bên trong báo món ăn một trận mọi người cũng coi như là lần nữa khôi phục sức sống. Sáng sớm ngày thứ hai các nàng cũng không lại kéo dài thời gian, mà là rất sảng khoái bắt đầu trợ giúp La Đức tìm kiếm lên sinh mệnh chi thư tăm tích. Dựa theo Liliane lời giải thích, sinh mệnh chi thư bị cung phụng ở khoảng cách vương cung cách đó không xa quang chi thánh điện trong điện phủ, bởi vậy La Đức mấy người liền lập tức đối với cái kia phụ cận hài cốt tiến hành rồi tìm kiếm, bất quá đáng tiếc chính là, này tựa hồ so với La Đức tưởng tượng ra còn muốn khó khăn.

	"Ta nói, chúng ta còn muốn phiên bao lâu a, đoàn trưởng."

	Ngày hôm qua như là bú thuốc bình thường làm ầm ĩ ròng rã một ngày Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giờ khắc này nhưng là phờ phạc, nàng một mặt lật lên trước mắt thạch chồng, một mặt buồn bực ngán ngẩm mở miệng nhổ nước bọt nói.

	"Cho đến bây giờ, nơi này đừng nói cái gì sinh mệnh chi thư, liền ngay cả cái người sống đều không nhìn thấy, bộ xương đúng là tìm tới không ít. . . A, lại một cái, nhìn dáng dấp là bị đập đứt cái cổ, thật là xui xẻo. Cảm giác này hỏng bét, quả thực thật giống như trong trường học đi ra ngoài giao du xong sau khi còn muốn thu thập rác rưởi, thực sự là mất hứng a."

	"Thu thập rác rưởi là tất yếu, phải bảo vệ hoàn cảnh, rác rưởi không thể tùy tiện ném loạn, lão sư đã nói."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, ở một mặt khác Băng Tuyết không khỏi nhíu mày lại, tiếp theo mở miệng hồi đáp. Mà nghe thấy Băng Tuyết trả lời, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là buồn bực ngán ngẩm bĩu môi, hiển nhiên nàng hoàn toàn chưa hề đem Băng Tuyết theo như lời nói cho đặt ở bên tai.

	"Vâng vâng vâng, nơi này có cái ba học sinh tốt, ngược lại ta giác ngộ thấp, Chính là ta có nhân loại thói hư tật xấu. . . Thiết, lại không phải ai cũng giống như ngươi. Nếu không là đoàn trưởng muốn ngươi hỗ trợ, ngươi sẽ tích cực như vậy sao? Nếu như cho ngươi ra lệnh chính là một cái đẩy tướng quân đỗ hói đầu ông lão, ta xem ngươi e sợ trốn cũng không kịp đi."

	"Ta mới sẽ không như thế làm!"

	Nghe được bong bóng oán giận, Băng Tuyết nhất thời như là bị đạp cái đuôi mèo con trực tiếp nhảy lên.

	"Mặc kệ là Đại ca ca cũng được, những người khác cũng được, chỉ cần là giao cho chuyện của ta, ta đều sẽ thật lòng hoàn thành!"

	"Xem ngươi này tấm xuẩn dáng vẻ, bị người bán còn giúp nhân số tiền đây. Ta xem chờ đoàn trưởng đem Long Hồn Đại Lục truyền tống đến Địa cầu bên kia sau khi, ngươi hãy tìm thời gian về đi xem xem chính mình bản tôn có hay không bị bán được cái nào trong hốc núi làm cho người ta khi con dâu nuôi từ bé đi. Thật đúng, thành tích học tập cho dù tốt có ích lợi gì, ra xã hội không hiểu đạo lí đối nhân xử thế còn không là bị lừa gạt? Lại như những kia nữ sinh viên đại học, từng cái từng cái thư đều đọc được óc heo bên trong đi tới, kết quả nói bị người lừa gạt liền bị người lừa gạt, cũng không biết đầu óc làm sao trường, ta xem ngươi sau khi lớn lên khẳng định cũng là kẻ giống nhau a. . . Quên đi, xem ở ngươi sớm muộn sẽ bị bọn buôn người lừa bán phân nhi trên, ta liền bất hòa ngươi tính toán, ngược lại ta cùng ngươi không giống, ta đã là phi thường 'Thành thục' đại nhân mà."

	Một mặt nói, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một mặt ưỡn lên dưới nàng cái kia hầu như đáng thương không đáng tự kiêu bộ ngực, một mặt quay đầu đi kế tục làm chuyện của mình. Chỉ để lại một cái tức giận nghiến răng nghiến lợi Băng Tuyết ở phía sau căm tức nàng, xem Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, Băng Tuyết cũng là tức giận không ngớt, nàng nhìn chăm chú Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bóng lưng, một lúc lâu sau khi lúc này mới thở phì phò " hanh" dậm chân, quay đầu đi làm chuyện của chính mình.

	"Ai. . ."

	Xem hai người này oan gia lần thứ hai mở ra hằng ngày hình thức, ở bên cạnh La Đức không khỏi bất đắc dĩ lắc lắc đầu, bất quá hắn cũng sẽ không ngốc đến đi tới tự tìm khổ ăn. Vì lẽ đó hắn liền dứt khoát cho rằng không có nhìn thấy, mà là tiếp tục ở chính mình này mảnh đất nhỏ bên trong tìm kiếm sinh mệnh chi thư có thể tồn tại dấu hiệu.

	Dựa theo Liliane lời giải thích,

	Cung phụng sinh mệnh chi thư thánh điện cũng không phải giáo hội hết thảy vật, mà là vẫn luôn ở Quang Chi Nghị Hội phạm vi quản hạt bên trong. Tòa thánh điện này cũng giống như vậy, truyền thuyết Quang Chi Nghị Hội đem nơi này cho rằng nhà kho, ở bên trong gửi không ít quý giá phép thuật đạo cụ cùng trang bị. Mà trên thực tế, La Đức cũng xác thực phát hiện không ít quý giá đạo cụ ——— mảnh vỡ.

	Này cũng khó trách, bất luận những phép thuật này trang bị đạo cụ uy lực mạnh mẽ đến mức nào, chỉ cần không có đến Thần khí trình độ, như vậy ở La Đức ma đạo pháo oanh kích dưới cũng chỉ có triệt để xong đời này một lựa chọn. Mà rất không khéo chính là, thánh điện vị trí khu vực này bởi khẩn sát bên Quang Chi Nghị Hội, bởi vậy nó đồng thời cũng là lúc trước La Đức tiến công Casablanca thì lửa đạn dầy đặc nhất khu vực, thậm chí có thể nói đi ngang qua La Đức lửa đạn cùng Ma Quỷ đại quân song trọng nghiền ép bên dưới, nơi này đã hầu như không còn sót lại bất cứ thứ gì, chỉ có thỉnh thoảng nổi lên ngói vỡ tường đổ cùng tàn tạ cầu thang, bày ra nơi này đã từng huy hoàng cùng bí mật.

	"Quả nhiên vẫn không được. . ."

	La Đức thả tay xuống đi, nương theo động tác của hắn, lấy La Đức làm trung tâm, bao phủ bốn phía đại địa triệu hoán trận pháp cũng biến mất theo. Nguyên bản La Đức còn dự định sử dụng Triệu Hoán Kiếm Sĩ linh hồn tỉnh lại tìm đến đến sinh mệnh chi trong sách ẩn giấu linh hồn, chỉ là không nghĩ tới Kalin phong ấn lại thật sự lợi hại như vậy, thậm chí ngay cả chính mình cảm ứng cùng linh hồn tỉnh lại đều không thể chạm đến đến sinh mệnh chi thư linh hồn dấu hiệu, bởi vậy La Đức cũng chỉ đành lấy loại này thủ công bài tập phương thức, chậm rãi tìm kiếm. Tuy rằng hắn cũng đem chính mình thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh kêu gọi ra thả ra ngoài tứ tán tìm kiếm, bất quá tựa hồ cũng còn không có gì kết quả. . . Xem ra này trả lại thật là một cái tương đương chuyện khó khăn a.

	"Ngươi bên kia tình huống làm sao? Tiểu băng?"

	"Rất xin lỗi, đại ca, ta chỗ này cũng không có đầu mối gì. . ."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Băng Tuyết cũng là mặt lộ vẻ khó xử, tuy rằng Băng Tuyết ở vừa nãy cũng đã lợi dụng chính mình không gian tìm tòi năng lực đem trước mắt này một đám lớn phế tích toàn bộ tìm tòi một lần, thế nhưng là vẫn không có phát hiện bất kỳ tương tự sinh mệnh chi thư đồ vật. Chuyện này thực sự là để La Đức không thể không lo lắng lên. Nếu như là thật không có tìm tới cũng là thôi, quá mức dùng nhiều một chút thời gian, nhưng nếu như là như La Đức nghĩ tới như vậy, bị Ma Quỷ thuận lợi lấy đi hoặc là thật sự bị chính mình ma đạo hạm đội lửa đạn bắn cho bình, như vậy nhưng là phiền phức lớn rồi. . . Bất quá, hẳn là sẽ không xui xẻo như vậy đi. Kalin lúc trước nhưng là hướng mình lời thề son sắt bảo đảm quá chính là đem ma đạo pháo nòng pháo nhắm ngay sinh mệnh chi thư vào chỗ chết oanh cũng tuyệt đối không thể đi nửa cái mao.

	Như vậy. . .

	"A, đoàn trưởng mau đến xem a" Annie phát hiện cái rất vật kỳ quái đây."

	Ngay khi La Đức suy nghĩ thời điểm, bỗng nhiên Annie âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh, đánh gãy La Đức tâm tư, mà nghe được Annie nói chuyện, La Đức tinh thần cũng là nhất thời rung lên, tiếp theo hắn vội vàng ngẩng đầu lên, hướng về Annie phương hướng nhìn quá khứ. Chỉ thấy giờ khắc này Annie chính đứng ở đằng xa một đống trên phế tích, phi thường hưng phấn hướng về chính mình phất tay. Nhìn thấy Annie động tác, La Đức cũng là lập tức bước nhanh hướng về Annie phương hướng đi tới.

	Ở đi tới Annie bên người sau khi, La Đức rất nhanh sẽ nhìn thấy Annie trong miệng nói tới cái kia "Đồ vật cổ quái." Đó là một vị pho tượng. Từ nó dáng vẻ đến xem, nó nguyên bản hẳn là bị chôn ở những này nước bùn bên trong, mà hiện tại nhưng là bị Annie đào lên, từ ngoại hình đến xem, pho tượng này hẳn là có cao hai mét, mà ở nó phía dưới còn có một cái khoảng chừng cao hơn ba mét cái bệ. Nguyên bản hẳn là dựng đứng ở trên mặt đất, hay là bởi vì bị La Đức ma đạo pháo oanh tạc duyên cớ, giờ khắc này pho tượng này liền như vậy đầu hướng xuống đất ngã xuống, sâu sắc chôn ở nước bùn cùng phế tích mảnh vỡ bên trong, nếu không là Annie dọn dẹp ra đến, e sợ La Đức cũng sẽ không nhận ra được còn có như thế một vị pho tượng tồn tại.

	"Thật biết điều."

	Nhìn thấy trước mắt toà này "Hoàn hảo như lúc ban đầu" pho tượng, La Đức không khỏi chau mày, điều này cũng xác thực phi thường kỳ quái. Phải biết ở chính mình ma đạo pháo oanh tạc dưới, toàn bộ Casablanca đào đất ba thước đều bị san bằng. Thế nhưng trước mắt pho tượng này tuy rằng từ bên cạnh những kia tàn tạ cây cột cùng vách tường hài cốt liền có thể thấy được nó ở ngã xuống thời điểm bị ra sao đối xử, thế nhưng để La Đức cảm thấy kinh ngạc chính là dù vậy, pho tượng này nhưng vẫn như cũ hoàn hảo như lúc ban đầu. Đang bị Annie lau khô ráo cái kia màu trắng làm bằng đá trên thân thể, La Đức thậm chí ngay cả một chút tổn hại vết tích cũng không tìm tới. Từ điểm đó tới nói, cũng đã xem như là đủ đủ dị thường.

	Nghĩ tới đây, La Đức nhất thời cũng đối với pho tượng này sản sinh hứng thú, hắn làm cái thủ thế ra hiệu Annie lui lại, tiếp theo La Đức đưa tay ra, rất nhanh, nương theo động tác của hắn, chỉ thấy La Đức trên tay phải tỏa ra yếu ớt linh hồn ánh sáng. Tiếp theo liền nhìn thấy La Đức như vậy bỗng dưng đưa tay ra, quay về trước mắt pho tượng làm một cái hư nắm động tác, tiếp theo hướng lên trên lôi kéo.

	"Ầm! !"

	Nương theo La Đức động tác, chỉ thấy nguyên bản cũng ở trong bùn toà kia màu trắng tượng đá liền như vậy trong giây lát chính mình chủ động dựng đứng lên. Mà nguyên bản bao trùm ở tại thân thể bên trên bùn đất cùng tạp vật cũng là lập tức bị La Đức lực lượng linh hồn thổi ra, chỉ là chốc lát công phu, nguyên bản còn bị nước bùn bao trùm ở trong đó tảng đá pho tượng, giờ khắc này rốt cục thể hiện ra chính mình thật thực hình thái.

	"Đây là. . ."

	Mà nhìn thấy pho tượng này, La Đức cũng là không khỏi sững sờ một chút. Vừa nãy pho tượng kia là quay lưng hắn, bởi vậy La Đức cũng không biết pho tượng này có chỗ kỳ quái gì. Thế nhưng khi hắn đem pho tượng này thụ sau khi thức dậy, chuyển tới chính diện thì mới phát hiện, pho tượng này có thể nói là phi thường kỳ quái.

	Nó điêu khắc chính là một cái xem ra rất nữ nhân xinh đẹp, giờ khắc này nữ nhân này chính ngẩng đầu lên, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nắm chặt hai tay để ở trước ngực, làm ra một bộ thành kính cầu khẩn dáng vẻ. Nếu như vẻn vẹn chỉ là nếu như vậy, như vậy còn không có vấn đề gì, có thể kỳ quái chính là, nữ nhân này bản thân.

	Này bức tượng đá trên nữ tính mặt thanh tú mỹ lệ, cũng không có cái gì đáng ghê tởm chỗ. Nhưng vấn đề ở chỗ ——— nếu như khuôn mặt này không cũng chỉ có một tấm, như vậy nhưng là có vẻ rất quái dị.

	Không sai, giờ khắc này xuất hiện ở La Đức trước mặt này bức tượng đá trên nữ nhân, tổng cộng có ba khuôn mặt. Tờ thứ nhất tự nhiên là trường ở trên mặt, nàng hai mắt mở, mang theo một loại nào đó tìm kiếm cùng khát vọng hào quang ngửa mặt nhìn bầu trời, phảng phất đang tìm kiếm một loại nào đó che chở cùng chúc phúc. Mà tấm thứ hai mặt nhưng là ở ngực, bất quá cùng tờ thứ nhất mặt không giống, khuôn mặt này nhưng là nhắm chặt hai mắt, tựa hồ đang tiến hành cầu khẩn, thấp giọng tụng ghi nhớ cái gì bình thường cúi đầu, mà tấm thứ ba mặt nhưng là ở vào phía dưới bụng dưới trung tâm. Khuôn mặt này cùng mặt khác hai tấm mặt lại không giống nhau, nàng trừng mắt căm tức, tựa hồ nhìn thấy có không đủ đái thiên thù giết cha cừu nhân, mang theo làm người không tự chủ được sẽ cảm giác được sợ hãi vẻ mặt nhìn chằm chằm phía trước. Không chỉ có như vậy, cái này nữ tính thân thể cũng rất kỳ quái, ở bụng dưới trở lên cùng người bình thường, không hề khác gì nhau. Thế nhưng thân thể của nàng phía dưới nhưng cũng không có người loại hai chân, ngược lại, nửa người dưới của nàng càng như là chính đang nhiên thiêu hỏa diễm, lại hình như nổi lên sóng lớn dòng nước, cũng như là cuồng bạo cơn lốc cùng đổ nát đại địa ——— nói tóm lại, chính là không giống một kẻ loài người.

	"Đây là thứ đồ gì?"

	Nhìn thấy pho tượng này, La Đức cũng há hốc mồm. Hắn cẩn thận hồi ức một thoáng lúc trước chính mình mang Starlight Công Hội giết vào Casablanca tình cảnh, thế nhưng vào lúc ấy La Đức quay về tòa thánh điện này ký ức cũng không sâu khắc, bất quá hắn có thể khẳng định chính mình lúc đó khẳng định chưa từng thấy vật này, nếu không không nói những cái khác, chỉ là này tấm kỳ hoa cực kỳ dáng dấp, La Đức liền tự nhận chính mình là tuyệt đối sẽ không quên.

	"Ô oa, đoàn trưởng, đây là cái gì quỷ trò chơi? Đừng cho Kristy nhìn, ta sợ nàng sẽ buổi tối ngủ không yên a."

	Vào lúc này, nguyên bản ở bốn phía sưu tầm mọi người cũng bị toà này kỳ hoa pho tượng hấp dẫn ánh mắt, dồn dập xúm lại. Nhìn thấy trước mắt cái này quỷ dị pho tượng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bĩu môi, tiếp theo mở miệng nói rằng. Bất quá cũng không cần nàng nói, món đồ này xem thời gian dài, cũng thật làm cho người cảm thấy có chút quỷ dị.

	"Này đến tột cùng là món đồ gì? Tại sao ta cảm giác nàng hình như rất quen thuộc, chính là không nhớ ra được đây?"

	"Đây là Quang Chi Nữ Sinh."

	Mà liền bong bóng đưa ra cái này chiếm giữ ở tất cả mọi người nghi vấn trong lòng sau khi, một cái thanh âm ôn hòa vang lên, trả lời vấn đề của bọn họ. Sau đó liền nhìn thấy muội muội từ bên cạnh mang theo mỉm cười đi ra, nàng đi tới nơi này toà tượng đá bên người, cẩn thận quan sát một thoáng, tiếp theo lúc này mới gật gật đầu.

	"Không sai, đây là Quang Chi Nữ Sinh, quang nguyên tố giới người thống trị pho tượng. Ta nghĩ ca ca ngươi nên có ở trong game nghe nói qua liên quan với Quang Chi Nữ Sinh nghe đồn đi."

	"Cái này. . . Ta đến là nghe nói qua."

	Nghe được muội muội hỏi dò, La Đức suy tư chốc lát, tiếp theo đưa ra trả lời. Quang Chi Nữ Sinh là quang nguyên tố vị diện người thống trị, nghe đồn nàng lòng mang nhân từ, thế nhưng đối xử tà ác cũng từ không lưu tình. Nàng trong ngày thường đều là nhìn kỹ hào quang chiếu rọi xuống sinh vật, yên lặng vì chúng nó che chở mà cầu khẩn, đồng thời đối với những kia xâm phạm quang chi lĩnh vực kẻ địch dành cho không chút lưu tình đả kích ——— nghĩ tới đây, La Đức không tự chủ được lần thứ hai ngẩng đầu lên liếc mắt một cái trước mắt pho tượng, này ba khuôn mặt biểu hiện không phải là Quang Chi Nữ Sinh nghe đồn sao?

	"A. . . ! ! Ta nghĩ tới! !"

	Vừa lúc đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là bỗng nhiên vỗ một cái trán, tiếp theo hét to nói.

	"Ta chuyển chức quang chi thánh nữ thời điểm, hình như xác thực gặp được như thế cái trò chơi!"

	Như thế cái trò chơi ——— được rồi, để chúng ta hi vọng Quang Chi Nữ Sinh đại nhân có lượng lớn, bất hòa tên tiểu tử này bình thường tính toán.

	"Ngươi cũng là quang nguyên tố kẻ chi phối a, ngươi tiếp thu thí luyện thời điểm, lẽ nào chưa từng thấy nàng sao?"

	Nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường này tấm vẻ mặt, ở bên cạnh Chim Hoàng Yến không khỏi hiếu kỳ mở miệng dò hỏi. Người chơi ở giác tỉnh từng người lĩnh vực vô thượng quyền hạn thí luyện bên trong, đều sẽ cùng từng người lĩnh vực lãnh chúa tiến hành gặp mặt, đồng thời hoàn thành bọn họ dành cho khiêu chiến cùng nhiệm vụ mới có thể thu được vô thượng quyền hạn. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nếu là quang chi thánh nữ, như vậy khẳng định cũng hoàn thành quá cái này chuyển chức nghi thức, không đạo lý chưa từng thấy quang con gái thần. Mà đối mặt Chim Hoàng Yến hỏi dò, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là có chút lúng túng cúi đầu, tiếp theo đưa tay ra gãi gãi đầu.

	"Ai nha. . . Quang nguyên tố lĩnh vực hoảng người con mắt đau, lúc đó ta chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ, cũng không chú ý nhiều như vậy. Hơn nữa cái tên này dài ra ba tấm mặt cũng đủ xấu, ta cũng không có dự định xem thêm nàng mà, vì lẽ đó lúc này mới một chốc không nghĩ lên là được rồi. . ."

	Được rồi, hi vọng quang con gái thần đại nhân có lượng lớn, thật sự không đến gây sự với nàng.

	"Ta nghĩ, đây chính là vật chúng ta muốn tìm đi."

	La Đức giờ khắc này cũng cảm giác hiểu a pho tượng này bên trong ẩn chứa năng lượng mạnh mẽ, vậy tuyệt đối không phải phổ thông sức mạnh có thể so sánh với nhìn dáng dấp, coi như sinh mệnh chi thư không ở nơi này diện, như vậy e sợ bên trong cũng sẽ có vật gì tốt. Dù sao có thể ở chính mình ma đạo pháo cùng Ma Quỷ oanh kích dưới vẫn không có mảy may tổn hại, này bản thân coi như là một cái kỳ tích. Có thể vấn đề ở chỗ. . . Món đồ này muốn đánh như thế nào mở?

	"Cần ta đến nổ tung nó sao?"

	Vừa lúc đó, bên cạnh vẫn trầm mặc không nói La Biss cẩn thận từng li từng tí một mở miệng nói rằng, không biết có phải là La Đức ảo giác, hắn luôn cảm thấy La Biss giờ khắc này rất nhớ có chút nóng lòng muốn thử tự. Nói đến, từ khi ở Dạ Chi Đô trải qua cái kia một phiếu sau khi, La Biss tựa hồ liền đối với nổ tung món đồ gì đặc biệt cảm thấy hứng thú a. . .

	"Pho tượng này bản thân đã cùng quang nguyên tố giới dung hợp,  bình thường phương pháp là nổ không ra nó."

	Thế nhưng rất nhanh, muội muội liền lắc lắc đầu, phủ định La Biss kiến nghị.

	"Trừ phi sử dụng trước ca ca các ngươi dùng qua vị diện không gian bom, bất quá ta nghĩ ca ca ngươi hẳn là sẽ không muốn sử dụng cái kia đi."

	"Đó là đương nhiên."

	Nếu như ở chính mình trên lãnh địa sử dụng món đồ kia, cái kia La Đức thật là liền muốn khổ. Thế nhưng La Biss nghe đến đó nhưng là có vẻ hơi thất vọng ——— hi vọng nàng không phải là bởi vì không có cách nào sử dụng vị diện hủy diệt bom mà thất vọng đi.

	"Nhưng là. . . Chúng ta lẽ nào chưa hề mở ra biện pháp sao?"

	Nói tới chỗ này La Đức chính là một trận phiền muộn, vừa nãy hắn đã từng thử dùng linh hồn của chính mình lực lượng đi cảm xúc đối phương, nỗ lực như trước ở Irene nơi đó tìm được mở ra pho tượng này bí mật. Nhưng để La Đức phiền muộn chính là, linh hồn của hắn lực lượng tuy rằng có thể không trở ngại chút nào tiến vào pho tượng bên trong, thế nhưng bên trong hoàn toàn thật giống như là một cái vô biên vô hạn hải dương, căn bản không có phần cuối. La Đức tìm nửa ngày, cũng không có tìm được cái gì vật kỳ quái cùng khai quan. Xem ra, vật này hắn là không có cách nào hi vọng.

	"Cũng không phải hoàn toàn không có cách nào."

	Thế nhưng, ngoài ý muốn ở ngoài chính là, muội muội nhưng là lắc lắc đầu, tiếp theo nàng nhìn phía bên người nữ hài.

	"Liliane, nên ngươi lên sân khấu thời điểm, đây là ngươi thân là Quang Mang Chi Long trách nhiệm." 