 
	Xảy ra chuyện gì?

	Nghe được Annie tiếng thét chói tai, La Đức nhíu mày lại, sau đó đứng lên đi tới. Mà đang lúc này, cái khác dong binh cũng bị Annie tiếng gào hấp dẫn, không khỏi dồn dập xoay đầu lại.

	"Làm sao? Annie?"

	"Đoàn trưởng. . . Đứa bé này nàng. . . Nàng... . . ."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Annie có chút do dự cùng bất an chỉ vào cô bé trước mắt, hiển nhiên không biết nên nói như thế nào mới tốt. Mà giờ khắc này nhận ra được động tác của nàng, Marlene cùng Li Jie cũng hiếu kì đi nhòm ngó nữ hài nguyên bản bao phủ ở đấu bồng bên trong khuôn mặt, sau đó, các nàng sắc mặt khẽ biến.

	"Này quá phận quá đáng rồi!"

	Marlene hầu như là gầm lên đứng dậy, mà Li Jie cũng là một mặt khiếp sợ.

	"Chuyện này. . . Chuyện này..."

	Mà giờ khắc này, mượn hỏa hào quang, La Đức cũng rốt cục nhìn rõ ràng tấm kia bị bao phủ ở trong bóng tối khuôn mặt, điều này cũng làm cho hắn không khỏi sững sờ.

	Hoặc là nói, La Đức căn bản cũng không có nhìn thấy nữ hài mặt trường ra sao. Thâm màu tím tóc dài từ nữ hài trán buông xuống, chặn lại rồi nữ hài mắt phải, không chỉ có như vậy, ở đấu bồng âm ảnh bên dưới, từ miệng mũi bộ phận bắt đầu, nữ hài khuôn mặt hoàn toàn bị thuộc da làm ra mặt cụ bao bọc lại, vững vàng gò bó ở phía sau. Chỉ có ở mũi cùng miệng trung gian, mới lộ ra mấy cái nho nhỏ khe hở, dùng để hô hấp không khí. Nhìn kỹ lại còn sẽ phát hiện, mặt nạ phía dưới liên tiếp một cái kiên cố vòng cổ, mặt trên dùng xích sắt cùng khoá chìm vững vàng cố định lên, căn bản cũng không có biện pháp gỡ xuống.

	Đây là hình cụ?

	La Đức nhíu nhíu mày, hắn hiện tại cuối cùng cũng coi như lý giải Annie cùng Marlene chờ người biểu hiện, bất kể là ai, nhìn thấy như thế tiểu nhân : nhỏ bé hài tử chịu đến như vậy đối xử, e sợ đều sẽ lên cơn giận dữ đi.

	"Chuyện gì thế này?"

	"Thánh hồn tại thượng, này thật đáng sợ rồi! Là tên khốn kiếp kia làm ra? !"

	Vào lúc này, bọn lính đánh thuê cũng dồn dập xông tới, bọn họ kinh ngạc nhìn cô bé trước mắt, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Mà Shana càng là nhíu mày, xoay người nhìn phía đứng ở bên cạnh Rando.

	"Rando. . . Đi lấy chủy thủ, xem có thể hay không đem vật này lấy xuống."

	"Được rồi, ta hiện tại liền đi."

	Nghe được Shana mệnh lệnh, Rando vội vàng gật gật đầu. . . Mà ngay khi hắn dự định xoay người đi lấy chủy thủ thời điểm,

	Nữ hài bỗng nhiên một cái trọng ra tay, nắm lấy hắn góc áo, sau đó nàng lo lắng lắc lắc tay, chỉ chỉ mặt nạ của chính mình, sau đó lại lắc đầu.

	"Đây là ý gì?"

	Đối mặt nữ hài này quái lạ tỏ thái độ, tất cả mọi người đều là sững sờ. . . Sau đó, Marlene có chút không xác định mở miệng nói rằng.

	"Ngươi là nói... ... . . . Cái mặt nạ này. . . Ngươi không thể lấy xuống?"

	Nữ hài dùng sức gật gật đầu, vừa chỉ chỉ mặt nạ của chính mình, lắc lắc đầu. Hay là bởi vì quá mức kích động duyên cớ, nàng hô hấp có chút gấp gáp, rất nhanh, nữ hài bắt đầu thấp giọng ho khan lên, nàng cúi người xuống đi. . . Một cái tay ô ở bên mép, phát sinh trầm thấp tiếng ho khan, nhỏ gầy thắng nhược thân thể phảng phất cuồng phong trong sóng dữ một chiếc thuyền con giống như không được chập trùng. . . Xem ra phảng phất lập tức liền muốn lật đổ.

	"Để ta xem một chút."

	Li Jie vội vàng đi lên, nắm chặt tay của cô bé, rất nhanh, ấm áp bạch quang hiện lên, bao phủ lại thân thể của cô bé. Nữ hài dần dần vững vàng hạ xuống, nàng ngẩng đầu lên, mang theo cảm kích ánh mắt nhìn phía Li Jie, tiếp theo dựa vào này hướng về mọi người nhìn tới, mà nhìn thấy La Đức thời điểm, nữ hài con mắt hơi trợn to. . . Thân thể của nàng lung lay loáng một cái, tựa hồ muốn phải làm những gì, thế nhưng cuối cùng nhưng là về phía trước đổ tới, nhào vào Li Jie trong lòng, nhắm mắt lại.

	"Nàng làm sao? Có khỏe không?"

	Marlene bất an dò hỏi, mà Li Jie thì lại lắc lắc đầu. . . Thở dài.

	"Không cái gì, nàng chỉ là thân thể quá suy yếu, cho nên mới ngất đi... ... . . . Hay là làm cho nàng nghỉ ngơi một chút là cái lựa chọn không tồi, bất quá..."

	Nói tới chỗ này, Li Jie nhìn phía nữ hài trong ánh mắt, nhiều hơn mấy phần sầu lo.

	"Thông qua vừa nãy trị liệu, ta phát hiện thân thể của nàng rất suy yếu, đã rất lâu không có ăn đồ ăn. Không chỉ có như vậy, nàng còn thân hoạn trọng bệnh ——— chí ít không phải trong thời gian ngắn có thể chữa trị bệnh tật."

	"Rõ ràng thân thể như thế suy yếu, tại sao còn muốn đi ra?"

	Annie một mặt không thể nào tưởng tượng được, không chỉ có như vậy, liền ngay cả những người khác cũng là lộ ra không thể nào hiểu được vẻ mặt. Điều này cũng không kỳ quái, dù sao dựa theo lẽ thường tới nói, thân hoạn trọng bệnh người hẳn là nghỉ ngơi nhiều mới đúng, coi như lại có thêm khó khăn gì, cũng không đến nỗi nhất định phải ở loại khí trời này ra làm việc. Hơn nữa, trên mặt cô gái cái kia quái lạ bì chế mặt nạ cũng khiến lòng người sinh nghi hoặc, nếu như nói điều này là bởi vì nữ hài trên mặt có cái gì thương mà cố ý che lấp, như vậy cũng không đến nỗi đến liền miệng mũi đồng thời phùng trụ mức độ, này càng giống một loại nào đó xử phạt biện pháp. Bất quá như thế một cô bé, lại sẽ làm cái gì đáng giá người khác xử phạt sự tình đây? Chớ đừng nói chi là vẫn là như thế xử phạt nghiêm khắc, dù cho coi như là những kia làm ác đầy rẫy giặc cướp người mang tội giết người, cũng không đến nỗi chịu đến đối xử như vậy đi.

	"Này không phải chúng ta hiện tại muốn quan tâm vấn đề."

	Mà đang lúc này, vẫn trầm mặc không nói La Đức mở miệng.

	"Shana, ngươi đi bên trong tái sinh một đống lửa, thiêu điểm nước nóng. Li Jie, Marlene, Annie, đứa nhỏ này giao cho các ngươi chăm sóc, chờ nước đốt tan sau khi, các ngươi giúp nàng lau chùi một thoáng thể, nàng hỗn trên người dưới đều ướt đẫm, không thể như vậy ngủ. Những kia dương quần... Liêu sản chúng nó nên vấn đề cũng không lớn, những người khác sẽ chăm sóc tốt . Còn nàng đến tột cùng là người nào, từ đâu tới đây, chờ nàng tỉnh lại hỏi lại cũng không muộn... . . . Shana, tối hôm nay ngươi không cần gác đêm, giao cho lão Walker đi làm. Ngươi chỉ cần phụ trách ở bên người nàng nhìn cô bé này là tốt rồi, các ngươi những người khác như thường lệ nghỉ ngơi."

	Nếu La Đức đã ra lệnh, như vậy những người khác cũng không nói thêm gì nữa , dựa theo La Đức chỉ huy rất nhanh bắt đầu rồi từng người công tác, lão Walker tiếp nhận Shana cương vị ở cửa động gác đêm, mà cái khác dong binh cũng cấp tốc tìm kĩ vị trí, bọn họ một mặt hiếu kỳ đàm luận tối hôm nay đã phát sinh cái này quái sự, một mặt dần dần lõm vào vào thâm trầm trong mộng cảnh. Mà Marlene mang theo Li Jie cùng Annie đến hang động nơi sâu xa phát lên đống lửa thiêu đốt nước nóng đến vì là nữ hài thanh tẩy thân thể, không chỉ có như vậy, Marlene còn phi thường tri kỷ lợi dùng pháp thuật chế tạo một mặt tường đất, chặn lại rồi cái khác ánh mắt của mọi người — dù như thế nào, nam nữ đều là có khác biệt.

	Khi tất cả những thứ này đều sau khi kết thúc, đêm đã khuya lúc.

	Trải qua Li Jie thánh thuật trị liệu, lại ấm áp thân thể nữ hài rơi vào thâm trầm giấc ngủ bên trong. Mà Marlene cùng Annie cũng nằm ở khoảng cách nàng chỗ không xa nhắm hai mắt lại, trải qua một ngày mệt nhọc các nàng vốn là rất mệt mỏi, gặp lại chuyện như vậy tự nhiên cũng là chống đỡ không được quá lâu. Shana yên tĩnh ngồi ở bên cạnh, nhìn trước mắt chính đang phích đùng làm hưởng đống lửa, không biết đang suy nghĩ gì.

	"La Đức tiên sinh, ngươi vẫn chưa ngủ sao?"

	La Đức quay đầu đi, chỉ thấy Li Jie chính đứng ở sau lưng hắn, trong tay cầm trên người cô gái khoác đấu bồng, xem ra nàng là đang định đem nó hơ cho khô.

	"≡` đi ngủ, tình huống của nàng thế nào?"

	" ta nghĩ tượng còn bết bát hơn. . ."

	Nói chuyện nói cái đề tài này, Li Jie liền không tự chủ được nhíu mày, đang vì nữ hài thanh tẩy thân thể thời điểm, nàng cái kia gầy trơ xương thân thể đã khiến người ta cảm thấy nhìn thấy mà giật mình, không chỉ có như vậy, ở trên người Li Jie còn nhìn thấy không ít máu ứ đọng vết tích, căn cứ kinh nghiệm của nàng, vậy hẳn là đều là chịu đến đánh đập cùng va chạm sau khi lưu lại vết thương. Không chỉ có là Li Jie, liền ngay cả Marlene cùng Annie đều không thể nào tưởng tượng được, đến tột cùng muốn cỡ nào tàn bạo người mới sẽ đối với như thế một cái xem ra nhu nhược cực kỳ nữ hài dưới như vậy độc thủ. Chớ đừng nói chi là ở Li Jie kiểm tra bên trong còn phát hiện, những này thương không phải một lần tính, mà là quanh năm luy nguyệt tích lũy xuống. Các nàng căn bản là không có cách tưởng tượng, hạng người gì sẽ đối với một cái bệnh lâu quấn quanh người nữ hài năm lần bảy lượt dưới như vậy độc thủ, thậm chí ngay cả Marlene đều một phản trong ngày thường thận trọng ôn nhu thái độ, hung tợn xin thề nếu như bị nàng tìm tới những tên kia liền đem bọn họ triệt để khảo thành tiêu thán!

	"Thân thể của nàng tình huống phi thường kém, hơn nữa... Bệnh của nàng tựa hồ rất khó chữa khỏi dáng vẻ, ta đã tận lực, nhưng là hiệu quả không lớn."

	"Như vậy a. . ."

	Nghe đến đó, La Đức mặt không hề cảm xúc gật gật đầu, sau đó hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Li Jie vai.

	"Ta biết rồi, ngươi cũng nghỉ sớm một chút đi, ngày mai chúng ta liền muốn đến Cao Nhai Thôn, nghĩ đến cô bé này hẳn là cũng là người ở đó đi..."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngược lại có chút chẳng phải xác định. Cao Nhai Thôn hắn cũng không tính xa lạ, nhưng là La Đức nhưng xưa nay không nhớ rõ trong thôn có như thế số một phải biết nữ hài trang phục như vậy như vậy bắt mắt, người chơi không thể nào không phát hiện được. Thế nhưng từ game bắt đầu mãi cho đến chính mình rời đi, liên quan với phương diện này nhưng chưa từng có tương tự tình báo cùng nghe đồn, điều này làm cho La Đức cũng rất là kỳ quái. Hắn cẩn thận ở trong đầu hồi ức Cao Nhai Thôn một loạt nhiệm vụ, bất quá nhưng không có thu hoạch gì. Thế nhưng này cũng không nói được, dù sao trong game đại lục đều là ở biến hóa, có chút N uyển cũng sẽ chọn rời đi hoặc là biến mất, huống chi khoảng thời gian này ở trong game vẫn là công trắc kỳ, người chơi căn bản còn chưa đạt tới quá Cao Nhai Thôn khả năng tính cũng không phải là không có. Nếu như cô bé này là chỉ xuất hiện ở thời kỳ này, như vậy ở game vận doanh sau khi người chơi đương nhiên không có chỗ tìm nàng đi.

	Vẫn là nói, trong này có chỗ nào xảy ra sai sót?

	"Ta biết rồi, La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Li Jie gật gật đầu, bất quá nàng do dự dưới, vẫn là hiếu kỳ hướng về La Đức đưa ra chính mình nghi vấn.

	"Bất quá,  La Đức tiên sinh... ... Ngươi đối với chuyện như vậy, tựa hồ rất quen thuộc dáng vẻ?"

	"Phổ kinh xử lý qua tình huống tương tự, đã quen."

	Nghe được Li Jie hỏi dò, La Đức chau mày, sau đó mở miệng hồi đáp.

	"Bất quá vậy cũng là rất lâu chuyện lúc trước... ... ..."

	Nói tới chỗ này, La Đức thở dài, tiếp theo hắn quay đầu đi, nhìn phía ngoài động.

	Mưa vẫn như cũ tại hạ, dày đặc tiếng mưa rơi càng lúc càng lớn, phảng phất một khúc kích liệt hòa âm.

	"Nói tóm lại, này không có gì để nói nhiều, ngươi cũng nhanh lên một chút nghỉ ngơi đi thôi."

	"Vâng... La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức trả lời, Li Jie dừng lại, trong nháy mắt đó, nàng vững tin chính mình từ La Đức trong mắt nhận ra được một tia chưa bao giờ có hoài niệm. Bất quá thiếu nữ cuối cùng vẫn là không có hỏi nhiều cái gì, mà là gật gật đầu, yên tĩnh xoay người rời đi. ! .

 