 	Trời đông giá rét tuyết trắng bao trùm màu đen sơn mạch, từ trước cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn tới, có thể nhìn thấy trắng xóa một mảnh. La Đức đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn kỹ chính đang từ trên trời lững lờ hạ xuống hoa tuyết, phía sau cách đó không xa bích lô bên trong toả ra lửa nhiên thiêu đùng đùng thanh cùng ấm áp khí tức, tiếp theo hắn xoay người lại, nhìn ngồi ở chính mình trước bàn đọc sách nam tử tóc đen, cùng bình thường pháp sư rộng lớn áo khoác có chỗ bất đồng, người pháp sư này mặc nhưng là bó sát người pháp bào. Bả vai bị chăm chú buộc lên, dễ dàng cho hành động. Mà ở cái hông của hắn, thì lại treo lơ lửng một thanh phi thường kỳ lạ trường kiếm một

	Chuôi kiếm của nó phi thường trường, hầu như có ma trượng một nửa độ dài, mà lưỡi kiếm nhưng là phi thường ngắn, chỉ so với đoản kiếm mọc ra như vậy một đoạn, này chính là Chiến Pháp Đoàn đặc biệt vũ khí. Nó thiết kế bảo đảm những pháp sư này không chỉ có thể triển khai phép thuật, đồng thời còn có thể sử dụng tràn ngập uy hiếp kiếm thuật cành xảo.

	"Ta biết các ngươi thoát ly pháp sư hiệp hội nguyên nhân, Best tiên sinh, Chiến Pháp Đoàn tổ tiên vì tìm kiếm thân thể cùng phép thuật kết hợp mà lựa chọn một cái tất cả mọi người đều không hề tưởng tượng quá con đường, hắn cho rằng linh hồn bản nguyên là nhất trí, bất kể là phép thuật vẫn là kiếm thuật đều là giống nhau, chỉ là biểu hiện hình thái có chỗ bất đồng. Hắn khát vọng có thể đem hai người này kết hợp, đồng thời hình thành một loại tân phe phái. Hắn thiếu một chút liền thành công, nếu như không phải là bởi vì sáng thế chiến tranh bạo phát, khiến người ta tiếc nuối chính là, Chiến Pháp Đoàn các tổ tiên cũng không có khả năng ở cái kia tràng lề mề trong chiến tranh kiên trì đến cuối cùng, bọn họ trước sau rời đi, Chiến Pháp Đoàn đã trải qua kích liệt rung chuyển. Mà cũng chính vì như thế, Chiến Pháp Đoàn bên trong tập hợp tổ tiên tri thức cùng trí tuệ kết tinh chuôi này pháp trượng cũng ở thế gian này biến mất rồi hình bóng. Ở trong đó ghi chép Chiến Pháp Đoàn người sáng tạo Grand, Beros tri thức cùng với hắn đối với linh hồn phương pháp dẫn tới bản nguyên con đường nhận thức. Cũng chính vì như thế, ở cái kia sau khi, Chiến Pháp Đoàn vẫn ở tìm kiếm khắp nơi chuôi này pháp trượng, khát vọng tái hiện quá khứ vinh quang, thế nhưng rất đáng tiếc chính là, các ngươi vẫn luôn không có tìm được."

	Nghe được La Đức nói chuyện, nam tử tóc đen chau mày, cả người hắn như cây lao bình thường thẳng tắp ngồi ở trên ghế, khí thế kia để hắn xem ra càng như là một cái kỷ luật nghiêm minh không ai dám không theo quân nhân, mà không phải một cái cả ngày ở trong thư viện lật xem thư tịch pháp sư khẩu hắn liền như vậy ngồi ở trên ghế, hai mắt chăm chú nhìn kỹ La Đức, cả người toả ra một luồng nghiêm túc khí tức.

	"Ở nhận được lãnh chúa đại nhân ngài thư tín sau khi, ta liền biết ngài nhất định đối với chúng ta Chiến Pháp Đoàn lịch sử có hiểu biết, thế nhưng không nghĩ tới ngươi hiểu rõ lại cặn kẽ như vậy, nói thật, ta thậm chí đều có chút hoài nghi ngài cũng là Chiến Pháp Đoàn thành viên."

	"Ta cũng không có khả năng gia nhập Chiến Pháp Đoàn, thế nhưng ta xác thực cùng Chiến Pháp Đoàn có chút ngọn nguồn."

	Đối mặt Best nói chuyện, La Đức đúng mực, diện không chân thật đáng tin làm ra trả lời.

	"Chính như ta ở trong thư nói tới, ta biết Chiến Pháp Đoàn luôn luôn ham muốn tìm kiếm 'Linh Hồn Chi Lộ, pháp trượng vị trí, thế nhưng ta cũng có điều kiện của ta. . ."

	"Gia nhập ngài quân đội, trở thành bộ hạ của ngài?"

	La Đức lời còn chưa nói hết, liền bị Best mở miệng đánh gãy, hai tay hắn đặt ở trên đầu gối, ngẩng đầu lên, hai con mắt bên trong tràn ngập sắc bén hào quang.

	"Nếu ngài đối với chúng ta Chiến Pháp Đoàn lịch sử phi thường rõ ràng, như vậy ta muốn ngài cũng hẳn phải biết, lãnh chúa đại nhân, chúng ta Chiến Pháp Đoàn vẫn luôn là ở trong chiến đấu tìm kiếm chân lý cùng vinh quang giáng lâm, cũng chính vì như thế, chúng ta mới sẽ ở Đông Phương sơn nguyên bên trong cùng những kia sẽ động bộ xương chiến đấu nhiều năm như vậy. Tuy rằng chúng ta vẫn không hề từ bỏ đối với pháp trượng sưu tầm, thế nhưng là chưa từng có từng thu được bất kỳ manh mối, mà hiện tại, ngươi lại có thể lấy ra chứng cớ gì để chứng minh ngươi thật sự biết 'Linh Hồn Chi Lộ, vị trí?"

	Đối mặt Best hùng hổ doạ người hỏi dò, La Đức trên mặt vẻ mặt nhưng là không có một chút nào thay đổi.

	"Ta không cần chứng cứ,

	Ta chỉ cần một cái hứa hẹn."

	"Hứa hẹn?"

	Nghe đến đó, Best hơi nghi hoặc một chút nhíu mày, hắn không hiểu La Đức trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì.

	"Không sai, hứa hẹn. Best tiên sinh, ta hiện tại có thể nói cho ngươi 'Linh Hồn Chi Lộ, vị trí cùng nơi đó tất cả tình huống. . ." Nói tới chỗ này, La Đức sờ tay vào ngực, tiếp theo lấy ra một tờ bị chồng chất lên trang giấy khẩu ". . . , mà ngươi thì lại đều có thể lấy mang theo Chiến Pháp Đoàn thành viên đi tới nơi nào đây tìm kiếm khẩu ta yêu cầu duy nhất chính là, nếu như Chiến Pháp Đoàn tìm được chuôi này pháp trượng, như vậy ta hi vọng các ngươi có thể gia nhập ta quân đội, trở thành ta bộ hạ, vì ta cống hiến cho, vì ta chiến đấu. Ta sẽ không nắm chính mình đùa giỡn, ta cũng rất rõ ràng Chiến Pháp Đoàn sức chiến đấu, Best tiên sinh, hơn nữa ngươi cảm thấy, ta ngàn dặm xa xôi đem ngươi gọi tới đây, chính là vì làm trò cười sao?"

	Nói xong câu đó, La Đức liền đem tờ giấy kia đặt ở trên bàn. Mà Best thì lại trầm mặc một lát, hắn nhìn chằm chằm trước mắt giấy bằng da dê, trầm mặc không nói.

	Cùng cùng đường mạt lộ Thú Ma Liệp Đội không giống, Chiến Pháp Đoàn ở Đông Phương sơn nguyên nội sinh hoạt phi thường tự tại, trên thực tế chính như La Đức từng nói, tuy rằng Chiến Pháp Đoàn mục tiêu chủ yếu là tìm kiếm Linh Hồn Chi Lộ pháp trượng, thế nhưng bọn họ cũng không nhớ Chiến Pháp Đoàn vinh quang, vậy thì là thông qua vô tận chiến đấu đem thân thể cùng lực lượng linh hồn thống nhất lên, do đó tìm tòi nghiên cứu vô thượng linh hồn huyền bí vị trí. Có thể nói, nếu như không phải lần này La Đức trong thư sáng tỏ biểu thị hắn có liên quan với Linh Hồn Chi Lộ manh mối, Chiến Pháp Đoàn căn bản là không sẽ phái người rời đi Đông Phương sơn nguyên, đi tới Vùng Đất Chuộc Tội cùng La Đức gặp mặt nói chuyện.

	Nhìn trầm mặc không nói Best, La Đức cũng không nói thêm gì, hắn đương nhiên biết trước mắt Chiến Pháp Đoàn tình huống, là một Mục Ân công quốc bên trong đem danh vọng xoạt đến sùng bái người chơi, La Đức ở đây to to nhỏ nhỏ cái gì thế lực đều từng qua lại, hắn đương nhiên biết những thế lực kia đều có nhược điểm gì cùng đặc thù. Trải qua nhiều năm như vậy tìm kiếm Linh Hồn Chi Lộ pháp trượng đối với Chiến Pháp Đoàn tới nói đã không chỉ là tìm về một cái mất Thần khí đơn giản như vậy, bọn họ càng là đem này xem thành chính mình vô thượng tín ngưỡng tiêu chí. Vì lẽ đó La Đức khẳng định Chiến Pháp Đoàn nhất định sẽ mắc câu.

	Đúng như dự đoán, ở chỉ chốc lát sau, Best rốt cục ngẩng đầu lên, đối với La Đức khẽ gật đầu.

	"Không thành vấn đề, lãnh chúa đại nhân. Nếu như ngài thật sự có thể giúp giúp chúng ta tìm được Linh Hồn Chi Lộ, như vậy, chúng ta Chiến Pháp Đoàn đồng ý vì là ngài mà chiến, mãi đến tận chúng ta triệt để hủy diệt mới thôi."

	"Như vậy, giao dịch thành lập."

	Nghe được Best trả lời, La Đức trong mắt lộ ra mấy phần ý cười, sau đó hắn đưa tay ra, đem tờ giấy kia đẩy lên Best trước người. Mà Best cũng không có một chút nào khách khí, liền như vậy trực tiếp nắm quá chỉ, sau đó mở ra, xem xét cẩn thận mặt trên nội dung. Thế nhưng, vẻn vẹn chỉ là nhìn hai hàng, Best vốn là khuôn mặt bình tĩnh trên nhất thời hiển lộ ra ánh mắt khiếp sợ, hắn lần thứ hai ngẩng đầu lên không thể tin được nhìn La Đức.

	"Lãnh chúa đại nhân, chuyện này. . ."

	"Ta có thể bảo đảm ta mặt trên viết mỗi một chữ thật thực tính, nếu như không tin các ngươi đều có thể lấy chính mình đi vào thí nghiệm."

	La Đức đương nhiên biết Best vì sao lại kinh ngạc như vậy, bởi vì ở hắn trên giấy viết, chính là Linh Hồn Chi Lộ pháp trượng vị trí phó bản hướng dẫn nhịp điệu, bao quát trong đó vị trí, con đường sẽ có quái vật gì cùng với Boss nhược điểm La Đức đều ở trong đó liệt kê rõ rõ ràng ràng.

	Đối với Best tới nói, này tự nhiên là khá là kinh ngạc cùng bất ngờ, hắn cái kia vốn là bình tĩnh trong con ngươi, lần thứ nhất hiện ra mấy phần nghi ngờ không thôi vẻ mặt bởi vì bất luận hắn làm sao tưởng tượng, Best cũng không biết La Đức đến tột cùng tại sao đối với nơi đó sẽ quen thuộc như vậy.

	"Lãnh chúa đại nhân, nhưng là lên. . . Ngài là làm sao. . ."

	"Đây là thương mại cơ mật, Best tiên sinh, ta chỉ có thể bảo đảm phía trên này viết thật thực tính , còn ta là làm sao mà biết ngươi chưa cần thiết phải biết."

	". . ." Ta rõ ràng, lãnh chúa đại nhân."

	Nghe được La Đức trả lời, Best đứng dậy, mặc dù nói ở đi tới Vùng Đất Chuộc Tội thời điểm, Best chỉ là ôm thử một chút xem tâm tình, thế nhưng hiện tại, hắn đã thay đổi ý nghĩ của chính mình. Nếu như La Đức trên giấy viết hết thảy đều là thật sự, như vậy cái này tuổi trẻ lãnh chúa nhất định sẽ không giống chính mình nghĩ đơn giản như vậy. Tuy nhiên chỉ là qua loa xem qua thế nhưng Best đã không thế nào hoài nghi La Đức cung cấp tin tức thật giả, bởi vì dựa theo tờ giấy này trên miêu tả, hắn có thể nhìn thấy rất nhiều con có Chiến Pháp Đoàn bên trong mới có thể biết đến tin tức. Thứ này không phải chỉ dựa vào đối với Chiến Pháp Đoàn hiểu rõ có thể lập đi ra. Hơn nữa, bằng vào điểm này, Best liền hoài nghi La Đức thân phận rất khả năng có ẩn giấu

	—— tuy rằng hắn biết La Đức xuất thân Đông Phương sơn nguyên, nhưng là mặc dù là ở Đông Phương sơn nguyên bên trong, bình thường quý tộc cũng không rõ lắm Chiến Pháp Đoàn lịch sử. Tất cả những thứ này đều là đối với ở ngoài nghiêm ngặt bảo mật, chớ đừng nói chi là trước mắt ở tờ giấy này trên viết đều là chỉ có Chiến Pháp Đoàn cao tầng mới có tư cách biết đến tình báo. Nhìn từ điểm này, hoặc là chính là Chiến Pháp Đoàn cao tầng có người phản bội, tiết lộ bí mật. Hoặc là chính là cái này tuổi trẻ lãnh chúa cùng đã từng Chiến Pháp Đoàn có tương đương mật thiết liên hệ.

	Bất luận một loại nào, Best đều không thể giữ vững bình tĩnh. Hắn nắm quá tờ giấy kia, trịnh trọng việc đem bỏ vào trong ngực sau đó cung kính hướng về La Đức của nợ thi lễ liền xoay người rời đi.

	Từ ngoài cửa sổ nhìn Best vội vội vàng vàng đi ra cứ điểm, cưỡi ngựa rời đi bóng lưng, La Đức trong mắt hiện lên mấy phần ý cười, hắn có thể xác định, Chiến Pháp Đoàn lần này triệt để mắc câu.

	Mà ngay tại lúc này, cửa phòng mở ra, sau đó La Đức nghe thấy Marlene âm thanh sau lưng tự mình vang lên.

	"La Đức, tình huống thế nào?"

	"Tất cả thuận lợi, Marlene."

	Nghe được Marlene hỏi dò, La Đức xoay người nhìn thiếu nữ trước mắt, nhún vai một cái. Mà Marlene nhưng là sắc mặt có chút phức tạp nhìn La Đức, liên quan với La Đức tại sao muốn Thú Ma Liệp Đội cùng Chiến Pháp Đoàn gia nhập, Marlene đã chiếm được quá La Đức giải thích.  thế nhưng này lại làm cho thiếu nữ phi thường không thể tiếp thu, nàng căn bản là không có cách lý giải La Đức là một lãnh chúa, tại sao phải làm chuyện nguy hiểm như vậy. Ở thiếu nữ xem ra, suất lĩnh một đội tinh anh thâm nhập địch hậu độ nguy hiểm phần trăm lĩnh đại quân công thành độ nguy hiểm muốn cao hơn nhiều. Mà La Đức hiện tại lại là một phương lãnh chúa, thân thể của hắn đã không phải chính hắn một người, một khi xuất hiện cái gì bất ngờ, liền mang ý nghĩa hết thảy đều sẽ triệt để hủy diệt. Bởi vậy, Marlene đối với La Đức loại này mạo hiểm chiến thuật là phi thường phản đối.

	"Ta vẫn là không tán thành ngươi cách làm, La Đức, loại này mạo hiểm phương thức không phải một cái lãnh chúa, một người quý tộc gây nên."

	"Thế nhưng nếu như muốn đạt được thắng lợi, chúng ta nhất định phải muốn làm như thế, Marlene. Nếu như thất bại, như vậy chúng ta cũng sẽ đồng dạng chết, ta lãnh địa sẽ bị đốt cháy, ta con dân sẽ bị đồ giết, mà chính ta cũng như thế sẽ bị người giết chết, nếu như chúng ta không cách nào đạt được thắng lợi, như vậy kết cục là vĩnh viễn sẽ không thay đổi."

	"Nhưng là. . . Ta vẫn là rất lo lắng. . . , "

	Nói tới chỗ này, Marlene đi tới La Đức bên người, đưa tay ra điểm nhẹ trụ La Đức lồng ngực.

	"Ngươi thật sự cảm thấy tốt như vậy sao? La Đức?"

	"Yên tâm đi, Marlene, ta sẽ không thất bại."

	Diện đối với thiếu nữ lo lắng nghi vấn, La Đức đưa tay ra, xoa xoa thiếu nữ mềm mại mặt giáp, sau đó, hắn cúi đầu. 
 