 Nhìn ra, chiến đấu đã kết thúc, mà trước mắt song phương đang đứng ở một cái truy một cái chạy trạng thái. Phía trước người hoảng không chọn lộ chạy trốn nỗ lực trốn cách sự uy hiếp của cái chết. Mà người phía sau thì lại cao giọng kêu to vung vẩy vũ khí trên tay về phía trước truy đuổi, mà thật có chết hay không, La Đức chờ người vừa vặn liền chặn trên con đường của bọn họ.

	Ngay khi cùng lúc đó, vượt qua gò núi đám người kia cũng nhìn thấy trước mắt những này "Khách không mời mà đến", mà khi nhìn rõ sở đối phương sau khi, hai bên đều là sững sờ. Liền ngay cả La Đức cũng là lấy làm kinh hãi, kinh ngạc nhìn kỹ trước mắt những thứ này... ... . . . Người.

	Không sai, La Đức thậm chí hoài nghi, chúng nó có tính hay không là nhân loại.

	Mặc dù đối phương nhìn từ ngoài cùng nhân loại, có tay có chân, có đầu không vĩ. Thế nhưng ngoài ra có thể liền không hề có một điểm tương tự chỗ. Vóc người của bọn họ phi thường cao to, tối ải cũng có hai mét. Hơn nữa cánh tay rất dài, thẳng tới đầu gối, cho La Đức cảm giác thật giống như lui mao vượn tay dài. Không chỉ có như vậy, những này "Người" ăn mặc cũng phi thường quái lạ, thậm chí có thể nói nguyên thủy, những người này đa số chỉ mặc một bộ không nhìn ra cái gì da thú chế tác tương tự khôi giáp quần áo, trong tay cầm cũng là thô to côn bổng. Có như vậy trong nháy mắt, La Đức thậm chí còn coi chính mình đây là xuyên qua đến xã hội nguyên thuỷ đi tới... ... . . .

	Không chỉ có như vậy, những người này da dẻ màu sắc cũng rất quỷ dị, làn da của bọn họ màu sắc là màu đen, hơn nữa cũng không phải như trên địa cầu những kia người da màu màu da bình thường xem ra chí ít còn có sinh mệnh ánh sáng lộng lẫy, bọn họ màu da vẩn đục mà quỷ dị, thậm chí xem ra thật giống như là một tầng trong suốt dưới da bánh mì bao bọc chất lỏng màu đen giống như, để người không cách nào nhìn thẳng.

	Không chỉ có như vậy, nhìn kỹ lại La Đức còn phát hiện, những người này ngũ quan cũng dài rất kỳ quái, bọn họ đại đa số người trên đầu đều dài giác, nhưng là nhưng cùng Ma Quỷ hoặc là ác ma loại kia sừng nhọn không giống, xem ra càng như là động vật xương cốt. Hơn nữa lỗ tai cũng là kỳ kỳ quái quái, xem ra ngược lại càng giống là quốc gia mình trong truyền thuyết thần thoại những kia đạo hạnh không sâu biến cá nhân hình đều biến không giống yêu quái... . . .

	Tuy rằng La Đức cũng biết ở nơi này khả năng không thấy được người bình thường, thế nhưng không bình thường đến nước này vẫn là nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Vì lẽ đó trong lúc nhất thời song phương đều không khỏi sửng sốt, bất quá rất nhanh, những kia bị truy đuổi "Người" lập tức phản ứng lại, một cái xem ra như là thủ lĩnh người lớn tiếng la lên một tiếng, tiếp theo chỉ thấy những kia bị truy đuổi đào binh lập tức chạy tứ phía, xem ra hoàn toàn là một bộ tàn binh bại tướng hoảng không chọn lộ dáng dấp, rất nhanh chỉ thấy mấy chục vết thương đầy rẫy "Người" liền như vậy tứ tán ra, hướng về bốn phương tám hướng chạy đi.

	Mà những kia theo sát không nghỉ truy binh vào lúc này cũng không có lại tiếp tục đuổi theo những người thất bại kia, ngược lại, La Đức nhìn thấy cầm đầu nam tử giơ tay lên trên xem ra như là tảng đá chế tạo trường kiếm, lớn tiếng hô quát chút gì, tiếp theo chỉ thấy đối phương liền như vậy hướng về nhóm người mình vây quanh!

	Nhìn thấy những này "Quái nhân" hướng về chính mình vây quanh, La Đức lạnh rên một tiếng, không nói thêm gì, mà là quay đầu đi, quay về Chim Hoàng Yến làm cái thủ thế. Mà nhìn thấy La Đức thủ thế sau khi, hai thiếu nữ đều gật gật đầu, tiếp theo các nàng hầu như dường như trong gương hình chiếu bình thường giơ lên hai tay của chính mình, chỉ thấy nương theo hai người động tác,

	Cực nóng tường lửa "Hô" một tiếng từ trên mặt đất vọt lên, vặn vẹo lan tràn ra, hình thành một đạo bức tường ngăn cản chặn lại rồi những kia quái nhân đường đi. Mà nhìn thấy này bỗng nhiên xuất hiện tường lửa, những kia quái nhân nhóm cũng là hô to một tiếng, hoảng không chọn lộ bắt đầu lùi về sau. Thế nhưng rất nhanh, chỉ thấy cầm đầu cái kia quái nhân kêu gào chút gì, sau đó nguyên bản bởi vì nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện tường lửa mà cuống quít lùi về sau các binh sĩ liền rất nhanh dừng bước. Bất quá dù vậy, bọn họ vẫn như cũ mang theo ánh mắt hoảng sợ nhìn trước mắt tường lửa, không muốn lại tiếp tục tới gần. Điều này hiển nhiên gây nên cái kia thủ lĩnh bất mãn, hắn giơ lên thật cao trong tay thạch kiếm, tiếp theo kêu gào vài câu. Rất nhanh, từ phía sau lại đi ra mấy cái vóc người càng thêm khôi ngô người.

	Không, những này đã không thể xem như là người, mặc kệ La Đức thấy thế nào, cái kia đều giống như là trong phim ảnh kim cương đại tinh tinh! Chúng nó có tới cao bốn, năm mét, hơn nữa khắp toàn thân từ trên xuống dưới tràn ngập bắp thịt, mỗi cái đại tinh tinh trong tay đều cầm một tảng đá khổng lồ. Chúng nó liền như vậy ở cái này thủ lĩnh mệnh lệnh ra giơ lên thật cao hai tay, tiếp theo cầm trong tay hòn đá dùng sức hướng về La Đức chờ người ném tới!

	Những phiến đá này từng cái từng cái có tới to bằng cái thớt, hơn nữa tốc độ cực nhanh, La Đức thậm chí có thể nghe thấy từ phía trên truyền đến tiếng gió gầm rú. Nếu như là người bình thường, e sợ ngoại trừ bị tạp thành thịt vụn ở ngoài cũng không còn đường ra khác đi. Bất quá đối với La Đức chờ người đến nói, như vậy "Thô ráp" công kích hiển nhiên không cách nào đưa đến bất kỳ tác dụng gì. Thậm chí còn không có chờ La Đức nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền cười gằn đưa tay ra chỉ về phía trước, khẩn nói tiếp nói ánh sáng màu vàng óng lập loè ngưng tụ hình thành cứng rắn cực kỳ bình phong xuất hiện ở đỉnh đầu của mọi người, sau đó chỉ nghe "Bành bành" mấy tiếng nổ, những kia to lớn tảng đá liền như vậy tạp đang thủ hộ bình phong bên trên, tiếp theo bay đến bên cạnh, liền La Đức một cọng tóc gáy đều không có thương tổn được.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, phía trước những binh sĩ kia tựa hồ có vẻ càng làm hại hơn sợ, bọn họ chầm chậm bắt đầu lùi về sau. Mà cái kia ở vào trung gian xem ra như là thủ lĩnh người càng là đưa tay ra chỉ về La Đức bọn họ, tuy rằng La Đức nghe không hiểu đối phương đến tột cùng đang nói cái gì, bất quá xem vẻ mặt của hắn liền biết nhất định không phải cái gì tốt thoại.

	"Hanh."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức lạnh rên một tiếng, tiếp theo sau một khắc, trường kiếm trong tay của hắn liền như vậy bỗng nhiên trên không trung xẹt qua, sau đó liền nhìn thấy một đạo hào quang chói mắt đột nhiên bạo phát, khẩn đón lấy, nương theo tiếng kêu thảm thiết hưởng, cái kia mới vừa rồi còn diễu võ dương oai thủ lĩnh nhất thời che mặt của mình ngã trên mặt đất. Thân thể của hắn không được vặn vẹo, giẫy giụa, mà ám dòng máu màu đen liền như vậy từ trong vết thương phun ra, tung khắp toàn bộ mặt đất. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức nhưng là hơi hơi kinh ngạc hơi nhíu nhíu mày, này cũng khó trách, tuy rằng vừa nãy La Đức cái kia một đòn cũng chưa dùng tới toàn lực, nhưng nếu như ở Long Hồn Đại Lục, không có linh hồn bình phong bảo vệ người là kiên quyết không thể đỡ lấy chính mình chiêu kiếm này , dựa theo La Đức ý nghĩ, chiêu kiếm này đủ để đem đối phương từ trung gian chia ra làm hai, thế nhưng hoàn toàn không nghĩ tới những quái vật này như thế da dầy, lại liền như vậy mạnh mẽ kháng ở sự công kích của chính mình?

	Này đến tột cùng là thứ đồ gì?

	Tuy rằng La Đức rất là nghi hoặc, thế nhưng những kia "Quái nhân" cũng không có muốn nhiều như vậy, ngược lại, xem thấy mình thủ lĩnh bị La Đức một chiêu kiếm ném lăn trên đất sau khi, những người này nhất thời như vỡ tổ rồi lớn bằng kêu xoay người liền chạy, không lâu lắm công phu liền chạy liền cái bóng đều không dư thừa. Liền ngay cả trước cái kia bị La Đức một chiêu kiếm ném lăn kẻ xui xẻo vào lúc này cũng chạy không thấy bóng dáng, bốn phía hoang dã lần nữa khôi phục vừa nãy bình tĩnh. Ngoại trừ từ vùng quê trên gào thét mà qua gió nhẹ cùng bụi bặm ở ngoài không hề có thứ gì ——— thậm chí khiến người ta hoài nghi mình vừa nhìn thấy có phải ảo giác hay không.

	"Vừa nãy cái kia đến tột cùng là món đồ gì?"

	Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lúc này mới trợn mắt lên kinh ngạc dò hỏi. Này cũng khó trách, không cần nói là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, phần lớn người lúc này còn chưa kịp phản ứng vừa nãy đến tột cùng xảy ra chuyện gì đây! Từ những người kia cùng La Đức gặp gỡ sau đó La Đức ra tay tiến công đem những người này doạ chạy, trước sau gộp lại mới không mấy phút nữa. Chỉ là thời gian nháy mắt, trước mắt hoang dã lại khôi phục trong ngày thường Ninh Tĩnh, này khá làm cho người ta một loại hình như ở nhìn một đám tìm đường chết hai hàng bỗng nhiên chạy lên sân khấu, sau đó đại hống đại khiếu diễn một đoạn hoàn toàn không hiểu ra sao không biết mùi vị hí sau khi nối đuôi nhau kết cục, kết quả khán giả vẫn không có làm rõ này xướng chính là chỗ nào vừa ra ni trên sàn nhảy người cũng đã toàn bộ triệt xong, cái cảm giác này cũng thật là... . . . Cực kỳ kỳ diệu.

	"Đại khái là nơi này dân bản địa đi, không có quan hệ gì với chúng ta, tiếp tục tiến lên, chúng ta còn có một quãng đường rất dài muốn cản đây."

	La Đức lắc lắc đầu, rất nhanh sẽ đem chuyện này để ở một bên. Nếu như đối phương trường như cái người bình thường, như vậy La Đức còn nói không chắc sẽ nhấc lên hứng thú cùng đối phương giao lưu một thoáng. Bất quá nhìn trước mắt hội này thật giống như là chưa tiến hóa hoàn toàn người nguyên thủy hình thái giống như tồn tại, La Đức cũng lười đi phản ứng đối phương. Hắn lại không phải sinh vật gì học giả cũng không phải lịch sử gia, đối với loại này liền thoại đều nói không hết toàn lại trường xấu đến không có cách nào xem quái vật hoàn toàn không có hảo cảm. Vì lẽ đó rất nhanh, La Đức liền đem chuyện nào ném tới sau đầu, tiếp theo dẫn dắt mọi người tiếp tục tiến lên.

	Tuy rằng theo La Đức, này bất quá là một cái khúc nhạc dạo ngắn, hay là duy nhất ý nghĩa chính là hướng về bọn họ chứng minh trên vùng đất này cũng không phải là không có sự sống tồn tại. Bất quá rất đáng tiếc chính là, cũng không phải tất cả mọi người cùng hắn ý tưởng giống nhau.

	Rất nhanh, La Đức liền phát hiện, bọn họ bị người theo dõi.

	Nói "Theo dõi" đều là cất nhắc đối phương, bởi vì tên kia liền như vậy rất xa điếu ở phía sau, hoàn toàn không có cố ý che giấu mình thân hình ý tứ. Tuy rằng khoảng cách rất xa, thế nhưng La Đức vẫn là nhìn ra tên kia hẳn là chính là trước chiến bại sau khi bị đánh chạy trối chết những kia "Người nguyên thủy" bên trong một cái. Bất quá La Đức hoàn toàn không có đi để ý tới ý của đối phương, bất luận hắn theo chính mình đến tột cùng muốn làm gì, La Đức đều không thèm để ý. Hắn hiện tại duy nhất cần cần phải làm là tìm tới đi về bảy huyễn giới con đường, trở lại Long Hồn Đại Lục đi . Còn những này quỷ dị người nguyên thủy, thì lại hoàn toàn không ở hắn cân nhắc bên trong phạm vi.

	Lữ đồ cũng không bình thản, thế nhưng vẫn tính thuận lợi, ngoại trừ trước lần đó bất ngờ gặp gỡ ở ngoài, La Đức chờ người cũng không còn nhìn thấy cái khác cùng thế giới này có quan hệ cơ thể sống. Bất kể là động vật vẫn là thực vật đều không có, hơn nữa cũng không có nhìn thấy hồ nước cùng dòng sông loại hình tồn tại. Chỉ có điều để La Đức cảm giác được bất đắc dĩ chính là, tuy rằng bọn họ đã đi rồi nhanh ròng rã một ngày, thế nhưng cùng cái kia to lớn màu trắng hình trụ tháp cao khoảng cách nhưng cũng chỉ là rút ngắn một điểm, điều này làm cho La Đức không khỏi bắt đầu hoài nghi mình có hay không làm ra một cái lựa chọn sai lầm.

	Tuy rằng Irene đã từng biểu thị nàng có thể biến thành Cự Long đem những người khác mang đi, thế nhưng Mary Bell nhưng đối với này biểu thị phản đối, không chỉ có như vậy, nàng còn đặc biệt cảnh cáo Irene cùng Litia ngàn vạn không nên ở chỗ này quá độ dùng dùng sức mạnh, tuy rằng nơi này là hỗn độn cùng trật tự khích, có thể ở sáng thế ngũ long sau khi rời đi, nơi này nguyên bản cân đối thế lực đã hoàn toàn bị phá hoại. Nếu như Irene cùng Litia bày ra chúc cho các nàng bản thân trật tự sức mạnh và khí tức, như vậy nói không chắc sẽ lập tức gây nên hỗn độn chú ý. Ở rời xa Long Hồn Đại Lục địa phương xảy ra chuyện như vậy, như vậy đối với mọi người mà nói, tuyệt đối sẽ là một cái phiền. Vì lẽ đó ngoại trừ kế tục tiếp tục đi ở ngoài, mọi người cũng không có lựa chọn nào khác.

	Tuy rằng thế giới này không có Thái Dương cùng mặt trăng, nhưng tựa hồ vẫn có ngày đêm phân chia, nương theo thời gian trôi qua, mọi người đỉnh đầu màn ánh sáng từ từ mờ đi, mà trước mắt thế giới cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng tối tăm. Để cho an toàn, La Đức mấy người cũng không thể làm gì khác hơn là ngừng lại, tìm kiếm một cái khuất gió đồng thời bằng phẳng địa phương tiến hành nghỉ ngơi.

	Chưa từng có quá lâu, sắc trời liền triệt để tối sầm lại.

	Không, phải nói thật giống như là ở trong phòng đóng lại ánh đèn, nương theo tia sáng hoàn toàn biến mất, trước mắt thế giới hoàn toàn bị đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám bao phủ. La Đức liền như vậy đứng ở trên sườn núi, nhìn kỹ trước mắt hắc ám ——— này nồng nặc hắc ám là mãnh liệt như vậy, cho tới liền hỏa diễm hào quang đều chỉ có thể miễn cưỡng rọi sáng trước mắt khu vực mà thôi. Bất quá may mắn chính là, ở này hắc ám bao phủ xuống, xa xa cái kia to lớn hình trụ tháp cao nhưng là toả ra ánh sáng ôn hòa, liền phảng phất trong bóng tối tin tiêu giống như vậy, hướng về mọi người bày ra đi tới phương hướng.

	Mà ngay tại lúc này, sau lưng La Đức truyền đến một trận mềm nhẹ tiếng bước chân, đón lấy, một cô thiếu nữ liền yên tĩnh như vậy đi tới bên cạnh hắn.

	"... ... . . . Đây chính là dị thế giới a, cũng thật là phi thường kỳ lạ địa phương đây."

	"Ngươi không đi nghỉ ngơi sao? Ngày hôm nay đi rồi một ngày, đã mệt chết đi."

	Nhìn Chim Hoàng Yến bóng người, La Đức không khỏi mở miệng dò hỏi. Nói thật, tuy rằng hiện tại bất luận Chim Hoàng Yến đã biến thành hai người, thế nhưng La Đức nhưng vẫn có thể rất tốt phân biệt ra được nguyên bản cùng hình chiếu trong lúc đó khác nhau, hay là bởi vì chịu qua thống khổ duyên cớ, Chim Hoàng Yến bản thể đều là mang theo một loại ưu thương lại thành thục khí chất. Ngược lại là cái kia hai cái Trung Nhị bong bóng mới chính thức như là một đôi tỷ muội, có lúc liền La Đức đều phân không ra ai là ai.

	Tuy rằng các nàng đã quyết định quyết tâm cùng La Đức cùng rời đi Địa cầu, hơn nữa cũng bởi vì cùng hình chiếu trong lúc đó sức mạnh cộng hưởng thu được tương đương thực lực mạnh mẽ. Thế nhưng trên bản chất các nàng dù sao vẫn là nhân loại bình thường, đi rồi thời gian dài như vậy lộ cũng sớm đã uể oải không thể tả. Mà trên thực tế Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vừa nãy thậm chí ngay cả cơm tối đều không có ăn, liền như vậy một con vọt vào trong lều ngủ say như chết đi tới . Còn vấn đề an toàn... ... . . . Nghĩ tới đây, La Đức liếc mắt một cái bốn phía lóng lánh phép thuật phù văn, chí ít những này đã đầy đủ bảo đảm bọn họ bản thân an toàn.

	"Ta cũng còn tốt, La Đức."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Chim Hoàng Yến khẽ cười hướng về hắn gật gật đầu, tiếp theo nàng một lần nữa ngẩng đầu lên, vọng hướng về phía trước đen kịt thế giới. Sau đó, thật dài thở dài.

	"Nói thật, ta hiện tại cũng không biết chính mình là đang nằm mơ, vẫn là thân ở trong hiện thật. Trước đây ta nhưng là trên căn bản chưa từng có xuất ngoại lữ hành quá, thế nhưng hiện tại, ta không những rời đi Địa cầu, thậm chí còn rời đi ta quen thuộc thế giới, đi tới một mảnh đối với ta mà nói hoàn toàn xa lạ trên đất... . . ."

	Nói tới chỗ này, Chim Hoàng Yến không khỏi duỗi ra hai tay vây quanh trụ thân thể của chính mình. Tuy rằng nàng cũng rất mệt mỏi, thế nhưng cũng chính vì như thế, hết thảy trước mắt trái lại cho nàng mang đến càng sâu sắc ký ức. Bất kể là đại địa vẫn là bầu trời, đưa mắt nhìn tới, nơi này hết thảy đều là xa lạ như thế, loại kia mãnh liệt cảm giác thậm chí làm cho nàng tạm thời quên mệt nhọc.

	Mà nhìn thấy Chim Hoàng Yến vẻ mặt, La Đức cũng không nói thêm gì, mà là đưa tay ra nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng thiếu nữ tóc. Hắn lại làm sao có khả năng không biết Chim Hoàng Yến ý nghĩ đây? Liền ngay cả La Đức chính mình, cũng không phải lần đầu tiên làm ra tương tự cảm thán, mỗi lần hắn đứng ở gian phòng của mình trước cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn xung quanh, nhìn thấy cũng không phải là chính mình quen thuộc nhà cao tầng, uyển như mạng nhện đường cao tốc cùng chạy như bay ô tô. Mà là do gỗ đá xây kiến tạo phòng ốc, tảng đá xanh lát thành con đường, cùng với chạy ở phía trên xe ngựa thì, La Đức cũng sẽ sản sinh tương tự ý nghĩ.

	Trong ký ức thế giới cùng hiện tại chính mình thân ở thế giới, đến tột cùng người nào mới là chân thực? Người nào mới là chứng minh chính mình từng tồn tại, đồng thời sẽ vẫn tồn tại hạ đi thế giới?

	Cái này có thể là vĩnh kém xa giải quyết một nghi vấn đi. Bất quá may mắn chính là, chỉ cần đem Long Hồn Đại Lục chuyển đến Thái Dương hệ, như vậy đối với La Đức tới nói, cái này quấy nhiễu vấn đề của hắn, có thể chí ít giải quyết một nửa.

	"Dù như thế nào, hiện tại ngươi ở bên cạnh ta, này như vậy đủ rồi."

	Khinh ôm thiếu nữ vai, La Đức liền như vậy đem Chim Hoàng Yến ôm vào trong ngực. Mà nghe được La Đức trả lời, Chim Hoàng Yến hơi nhếch khóe môi lên lên, tiếp theo nàng liền như vậy nhắm mắt lại, trở tay ôm lấy nam nhân trước mắt. Tựa ở La Đức trong ngực, cảm thụ cái kia một phần ấm áp, đây là nàng đi tới thế giới này sau khi, duy nhất tìm kiếm đồ vật. Nàng bây giờ đã không còn gì cả, duy nhất lưu lại đồng thời truy tìm, ngay khi trước mặt chính mình. Đối với Chim Hoàng Yến tới nói, đã không có cái gì so với cái này càng trọng yếu hơn.

	"... ... . . . Cảm giác ngươi thật giống như so với trước muốn cường tráng rất nhiều đây, La Đức. Từ bề ngoài hoàn toàn không thấy được... . . ."

	"Đại khái là bởi vì vẫn không có nhàn nhã quá nhật duyên cớ đi. "

	Nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, La Đức cười khổ một cái. Nguyên bản ở xuyên qua trước, thân thể của hắn cũng bất quá chính là một cái khỏe mạnh người bình thường trình độ. Thế nhưng đến thế giới này sau khi, trước tiên không nói trị số bản thân biến hóa, chỉ cần chỉ là từ trải nghiệm của chính mình tới nói, trải qua nhiều như vậy trận chiến đấu, thân thể của chính mình cũng ít nhiều gì khẳng định là có rèn luyện. Không thể cả ngày dãi nắng dầm mưa còn mập đến như trư.

	Mà nghe được La Đức trả lời, Chim Hoàng Yến cũng không nói thêm gì, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, nàng mới ngẩng đầu lên, hai con mắt mang theo đẹp đẽ, giảo hoạt nhìn kỹ trước mắt nam tử. Không biết tại sao, ở nhận ra được Chim Hoàng Yến ánh mắt trong nháy mắt, La Đức cũng cảm giác được có cái gì không tốt lắm sự tình muốn phát sinh... ... . . . Đúng như dự đoán, rất nhanh, hắn liền nghe đến Chim Hoàng Yến nói chuyện.

	"La Đức... ... Nghe một cái khác ta nói, ngươi tựa hồ đang thế giới này nộp thật mấy nữ bằng hữu đây... . . . Lẽ nào đối với này, ngươi không có cái gì muốn muốn nói với ta sao? Tỷ như Marlene tiểu thư? Li Jie tiểu thư? Còn có Annie tiểu thư? Các nàng đều hạng người gì đây? Ta đối với này có thể là phi thường hiếu kỳ nha?"

	"Ây... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức nhất thời phát hiện, hay là ở trở lại Long Hồn Đại Lục trước, mình còn có càng thêm vấn đề phiền toái muốn giải quyết. 