 
	Đây là một cái hỗn độn thế giới.

	Nguyên sơ, hỗn độn thống trị tất cả, thế nhưng ở này giáp khe trong, trật tự sản sinh, chúng nó khác nào soi sáng nhân bóng đêm vô tận bên trong một mảnh ánh sáng, miễn cưỡng ở cái kia vĩnh hằng trong hỗn loạn mở ra một vùng trời mới. Năm cái Cự Long từ bên trong sinh ra, chúng nó từ trật tự bên trong sinh ra, bảo vệ trật tự, đồng thời lợi dụng chính mình sức mạnh lớn mạnh mẽ ở này vô hạn trong hỗn độn mở khuếch trương ra một mảnh tân đại lục, sinh mệnh sinh ra, trật tự vĩnh tồn, sáng thế ngũ long dùng tính mạng của mình cùng linh hồn bảo vệ cái này yếu đuối thế giới, mãi đến tận nó dần dần trưởng thành, mạnh mẽ, đủ để cùng hỗn loạn chống lại, cuối cùng, trật tự đem áp đảo hỗn độn, mang đến tân thế kỷ.

	Đây là sáng thế thơ chương 1:, hầu như hết thảy Long Hồn Đại Lục trên con dân đều đối với này hết sức quen thuộc, thậm chí ngay cả những kia cất bước cùng đồng ruộng nông thôn dã phu đều biết, hỗn độn là mạnh mẽ. Trật tự sức mạnh ở trước mặt nó còn rất nhỏ yếu, nếu như không phải sáng thế ngũ long Long Hồn bảo vệ thế giới này, như vậy bọn họ cuối cùng rồi sẽ bị hỗn độn nuốt chửng, hóa thành không có gì.

	Không có ai hoài nghi truyền thuyết này độ chuẩn xác, dù sao trực cho đến bây giờ, trên mảnh đại lục này còn có rất nhiều nơi bởi vì mất đi Long Hồn che chở mà dẫn đến trở thành hỗn loạn bừa bãi tàn phá vùng đất tử vong. Bất luận cái nào gặp cảnh tượng đó người đều sẽ không đối với này có chút nghi vấn.

	Nghe đồn ở sáng thế ngũ long sáng tạo thế giới thời điểm, lợi dụng thân thể của bọn họ hóa thành mặt đất, linh hồn hóa thành bầu trời, tứ đại nguyên tố làm cơ sở toà bảy huyễn giới vì là trụ cột, chống đỡ toàn bộ thế giới lấy không bị bên ngoài lực hỗn độn ăn mòn, mà ở này Long Hồn bảo vệ ở ngoài, nhưng là vô cùng thiêu đốt màu đen liệt diễm ——— cùng với sinh sống ở trong đó ác ma.

	Ở trên thế giới này gặp ác ma rất ít người, thậm chí có thể nói là hầu như không có, vì lẽ đó mặc dù lấy Corinna cùng địch như vậy truyền kỳ cường giả, đối với hỗn độn ma diễm cùng với ác ma tri thức vẫn như cũ dừng lại ở ngoài mặt cũng không kỳ quái. Nhân vì là cái thời đại này Long Hồn bảo vệ vẫn tính hoàn chỉnh, ác ma lại đại thể thân cư vực sâu không đáy, chúng nó càng nóng lòng cùng Ma Quỷ giết cái một mất một còn mà không phải chạy đến mặt đất đến cùng nhân loại giao thiệp với. Bởi vậy ở trên mảnh đại lục này, ngoại trừ ở chốn hỗn độn thỉnh thoảng sẽ có mấy cái lạc đường hoặc là xui xẻo ác ma xuyên qua vị diện khe hở giáng lâm ở ngoài, đại đa số người cơ bản là không có cơ hội nhìn thấy ác ma. Càng không cần phải nói hỗn độn ma diễm là vực sâu không đáy tiêu chí, tuy rằng ở văn hiến bên trong cũng có ghi chép, thế nhưng nếu như không thực tế tận mắt xem nhưng là sẽ không biết. La Đức cũng là bởi vì ở game hậu kỳ tiến vào bảy tầng Địa ngục cùng vực sâu không đáy trong lúc đó chiến trường. Cho nên mới đối với những thứ đồ này quen thuộc như thế.

	Mà càng làm cho hắn đau đầu chính là hỗn độn ma diễm hiệu quả.

	"Hừ! !"

	Trước mắt ngọn lửa màu đen càng thiêu càng vượng, mà những người khác giờ khắc này nhưng đều có chút mờ mịt thất thố. Bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua hỗn độn ma diễm lợi hại, thế nhưng đến tột cùng nên làm gì đối mặt nhưng là không biết gì cả. Bất quá vừa nãy lão pháp sư nhưng là cho tất cả mọi người dẫn theo cái tương đương không ổn bắt đầu —— tuy rằng hắn đã bị La Đức từ ngọn lửa màu đen bên trong cứu ra, thế nhưng hầu như tất cả mọi người tại chỗ đều có thể cảm giác được rõ rệt sức mạnh của hắn trên diện rộng suy yếu, thậm chí đã từ truyền kỳ lĩnh vực trực tiếp rơi xuống đến phàm nhân cảnh giới.

	Dựa theo trong game tới nói. Bị ngọn lửa này thiêu quá một lần. Lão pháp sư đẳng cấp lập tức rơi mất cấp mười còn chưa hết a.

	Hỗn độn ma diễm lợi hại không ít người đều ở nghe đồn nghe nói qua, giờ khắc này lại tận mắt thấy quỷ dị này mà đáng sợ uy lực, thậm chí cường hãn như bọn họ cũng trong lúc nhất thời tay chân luống cuống ——— truyền kỳ lĩnh vực cường giả cũng có thể ở một mức độ nào đó thao túng cùng thay đổi quy tắc, thế nhưng hỗn độn ma diễm nhưng là lấy trật tự làm thức ăn vật, mạnh như Litia hoặc là sáng thế Long Hồn đẳng cấp quy tắc chúng nó không có cách nào nuốt chửng, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là trước mắt loại này đẳng cấp trật tự lực lượng đối với hỗn độn ma diễm tới nói không thể nghi ngờ là thượng đẳng nhất vật liệu gỗ, cái kia nổi lên tới gọi một cái không phí sức a.

	"Thực sự là phiền phức."

	Nhìn trước mắt mọi người dáng vẻ, La Đức âm thầm lắc lắc đầu. Hắn không có chút nào kỳ quái những cường giả này lại sẽ có phản ứng như thế, trên thực tế ở tại bọn hắn lần thứ nhất tiến vào vực sâu không đáy, kết quả bị màu đen liệt diễm thiêu hủy hơn mười cấp sau khi. Thật nhiều cao cấp người chơi thậm chí sợ hãi đến dừng lại không trước, một lần muốn thoát ly Công Hội lấy trở lại mặt đất thế giới đi. Cuối cùng cũng là La Đức mạnh mẽ trấn áp ý nghĩ của bọn họ. Đồng thời không sợ khổ không sợ luy mang theo những người này ở địa ngục cùng vực sâu trong lúc đó qua lại bồi hồi, tiêu tốn không ít thời gian mang theo bọn họ đem đẳng cấp một lần nữa xoạt trở về, đồng thời còn đoạt Ma Quỷ cùng ác ma không ít chiến lợi phẩm, lúc này mới cuối cùng tiêu trừ tranh cãi. Không ít người chỉ biết là Starlight Công Hội từ khi dưới đất quay một vòng sau khi đi ra thực lực tăng vọt, nhưng lại không biết nếu như không phải La Đức lúc đó đầy đủ ra sức, e sợ một cái ngang dọc đại lục không có địch thủ Công Hội liền muốn từ nội bộ tự mình phân liệt.

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng không do dự nữa, hắn bỗng nhiên vung lên tay phải, rất nhanh đỏ tươi hỏa diễm nổi lên. Tiếp theo rít gào Địa ngục chó săn từ trung phi bôn mà ra, gầm thét lên hướng về đại điện trống trải vùng đất trung tâm chạy vội mà qua. Mà giờ khắc này những kia ngọn lửa màu đen tựa hồ cũng nhận ra được con này Địa ngục chó săn tồn tại. Lăn lộn ngưng tụ lên hướng về nó nhào tới. Rất nhanh, ngọn lửa màu đen liền thiêu đốt lên Địa ngục chó săn thân thể, điều này làm cho Địa ngục chó săn phát sinh một tiếng thê thảm rên rỉ, thế nhưng ngoài ý muốn chính là, trên người nó ngọn lửa màu đỏ nhưng cũng vào lúc này bỗng nhiên tăng vọt, trong lúc nhất thời lại miễn cưỡng chặn lại rồi ngọn lửa màu đen ăn mòn.

	Quả thế.

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức thở dài, Địa ngục hỏa diễm là trật tự chi hỏa, vừa vặn cùng vực sâu không đáy hỗn độn chi hỏa khắc chế lẫn nhau. La Đức còn đã từng ký được bản thân ở cái kia vô hạn huyết chiến trên chiến trường đang nhìn thấy màu đen cùng ngọn lửa màu đỏ nổ vang đan xen, lẫn nhau va chạm tiêu tan lừng lẫy tình cảnh. Trước mắt dưới tay hắn con này Địa ngục chó săn chính là đến từ bảy tầng Địa ngục, dùng tới đối phó hỗn độn ma diễm chính là không thể tốt hơn.

	Bất quá uy lực còn không đủ, tuy rằng có thể chống đối nhất thời, thế nhưng là không có cách nào cùng ác ma công tước hỗn độn ma diễm tương đẹp trai, nếu như dưới tay hắn có Địa ngục đại công thẻ bài như vậy cũng vẫn có cái này nắm, bất quá. . . Điều này cũng không phải cái gì lựa chọn tốt là được rồi.

	Trước mắt chỉ có một cái biện pháp.

	"Corinna tiểu thư, bắn chết nó!"

	"Ai?"

	Nghe được La Đức truyền đến tiếng la, nguyệt Tinh Linh không khỏi hiếu kỳ mà kinh ngạc trợn to mắt, nàng không phải là không có nhìn thấy con này quái lạ màu đen chó săn là đối phương cho gọi ra đến, thế nhưng là cũng chính vì như thế, trước mắt mệnh lệnh này ở nguyệt Tinh Linh nghe tới quả thực là không thể tưởng tượng nổi ——— từ cổ chí kim mệnh lệnh người khác giết chết chính mình triệu hoán Tinh Linh loại yêu cầu này, dù cho là đối với trường thọ Tinh Linh chủng tộc tới nói đều là chưa từng nghe thấy.

	Thế nhưng nghi hoặc quy nghi hoặc, Corinna trên mặt nhưng là không có do dự chút nào, La Đức nói chuyện thậm chí ngay cả cái cuối cùng âm phù đều vẫn chưa hoàn toàn hạ xuống, chỉ thấy nguyệt Tinh Linh thiếu nữ vốn là không hề có thứ gì trong tay cũng đã có thêm một cái màu bạc trường cung, mà ngay khi La Đức tiếng nói biến mất đồng thời, một điểm kim quang liền dĩ nhiên từ Corinna ngón tay khoảng cách bắn ra, trong nháy mắt liền xuyên thấu Địa ngục chó săn mắt phải.

	Corinna tốc độ cực nhanh, cho tới Địa ngục chó săn bị bắn thủng đầu lâu sau khi dĩ nhiên về phía trước chạy vài bước, lúc này mới ầm ầm ngã xuống đất. Mà ngay khi cùng lúc đó, tất cả mọi người chỉ cảm thấy trước mắt lóe qua một đạo ánh sáng chói mắt. Tiếp theo không gì sánh kịp nổ vang cùng nóng rực khí tức liền phả vào mặt.

	Địa ngục chó săn hình thành nổ tung nổi lên, trực tiếp oanh hướng thiên không, nổ tung dư âm chen lẫn lửa hướng về bốn phía lan tràn ra đi, nếu là người bình thường cuốn vào trình độ như thế này nổ tung bên trong như vậy liền chỉ có chết oan chết uổng này một lựa chọn. Nhưng may mắn chính là giờ khắc này ở lại bí ngân trong điện đường đều không phải cái gì người bình thường. Bởi vậy ở này một vòng nổ tung qua đi, trên người bọn họ thậm chí ngay cả một chút khói đen bụi bặm đều không nhìn thấy. Bất quá khi mọi người lần thứ hai ngắm nhìn bốn phía thì, nhưng kinh ngạc phát hiện, những người đó đến bừa bãi tàn phá ngọn lửa màu đen giờ khắc này nhưng phảng phất yên đi cỏ khô giống như suy yếu, nhỏ bé, mà giờ khắc này ở bí ngân cung điện ngay chính giữa phía trên, nhưng là xuất hiện một cái to lớn chỗ trống ——— nói khe nứt hướng về bốn phía khuếch tán, từng khối từng khối tảng đá mất đi chống đỡ, rơi xuống dưới.

	"Đi mau, còn chờ cái gì?"

	La Đức lần thứ hai hơi vung tay. Rất nhanh, Linh Hồn Chi Điểu cấp tốc phụ thể. Tiếp theo hắn một cái ôm lấy bên người lão pháp sư, triển khai linh dực hướng về chỗ trống bay đi. Mà giờ khắc này những người khác cũng là cấp tốc phản ứng lại, Corinna bóng người nhảy một cái, khác nào một con nhẹ nhàng chim nhỏ giống như giương cánh bay vọt lên, tiếp theo chỉ thấy nàng cái kia tinh tế thân hình ở đá vụn trên mấy cái lên xuống, cũng đã đuổi theo La Đức. mà làm Hấp Huyết Tộc địch càng là không cần nhiều ngôn, hắn mang theo ánh mắt cổ quái nhìn La Đức bóng lưng, sau đó khóe miệng khẽ mỉm cười, tiếp theo bỗng nhiên cuồng phong gào thét. Tiếp theo một đoàn màu đen dơi phát sinh tiếng rít chói tai thanh, khác nào một đoàn màu đen mây đen giống như hướng về cửa động bay đi. Mà trên mặt đất. Nhưng vẫn như cũ mất đi Hấp Huyết Tộc cùng Tử Vong Kỵ Sĩ bóng người.

	Tận đến giờ phút này, toàn bộ phòng khách rốt cục lại cũng không chịu nổi cái kia nổ tung mang đến xung kích, ầm ầm sụp đổ.

	"Hô. . ."

	La Đức hầu như là vô cùng chật vật từ chỗ trống bay ra, tiếp theo vòng vo hạ xuống ở trên mặt đất, hắn thả hạ thủ bên trong lão pháp sư, không khỏi xoa xoa mồ hôi trên trán. Quay đầu nhìn tới, chỉ thấy không ít quang ảnh cũng đã từ bên trong bay ra, tiến hành lần này nghe chứng thế lực khắp nơi gộp lại tổng cộng có hơn mười người, giờ khắc này ở trong mắt La Đức có thể xem thấy bọn họ đại đa số cũng đã nhanh chóng đã rời xa nơi này, rất rõ ràng, ở chưa làm rõ xảy ra chuyện gì trước, những thế lực này đều lựa chọn yên lặng xem biến đổi.

	Tuy rằng chuyện này cũng không có gì không đúng.

	La Đức thở dài, đứng dậy, mặt đất run rẩy vẫn còn đang kế tục, giờ khắc này hắn đang đứng ở một mảnh dày nặng vách núi bên trên, từ trên núi đi xuống nhìn tới, có thể nhìn thấy toàn bộ địa chấn đang lấy bí ngân phòng khách phế tích làm trung tâm hướng về bốn phía lan tràn ra, phóng tầm mắt nhìn tới đâu đâu cũng có gào khóc bôn ba dân chúng, bọn họ huề gia mang khẩu, từ cái kia sắp tan vỡ phòng ốc phế tích bên trong thoát đi, hướng về xa xa bôn ba mà đi, có chút đi đứng chậm càng là đến không kịp né tránh liền bị ngọn lửa màu đen nuốt chửng, càng có một ít người trực tiếp rơi xuống đến cái kia sâu không thấy đáy trong khe hở, không thấy bóng dáng.

	Quả thực chính là tai nạn mảnh.

	La Đức lắc lắc đầu, hắn hiện tại thật hạnh khánh chính mình để Marlene chờ người rất sớm rời đi, ác ma công tước phục sinh, lớn như vậy tai nạn có thể nói là trước nay chưa từng có. Cũng may mà La Đức mình còn có đối mặt ác ma kinh nghiệm, thế nhưng những người khác nhưng cũng không đủ cấp số, nếu như vào lúc này Marlene chờ người không hề rời đi mà là vẫn như cũ đợi ở chỗ này, như vậy La Đức vẫn đúng là hoài nghi dựa vào sức mạnh của chính mình có thể hay không đem các nàng toàn bộ cứu ra.

	Thế nhưng bây giờ nên làm gì?

	Nhìn mặt đất khe hở lay động ngọn lửa màu đen, La Đức không khỏi tê cả da đầu. Nói thật, phàm nhân hắn còn có lòng tin đi đấu một trận, thế nhưng ác ma công tước đã hoàn toàn vượt quá La Đức có thể đối kháng phản ứng. Ở trong game đối phó ác ma công tước hoặc là suy yếu hắn lực hỗn độn, hoặc là liền đem hắn dẫn tới trật tự trên địa bàn đi. Dù cho là La Đức chờ người, lúc trước đi lòng đất tìm Ma Quỷ cùng ác ma phiền phức thì cũng là ăn mặc giường sưởi trang bị đem ác ma đại công dẫn tới Ma Quỷ trật tự trong ngọn lửa sau mới đại khai sát giới.

	Thế nhưng hiện tại đây?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi ngẩng đầu liếc mắt một cái bầu trời, giờ khắc này cái kia trắng cùng đen chen lẫn bầu trời nhưng là càng ngày càng hỗn độn, chớp giật nổ vang, từng đạo từng đạo màu đen sấm sét từ trên trời giáng xuống, tầng tầng đánh trên mặt đất, bốn phía cuồng phong gào thét, thậm chí ngay cả không gian đều tựa hồ không chịu nổi gánh nặng bắt đầu kêu rên lên. Mà càng nguy hiểm hơn chính là, nơi này không phải Vùng Đất Trật Tự, mà là Long Hồn kẽ hở bên trong tạo thành thiên nhiên hỗn độn, đây là không cách nào tiêu trừ. Mà một khi ác ma công tước xuất hiện ở đây, như vậy còn lại nhưng dù là phiền toái lớn.

	Nghĩ tới đây. La Đức không khỏi trở nên đau đầu, làm lần thứ ba sáng thế đại chiến trải qua giả, hắn đương nhiên biết một khi ác ma xâm lấn thế giới này sẽ mang đến như thế nào tai nạn, so sánh cùng nhau. Coi như mười cái Ám Dạ Long Quốc đối với Quang Quốc Gia khởi xướng xâm lược chiến tranh thảm trạng đều chỉ có thể xem như là tiểu hài tử quá gia gia. Lẽ nào Litia điện hạ phái chính mình đến chính là vì để tự mình giải quyết chuyện này? Không đúng sao. Nàng nhưng là thấy tận mắt thực lực của chính mình, chẳng lẽ còn thật sự coi chính mình có thể quyết định ác ma công tước? Lấy thực lực bây giờ của hắn, e sợ bị ác ma công tước sờ một chút liền biến thành tro bụi liền tra không còn sót lại một chút cặn còn có cái gì làm?

	Mà ngay khi La Đức khổ não thời gian, bỗng nhiên hắn cảm thấy một mùi thơm từ bên cạnh chính mình xẹt qua, tiếp theo một cái thanh âm thanh lệ từ La Đức bên người vang lên.

	"Vị tiên sinh này, đón lấy nên làm gì. . . La Đức nghi hoặc ngẩng đầu lên, sau đó hắn liền nhìn thấy đứng ở bên người mình cách đó không xa, một mặt lo lắng Corinna ——— nguyệt Tinh Linh giờ khắc này chính diện sắc nghiêm nghị nhìn kỹ phía dưới cái kia phảng phất cấp mười địa chấn giống như tai nạn thảm trạng, nàng hơi cắn dưới môi, sắc mặt có chút trắng bệch.

	"Nhiều như vậy dân chúng rơi vào cực khổ. . . Chúng ta có biện pháp gì hay không có thể ngăn lại tai nạn lan tràn. . . Corinna tiểu thư. Ngươi làm sao còn chưa đi?"

	La Đức ngốc nhìn trước mắt nguyệt Tinh Linh, chỉ chốc lát sau lúc này mới gian nan từ trong miệng phun ra một câu. Mà nghe thấy hắn nói chuyện, Corinna thì lại hiếu kỳ vừa nghi hoặc nhìn hắn một chút, phảng phất La Đức hỏi dò chính là một cái phi thường chuyện cổ quái tự.

	"Như vậy trầm trọng khí tức tà ác, lại chen lẫn hỗn độn sức mạnh, ta tại sao có thể rời đi? Huống chi còn có nhiều người như vậy chưa kịp thoát đi, dù cho chỉ là một chút cũng được, ta cũng kỳ vọng có thể lần thứ hai vì là tiêu diệt tà ác cùng hỗn độn chỉ kỷ một phần tâm lực. . . La Đức ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt nguyệt Tinh Linh, ánh mắt kia quỷ dị thậm chí liền ngay cả Corinna đều cảm giác thấy hơi sợ hãi, nàng bất mãn nhíu mày lại. Mặc dù nói là tính tình tốt nguyệt Tinh Linh, thế nhưng đối mặt La Đức thứ ánh mắt này nàng còn là phi thường bất mãn. Chớ đừng nói chi là đây không phải là người loại đơn thuần loại kia ái mộ cùng yêu thích ánh mắt, càng là dẫn theo mấy phần hình như coi chính mình là ngớ ngẩn giống như biểu hiện.

	"Làm sao? Vị tiên sinh này, ta nói không đúng sao? Ngươi có thời gian ở đây xem ta, không nếu như để cho ta nghe một chút ngươi có đề nghị gì đến diện với trước mắt cảnh khốn khó. . . Tận đến giờ phút này, La Đức mới cúi đầu đến, nhỏ bé không thể nhận ra thở dài. Lúc này hắn hầu như là lòng tràn đầy bi phẫn ——— này không đúng vậy, ở trong ký ức của hắn, đảm nhiệm nguyệt Tinh Linh hộ vệ kỵ sĩ Corinna nhưng là bình tĩnh, thông tuệ, quả quyết lại dũng cảm Tinh Linh kỵ sĩ. Làm sao trước mắt vị này Corinna tiểu thư ngốc bẩm sinh trình độ quả thực cùng Annie có so sánh, chẳng lẽ nói ở cái kia cuộc chiến tranh bắt đầu trước đối phương vẫn chính là bộ dáng này? Chỉ là trải qua chiến tranh gột rửa mới thay đổi?

	Thế nhưng một người tại sao có thể biến nhiều như vậy? Này không khoa học a.

	Giờ khắc này La Đức đã không không đi suy nghĩ vị này ngốc bẩm sinh nguyệt Tinh Linh tiểu thư đến tột cùng là ở gặp phải thế nào một trận chiến sau khi mới rút đi chính mình ngốc bẩm sinh ngốc bổn bản chất mà biến như vậy khôn khéo có thể làm ra, giờ khắc này La Đức chỉ biết là một chuyện, vậy thì là nếu Corinna ở đây, liền biểu thị chính mình duy nhất một cái nhánh cỏ cứu mạng triệt để đừng đùa.

	"Ta cũng có cùng Corinna tiểu thư ý tưởng giống nhau."

	Một cái mềm nhẹ, tao nhã thanh âm vang lên, tiếp theo vô số màu đen dơi gào thét mà đến, chúng nó quanh quẩn trên không trung bay lượn, tiếp theo dần dần dung hợp, hóa thành hai cái có hình người, đứng ở La Đức cùng Corinna đối diện. Địch lộ ra trước sau như một tao nhã nụ cười, hướng về nguyệt Tinh Linh hơi cúc cung ra hiệu, sau đó lúc này mới nhìn phía La Đức.

	"Làm Mục Ân công quốc sứ giả , ta nghĩ vị tiên sinh này nên có một cái hoàn mỹ phương án giải quyết đi. . . La Đức không nói gì, hắn trời sinh tính tình làm cho hắn khi nghe thấy địch câu nói này sau khi dĩ nhiên có thể giữ vững bình tĩnh, thậm chí ngay cả trái tim đều không có vì vậy nhiều nhảy lên nửa phần. Cùng lúc đó, La Đức cũng không khỏi âm thầm tán thưởng, thật không hổ là Ám Dạ Long Quốc hậu trường "Nửa cái quân sư", thật giống như một cái ẩn núp ở trong bụi cỏ rắn độc, bất động thì thôi, hơi động chính là đòi mạng một cái.

	La Đức không biết đối phương là căn cứ cái gì nhận ra mình. Thế nhưng hiện đang đối mặt địch hỏi dò, hắn thật sự chỉ có bất đắc dĩ cười khổ ——— thực sự là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, địch tiểu tử này từ trước đến giờ thận trọng từng bước, mọi việc mưu tính sâu xa, thế nhưng cái gọi là thường ở bờ sông đi, sao có thể không thấp hài, hắn coi chính mình sẽ có biện pháp để giải quyết tình huống trước mắt, vấn đề là hiện tại chính mình căn bản cũng không có cái năng lực này. Đừng nói mình, dù cho coi như đem các cái thế lực sứ giả đều liên hợp lại, muốn đánh bại Ma Quỷ đại công cũng là nói mơ giữa ban ngày. Nằm mơ cũng không muốn suy nghĩ.

	"Rất xin lỗi, địch tiên sinh. Ta có thể không có biện pháp gì tốt."

	La Đức nhìn phía đối phương, không chút nào e ngại cái kia đỏ như máu chi đồng ý tứ ——— cái này cũng là cùng Hấp Huyết Tộc đàm phán thì nhất định, dù sao mỗi một cái Hấp Huyết Tộc đều nắm giữ thông qua con mắt thao túng đối phương sức mạnh tinh thần, một khi nói như vậy sẽ triệt để biến thành đối phương nô lệ. Cũng chính vì như thế. Đại đa số phàm nhân đối mặt Hấp Huyết Tộc thì đều là không dám ngẩng đầu cùng đối phương đối diện, bất quá này ngược lại sẽ để Hấp Huyết Tộc nhóm xem thường những người phàm tục, bọn họ nhu nhược, khiếp đảm, không hề sinh tồn giá trị, nếu như không phải thành làm đầy tớ, như vậy muốn tới thì có ích lợi gì đây?

	Nhìn thấy cặp kia xuyên thấu qua đen kịt mặt nạ truyền lại đệ mà đến kiên nghị ánh mắt, địch không khỏi nhẹ nhàng "Ồ" một tiếng, hắn không nghĩ tới đối phương là một phàm nhân, lại có cái này khí thế cùng dũng cảm cùng mình đối diện. Bất quá dù vậy, vị này Hấp Huyết Tộc cũng không có nhiều lời cái gì. Hắn chỉ là cười cợt, tiếp theo thu dọn một thoáng y phục của chính mình.

	"Thật không có. . . La Đức lắc lắc đầu, tiếp theo hắn liếc mắt một cái bên cạnh mình Corinna, ác ma công tước là level 80 tinh anh quái vật, đã đột phá truyền kỳ giới hạn, ở tình huống như vậy liền ngay cả Thất Luyến cũng không có thể đánh với nó một trận, nếu như là ở hỏa nguyên tố vị diện, nói không chắc Thất Luyến còn có mấy phần thắng, thế nhưng ở đây. Thất Luyến nhưng là hoàn toàn không xong rồi.

	Dù sao mặc dù là truyền kỳ đẳng cấp, cũng là có phân chia. Ở truyền kỳ đẳng cấp bên trong. Còn tồn tại "Hài Hòa Lĩnh Vực" "Vùng Đất Trật Tự" cùng với "Tam Trọng Cảnh Giới" ba đẳng cấp phân chia. Hiện nay địch cùng Corinna đều bất quá là "Hài Hòa Lĩnh Vực" tồn tại, nhiều nhất bất quá level 65, bọn họ có thể chạm đến quy tắc, lợi dụng quy tắc, nhưng không cách nào nắm giữ quy tắc. Mà khi bọn họ có thể nắm giữ quy tắc sau khi, liền có thể sáng tạo ra chỉ chúc với tâm linh của chính mình kết giới "Vùng Đất Trật Tự", ở nhất định trong phạm vi, bọn họ có thể nói những kia đẳng cấp không bằng người của mình nhét vào này Vùng Đất Trật Tự, ở đây, tất cả do bọn họ nắm giữ. Mà Tam Trọng Cảnh Giới nhưng là truyền kỳ lĩnh vực đỉnh cao, khoảng cách thần cũng chỉ kém một bước chi yêu, ở giai đoạn này, bọn họ có thể sáng tạo ra chỉ chúc với chính bọn hắn quy tắc, đồng thời đem tế hóa, là triệt để trở thành bện toàn bộ Long Hồn Đại Lục vận mệnh cùng hệ thống quy tắc bên trong một thành viên. Mà ở level 80 trở lên, nhưng là bị chia làm "Nguyên Tố Chi Tâm" "Tại Thần Chi Trắc" cùng với "Chuẩn Thần" ba loại, này cơ bản liền cùng người chơi vô duyên, nắm giữ Nguyên Tố Chi Tâm tất nhiên là nguyên tố vị diện lãnh chúa, thế nhưng bọn họ cũng bất quá cao nhất tám mươi lăm cấp. Mà Litia làm như vậy vì là sáng tạo thế giới sáng thế Long Hồn phụng dưỡng giả, đối lập đẳng cấp muốn cao một chút, cũng bất quá chín mươi đến chín mươi lăm cấp, chỉ có sáng thế ngũ long hồn mới thật sự là bách cấp mức cao nhất ——— ở chúng nó Long Hồn che chở cho thế giới, chúng nó chính là không gì không làm được.

	Thế nhưng ác ma công tước "Tam Trọng Cảnh Giới" nhưng là cũng không tồn tại, bất luận ác ma cấp bậc cao thấp, chúng nó thiên tính vẫn như cũ là hỗn loạn, bất kỳ đại biểu trật tự quy tắc chúng nó trước mặt đều không có chút ý nghĩa nào, chỉ có bị phá hỏng giá trị. Đối mặt sức mạnh như vậy, bình thường trật tự đều không hề tác dụng. Chỉ có Litia như vậy "Tại Thần Chi Trắc", có thể mượn dùng sáng thế Long Hồn sức mạnh tồn tại mới có thể triệt để đánh bại trước mắt ác ma công tước.

	Nhưng là hiện tại. . .

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi cắn răng. Litia đại công đối với này không biết chuyện? Hắn cảm thấy không có khả năng lắm, thế nhưng nếu như nàng tri tình, tại sao còn muốn phái chính mình lại đây? Chẳng lẽ còn lo lắng lấy nàng đại công thân phận trước tới nơi này sẽ tới đến cái gì bất lợi chính trị ảnh hưởng? Mở cái gì thiên đại chuyện cười,  lời này nói ra La Đức cái thứ nhất liền không tin vị kia làm theo ý mình đại thiên sứ trưởng sẽ bởi vì như thế chút ít sự từ bỏ lòng hiếu kỳ của mình.

	Vốn là La Đức cũng không lo lắng loại chuyện nhỏ này, bởi vì Corinna nếu như có thể trước tiên chạy khỏi nơi này, trở lại pháp quốc gia đem việc này bẩm báo, như vậy đôi kia thẩm phán cùng phán quyết song sinh long tất nhiên tự thân xuất mã, nếu như đúng là như vậy, như vậy đối với La Đức tới nói quả thực chính là không thể tốt hơn. Thế nhưng hiện tại, vị này ngốc bẩm sinh Tinh Linh Đại tiểu thư lại không hề rời đi, hỗn độn sức mạnh đã triệt để đóng kín cùng vặn vẹo bốn phía không gian, không cần nói truyện đưa đi, liền ngay cả đối ngoại thông tin cũng không thể. . . Vậy phải làm sao bây giờ mới tốt. . . Ngay khi La Đức khổ sở suy nghĩ thời gian, bỗng nhiên, nguyên bản mãnh liệt địa chấn đột nhiên dừng lại, chu vi hoàn toàn yên tĩnh. Thế nhưng giờ khắc này đã không có ai sẽ ngây thơ cho rằng cực khổ đã qua.

	Bởi vì liền tại hạ một người trong nháy mắt, vô số tia chớp màu đen từ trên trời giáng xuống, hình thành một cái to lớn lao tù đem toàn bộ đại địa bao phủ ở bên trong.

	Mà phảng phất ở đáp lại nó hô hoán giống như, nguyên vốn đã phá nát không thể tả đại địa rốt cục tan vỡ, ngã xuống, sụp xuống.

	Một cái đen kịt, toàn thân thiêu đốt lửa bóng người, liền như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người.

 