 
	Kavos Tam huynh đệ động tác không có chút nào

	Ở ngày thứ ba sớm

	Bọn họ liền suất lĩnh chính mình bộ hạ đến đây cứ điểm báo

	Đang xác định mỗi cái dong binh đều ký kết một phần hiệp ước sau khi, La Đức lúc này mới sắp xếp bọn họ ở lại. tuy rằng ba cái dong binh đoàn lưu lại người không nhiều, bất quá cũng có khoảng hai mươi lăm người, dằn vặt ròng rã một ngày mới quyết định hết thảy vấn đề. Cùng trước không giống, lần này La Đức đem dong binh chỗ ở hoàn toàn tách ra đến, nguyên bản cứ điểm chính là một cái đổ tới t tự hình, nó phía trước là một loạt ba tầng lão lâu. Mà ở trung ương rồi lại về phía sau kéo dài ra một cái thẳng tắp lầu chính. Mà căn cứ cái này hình dạng, hắn cũng làm ra điều chỉnh. Lầu một đại thể đều là công cộng phương tiện, tỷ như vũ khí thất, phòng khách, phòng nghỉ ngơi những này cứ điểm bình thường nhất tiêu chuẩn phân phối. Thậm chí để những lính đánh thuê kia cảm thấy kinh ngạc chính là bọn họ lại còn nhìn thấy một cái nho nhỏ thợ rèn công phòng, căn cứ La Đức lời giải thích, làm dong binh đoàn thành viên, bọn họ có thể ở đây miễn phí bảo dưỡng cùng sửa chữa vũ khí của chính mình trang bị, đối với dong binh tới nói, này tự nhiên là một cái lựa chọn tốt.

	Thế nhưng ở nơi ở phương diện, La Đức cũng là tiến hành rồi điều chỉnh, căn cứ nam tử tả nữ hữu nguyên tắc, lầu chính bên trái tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai phân cho những kia nam tính dong binh, bên phải tầng thứ hai cùng tầng thứ ba nhưng là nữ tính dong binh trụ sở. Tuy rằng nhân số có chút nhiều, bất quá toà này nhà cũ vốn là thuộc về một đại gia tộc hết thảy, ngoại trừ tộc nhân ở ngoài những người giúp việc kia gian phòng cũng không ít, ba mươi, bốn mươi người vẫn là có thể chứa đựng không có vấn đề.

	Cho tới trung gian "i" tự hình lầu chính, La Đức nhưng là rơi xuống nghiêm ngặt hạn chế lệnh, không có tính mạng của hắn lệnh, cấm chỉ bất luận người nào đi tới. Bởi vì La Đức đã làm ra quyết định, ở đây đều sẽ là ngày sau dong binh đoàn quan trọng nhất cơ mật, trong đó liền bao quát La Biss luyện kim thất, những thứ đồ này hắn không hy vọng bị người phát hiện cùng quấy rầy, vì lẽ đó xem rất căng.

	Những này đều không phải vấn đề lớn, ngược lại là Kavos chờ người định vị, để La Đức thực tại đau đầu một phen.

	Từ trên lý thuyết tới nói, bọn họ đều là thuộc hạ của chính mình, đây là khẳng định. Thế nhưng mấy người địa vị nhưng rất khó nói, Kavos chờ ba người mang đến dong binh đều thực lực không sai, này nhưng là để Shana cảm thấy một tia uy hiếp. Nàng rất rõ ràng chính mình bộ hạ kỳ thực thực lực ở dong binh bên trong rất bình thường, càng không cần phải nói Rando như vậy lính mới, đều cần đi qua thời gian rất lâu rèn luyện. Vốn là nàng cảm thấy chỉ cần mình như thế kế tục kiên trì không có vấn đề gì. Nhưng là hiện tại lập tức lại tới nữa rồi nhiều như vậy dong binh tay già đời, điều này làm cho Shana cảm thấy có chút bất an. Nàng biết luận thực lực, phía bên mình cùng đối phương khẳng định không cách nào so sánh được. Thế nhưng Shana rồi lại không cam lòng làm cho đối phương giẫm đến trên đầu mình đến, dù sao dong binh đoàn là cái bài tư luận bối địa phương, đi tới khẳng định so với sau đó địa vị cao. Nhưng này là kiến trúc ở người vọng, địa vị cùng về mặt thực lực. Hiện tại Starlight là cái vừa thành lập không lâu dong binh đoàn, lẫn nhau trong lúc đó kỳ thực cũng không tính có bao nhiêu quen thuộc. Muốn nói chủ yếu nhất cùng tối có quyền lực người, khẳng định là Li Jie, Marlene cùng Annie. Li Jie có thể tính trên là chân chính nguyên lão cấp nhân vật, thật muốn bàn về ở dong binh đoàn này thời gian đến nàng thậm chí so với La Đức còn muốn trường.

	Marlene mặc dù là người đến sau, bất quá thực lực của nàng cùng pháp sư thân phận cũng có thể bảo đảm địa vị của nàng. Mà Annie liền càng không cần phải nói, thuẫn chiến sĩ vô luận là ở đâu cái dong binh đoàn đều là tối được ủng hộ cùng quan tâm đối tượng, dù sao bọn họ nhưng là cái khác dong binh bảo mệnh phù a.

	Cho nên dưới mắt Starlight dong binh đoàn kết cấu kỳ thực là có chút dị dạng, La Đức đứng ở đỉnh cao nhất, ở hắn phía dưới, Li Jie, Marlene cùng Annie đặt ngang hàng thứ hai. Mà Shana, lão Walker những này tuy rằng gia nhập thời gian không lâu, thế nhưng đã thu được La Đức tín nhiệm dong binh thì lại xếp hạng thứ ba . Còn Rando như vậy người mới, tự nhiên chỉ có thể xếp tới phía dưới cùng.

	Bất quá trên thực tế, cùng cái khác dong binh đoàn không giống, Li Jie cùng Annie đối với nắm quyền lực cùng sáng lập chính mình đoàn đội tựa hồ cũng không chú ý, cũng không để ý. Marlene tuy rằng thỉnh thoảng sẽ thay thế La Đức đến ra lệnh, bất quá nhìn dáng dấp cũng rõ ràng chỉ là lâm thời, nàng đối với những này kỳ thực cũng không thế nào quan tâm. Vì lẽ đó Shana tháng ngày kỳ thực ở Starlight bên trong xem như là quá rất tốt. Level hai tầng ba vị Đại tiểu thư đều không có bộ hạ, mà chính mình thì lại dẫn dắt Starlight dong binh đoàn bên trong cái khác dong binh. Từ ở bề ngoài đến xem, nàng cũng coi như là một nhân vật.

	Mà hiện tại, đối mặt Kavos, Oberten cùng đức Lý Khắc đến, Shana nhất định phải nỗ lực để cho mình đừng rơi đến thứ tư giai tầng, nếu như thật sự đã biến thành nói như vậy, như vậy cuộc sống của nàng nhưng là không dễ chịu.

	Đương nhiên, là một người nữ nhân, Shana cũng rõ ràng một ít có thể trợ giúp chính mình ổn định địa vị phương pháp, bất quá nàng cũng không tính dùng những phương pháp này. Vừa đến Shana là cái rất hiếu thắng, lòng tự ái cũng rất cao nữ dong binh, nếu không nàng lúc trước cũng không sẽ chọn chọn tự chủ thành lập một cái dong binh đoàn. Thứ hai nàng cảm thấy đôi này : chuyện này đối với La Đức kỳ thực không có tác dụng gì, dù sao bên cạnh hắn đẹp đẽ nữ hài đã rất hơn nhiều, hơn nữa La Đức chính mình kỳ thực cũng rất đẹp ——— ân, ở phương diện này Shana giác đến mình cũng không có ưu thế gì.

	Bất quá ở vấn đề này, La Đức cùng Shana nhưng có cái nhìn bất đồng.

	Shana đem dong binh đoàn quyền lực kết cấu xem thành một cái Kim tự tháp, thế nhưng La Đức nhưng là đem nó xem thành một cái vòng tròn đồng tâm, chính mình chính là trung gian chấm tròn, càng tới gần trung tâm người liền đại diện cho càng được chính mình tín nhiệm, khoảng cách chấm tròn càng xa người liền càng không bị chính mình tín nhiệm.

	Vì lẽ đó ở phương diện này, Shana khẳng định so với Kavos những người kia muốn đáng giá tín nhiệm. Xác thực, thực lực bọn hắn rất mạnh, cũng có đầy đủ năng lực. Thế nhưng có lúc năng lực sẽ cùng với yêu cầu, bọn họ nói không chắc sẽ không thỏa mãn chính mình hiện nay địa vị, mà nỗ lực muốn càng nhiều ——— từ trước cùng Kavos mới bắt đầu cái kia phiên nói chuyện sau khi, La Đức cũng đã có cảm giác như vậy, bọn họ hi vọng yêu cầu càng nhiều.

	Thế nhưng La Đức cũng tuyệt đối không cho phép ở chính mình không cho phép tình huống dưới có người muốn cầu càng nhiều.

	Ở game online bên trong, một cái công hội người chơi tranh quyền đoạt lợi cũng là rất khiến người ta đau đầu, có mấy người có năng lực, thế nhưng bọn họ lựa chọn té đi, đối với quản lý không có hứng thú. Mà có mấy người có năng lực liền hi vọng hoạch cho bọn họ hẳn là có địa vị cùng quyền lực, càng có chút hơn người không có năng lực còn dự định thừa nước đục thả câu làm ra điểm danh đường đến...

	La Đức có thể đem Starlight từng bước một từ một cái phục vụ khí tiểu Công Hội mang tới trong vòng mấy năm quét ngang toàn cầu, nắm thành tựu bắt được nương tay, giết người khắp nơi liền chết chết đều máu chảy thành sông đại công biết, thủ hạ có mới có thể người khẳng định không ít. Không phải vậy bằng vào một mình hắn căn bản là làm không đến. Thế nhưng ở nhân viên lựa chọn trên, La Đức cũng có chính mình cân nhắc, có nhiều chỗ hắn sẽ buông tay để những người khác người đi làm. Thế nhưng có nhiều chỗ hắn nhất định phải thu hồi đến, dựng đứng chính mình làm một hội trường uy nghiêm. Cái kia không chỉ chỉ là dựa vào thực lực và trang bị liền có thể làm đến.

	Cho nên đối với Shana nghi hoặc, hắn rất nhanh sẽ đưa ra trả lời ——— Shana vẫn như cũ sẽ phụ trách suất lĩnh nàng bộ hạ lưu thủ cứ điểm, hơn nữa La Đức còn có thể từ những kia mới gia nhập dong binh bên trong bổ sung mấy người đến cho nàng tăng cường thực lực. Cứ điểm phòng giữ công tác là không thể thả dưới, trước là bởi vì không đủ nhân lực. Thật giống như đi Cao Nhai Thôn lần này, La Đức chỉ để lại lão Walker một người bảo vệ cùng La Biss làm bạn, cũng may mà Phỉ Thúy Chi Lệ đã bị bọn họ phá đổ, nếu không chỉ cần bọn họ tùy tiện phái điểm tên côn đồ cắc ké tới quấy rối, đều đủ La Đức luống cuống tay chân một trận.

	Hiện tại nhân thủ đầy đủ, La Đức cũng không cần cạn nữa đem cứ điểm phòng giữ lôi ra đi tới làm nhiệm vụ chuyện như vậy. Hắn để Shana chuyên tâm chính mình công tác , còn Kavos chờ người, ở những ngày sau đó sẽ cùng mình cùng đi làm nhiệm vụ, chỉ có thông qua những này, La Đức mới có thể quyết định chính mình có thể hay không tin mặc bọn họ, lại có thể tin mặc bọn họ tới trình độ nào.

	Được La Đức trả lời Shana cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm, quay đầu đi làm chính mình. Nàng không phải đứa ngốc, đương nhiên rõ ràng La Đức ý tứ ——— những kia mới gia nhập chính mình đội ngũ dong binh chính là La Đức đối với mình một lần thử thách, dù sao bọn họ có thể đều là cái khác dong binh đoàn lão nhân, khó tránh khỏi sẽ có một ít vòng nhỏ tính bài ngoại ý thức. Mà La Đức đem những người này giao cho nàng, chính là nhìn nàng có thể hay không để những lính đánh thuê này hòa vào cái này tập thể mà không phải lại làm một ít vòng nhỏ. Nếu như nàng có thể làm được, như vậy tự nhiên là bảo vệ địa vị của chính mình.

	Nếu như nàng không làm được... . . .

	Shana đương nhiên rõ ràng sẽ có kết cục gì, bất quá nàng đồng ý tiếp thu cái này khiêu chiến, nàng cũng cho là mình có thực lực này.

	Mà ở ở một phương diện khác, La Đức cũng làm ra thay đổi, hắn lựa chọn một người làm vì chính mình trợ thủ ——— đương nhiên, cái này trợ thủ chỉ không phải loại kia bày mưu tính kế mạc khanh, mà là bưng trà rót nước, truyện đạt mệnh lệnh tiểu đệ. Bất quá đừng xem vị trí này không trọng yếu, nhưng cũng tuyệt đối không phải có cũng được mà không có cũng được. Tuy rằng dong binh đoàn không giống quân đội nghiêm khắc như vậy, bất quá đang đối mặt thời điểm chiến đấu, tổng còn cần người tiến hành mệnh lệnh truyền đạt loại hình công tác.

	La Đức lựa chọn rất thú vị ——— hắn lựa chọn Rando làm vì chính mình trợ thủ.

	Này nói cách khác, sau này khi dong binh đoàn bắt đầu chiến đấu sau khi, bất kể là Kavos những này đã từng suất lĩnh quá dong binh đoàn đoàn trưởng, vẫn là những kia ở trong chiến đấu sờ soạng lần mò mười mấy năm lão dong binh, đều phải tiếp thu một cái vừa nhân hành vẫn chưa tới hai năm newbie truyền đạt mệnh lệnh... . . .

	La Đức chính là ở dùng phương thức này nhắc nhở những người mới tới kia, để bọn họ rõ ràng hiện ở đây là ai định đoạt.

	Đang hết bận những này sau khi, La Đức lúc này mới có thời gian rảnh rỗi, nhìn dong binh đoàn tình trạng gần đây.

	Ngay khi cái khác dong binh còn vội vàng quen thuộc tân hoàn cảnh thì, La Đức đang ngồi ở trong thư phòng của chính mình, nhìn trước mắt một quyển sách xuất thần.

	Này cũng không phải một quyển mạo hiểm tiểu thuyết, cũng không phải võ công gì mật kỹ, thế nhưng đối với La Đức tới nói, nhưng có rất trọng yếu tác dụng. Bởi vì nó nắm giữ chính là cứ điểm bên trong một cái công năng ——— người nắm giữ có thể có hạn độ điều tra mình bộ hạ tình báo.

	Trước La Đức cũng không có quá đem chức năng này để ở trong lòng, thế nhưng hiện tại, đối mặt hai tháng sau khi giữa mùa hạ tế, hắn nhất định phải tìm hiểu một chút những người khác tình huống cụ thể.

	Bởi vì hiện nay cứ điểm chỉ là cấp một, vì lẽ đó mỗi người có thể điều tra tình báo đều không trọn vẹn. La Đức chỉ có thể xem xem chủng tộc của bọn họ, thiên phú đặc thù cùng với khỏe mạnh tình hình , còn cái khác ẩn giấu bộ phận liền không nhìn thấy. Mà nương theo cứ điểm thăng cấp, La Đức không chỉ có thể xem thấy bọn họ phổ thông tình báo, thậm chí còn có thể điều tra ra những người này ẩn giấu thiên phú hệ thống. Đến vào lúc ấy hắn có thể châm đối với những người này ẩn giấu thiên phú đi sắp xếp bọn họ huấn luyện, cứ như vậy, những lính đánh thuê này sức chiến đấu sẽ tăng lên trên rất nhiều.

	Mà hiện tại, xuất hiện ở sách vở trên, chính là Li Jie tình báo.

	Li Jie. Nuolu

	Chủng tộc: Hỗn huyết (nhân thần)

	Thiên phú khen thưởng: Tốt đẹp thể chất, học tập thiên phú

	Thiên phú trừng phạt: Tà ác trong khu vực thuộc tính hạ thấp

	Nghề nghiệp: Linh Sư

	Ẩn giấu thuộc tính: ? ?

	Thần thánh học thức lv4

	Kiêm chức: Dược sư

	Tinh thông: ? ?

	Tình huống thân thể: Khỏe mạnh

	Tuy rằng như vậy tình báo ở La Đức xem ra vẫn còn có chút đơn giản, bất quá cũng đã toán là phi thường hữu dụng bộ phận, Li Jie tình báo bản thân hắn cũng rất quen thuộc, cho nên đối với sẽ có như vậy tình báo cũng không cảm thấy kỳ quái. Nghĩ tới đây, La Đức suy nghĩ chốc lát, sau đó hắn vượt qua trang sách, mà căn cứ trong đầu của hắn suy nghĩ, rất nhanh, một người khác tình báo cũng xuất hiện ở La Đức trước mắt.

	Marlene. Xiannia

	Chủng tộc: Nhân loại

	Thiên phú khen thưởng: Học tập thiên phú, thân cận nguyên tố độ cao

	Thiên phú trừng phạt: Đối với bệnh tật, độc tố sức đề kháng hạ thấp

	Nghề nghiệp: Pháp sư

	Ẩn giấu thuộc tính: Năm đại nguyên tố, ? ?

	Phép thuật đẳng cấp Trung Hoàn sáu tầng

	Kiêm chức: Luyện kim thuật sĩ

	Tinh thông: ? ?

	Tình huống thân thể: Khỏe mạnh

	"Ồ?"

	Nhìn thấy nơi này, La Đức hơi kinh ngạc, hắn vốn là cảm thấy Marlene tựa hồ lại tiến bộ, bất quá hiện tại mới phát hiện nguyên lai sự tiến bộ của nàng vẫn là rất nhanh ——— đương nhiên, đây là dựa theo tốc độ mà nói. Đối với người chơi tới nói, chuyện này chỉ có thể toán bình thường ——— bất quá muốn cân nhắc đến Marlene không phải người chơi, nàng không có cách nào thông qua phân phối điểm kỹ năng phương thức để cho mình thăng cấp thu lợi, lại có thể đạt đến một cái người chơi phổ thông trình độ, này đã đủ để xem như là thiên tài.

	Xem tới đây, La Đức nhíu nhíu mày, hắn cảm thấy Marlene thật sự rất có thực lực, hay là chính mình hẳn là đem nàng hướng về người chơi phương diện như vậy bồi dưỡng? Thông qua khoảng thời gian này chiến đấu, La Đức cũng phát hiện trong game hai đại bi kịch —— kỹ năng không đủ cùng tiến công động tác võ thuật quá ít ở trong thực tế cũng đồng dạng tồn tại. Marlene thiên phú đầy đủ, tốc độ lên cấp cũng không chậm, nếu như nàng có thể quá nhiều học tập một ít tiến công kỹ xảo chiến đấu, như vậy nói không chắc sẽ biểu hiện càng tốt hơn.

	Dù sao trong học viện giáo sư phép thuật tri thức là thuần túy lý luận đồ vật, mà người chơi tìm tòi nhưng là thuần thực dụng kỹ xảo, tuy rằng bọn họ phổ biến cho rằng lên tay hàn băng kiếm + chớp giật liên hoàn là pháp sư tốt nhất bắt đầu, thế nhưng cũng không sẽ nhờ đó mà từ chối ba quả cầu lửa không gián đoạn oanh tạc. Chỉ cần tình huống thích hợp, cái nào bọn họ đều sẽ dùng. Thế nhưng Marlene ở phương diện này thì lại nhiều hơn mấy phần học viện khí tức, nàng làm học sinh xuất sắc tật xấu cũng ở nơi đây bạo lộ ra ——— kỹ xảo chiến đấu nhẵn nhụi ổn định thế nhưng khuyết thiếu biến hóa, theo đuổi tích cực biểu hiện nhưng là động tác võ thuật chỉ một. Ở nàng tuỳ tùng dong binh đoàn chiến đấu trong lúc, Marlene lăn qua lộn lại dùng đều là cái kia vài loại thủ đoạn, tuy rằng sau khi La Đức cho lời nhắc nhở của nàng để thiếu nữ nhiều hơn mấy phần biến hóa, nhưng này cũng chỉ là ở bề ngoài,  mà không liên quan đến càng sâu sắc thêm hơn nhân thay đổi.

	Bất quá La Đức biết này không phải Marlene không muốn thay đổi biến, mà là nàng không có đầu mối gì. Này cũng khó trách, internet lên tới hàng ngàn, hàng vạn người chơi thảo luận nhiều năm như vậy mới tổng kết ra kỹ xảo chiến đấu, nếu như nàng một người liền có thể đủ tất cả bộ nghĩ đến vậy thì thực sự là yêu nghiệt.

	La Đức cảm thấy Marlene còn có thể cố gắng nữa một thoáng, hắn cũng hi vọng vị đại tiểu thư này có thể đủ chính mình kỹ xảo dẫn dắt đoàn đội đi tới, bất quá vấn đề duy nhất chính là mình không thể đem bảo toàn áp ở trên người nàng ——— tuy rằng Marlene chính mình không có nhiều lời, bất quá La Đức rất rõ ràng, vị đại tiểu thư này không thể cả đời chờ ở Starlight dong binh đoàn.

	Nghĩ tới đây, La Đức nhún vai một cái, đưa cái này khiến người ta có chút buồn phiền vấn đề ném tới sau đầu. Tiếp theo hắn đưa tay ra, kế tục vượt qua trang sách.

	Mà đang lúc này, hắn chợt nghe đinh một tiếng, sau đó, một đạo gợi ý của hệ thống ngay lập tức sẽ xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	Gợi ý của hệ thống: Ngài dong binh đoàn đã tới thăng cấp yêu cầu tiêu chuẩn, xin hỏi có tiếp nhận hay không thăng cấp nhiệm vụ? ]

 