 
	"Đây là cái gì?"

	Đi vào phòng khách, La Đức có chút kinh ngạc nhìn trên vách tường treo lơ lửng đồ vật, đó là một vài bức phong cảnh tranh sơn dầu, mặt trên cảnh sắc đối với La Đức mà nói cũng không xa lạ gì. (-- võng. ) đều là Thâm Thạch Thành bên trong phong cảnh, trong đó có cao vút trong mây ngọn núi, vô hạn vực sâu hầm, xanh thẳm bầu trời bạch vân dưới trung ương công viên, thậm chí còn có Starlight dong binh đoàn cứ điểm quanh thân phong cảnh sắc đẹp. Không thể không nói, ở này có chút trống trải trong đại sảnh treo lơ lửng nhiều như vậy mỹ lệ tranh phong cảnh, đúng là làm cho người ta một loại phi thường cảm giác thư thái.

	Nhưng là những này họa là nơi nào đến?

	Nghĩ đến vấn đề này, La Đức không khỏi nhíu mày lại, chính mình ở kiến tạo phòng khách thì cũng không có mua gì trang sức họa. Lẽ nào là Marlene các nàng chính mình mua? Khả năng này cũng không lớn, làm dong binh đoàn thực chất trên Phó đoàn trưởng, Marlene đối với với mình công tác cũng là thật lòng, hẳn là không thể làm ra chuyện như vậy mới đúng.

	"Các ngươi biết chuyện gì thế này sao?"

	Nghĩ tới đây, La Đức quay đầu đi hỏi dò những người khác. Mà nghe được vấn đề của hắn, Shana cùng Kavos mờ mịt đối diện một chút, lắc lắc đầu. Hai người này đều là thuần túy dong binh, như nghệ thuật giám thưởng chuyện như vậy bọn họ là một chút hứng thú đều không có, càng sẽ không đi quan tâm . Còn La Biss, cả ngày liền gian phòng của mình môn đều không thế nào ra, đối với bên ngoài những này biến hóa càng là biết rất ít.

	Thực sự là kỳ quái, này đến tột cùng là từ đâu tới đây?

	Thế nhưng La Đức nghi vấn cũng không có kéo dài quá lâu, rất nhanh, một bóng người liền xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

	"La Đức tiên sinh, các ngươi trở về?"

	Marlene trong tay ôm một đống cuốn sách đi vào phòng khách, nhìn thấy La Đức chờ người, không khỏi sững sờ, sau đó nàng lập tức đi tới La Đức bên người, tiếp theo hướng về mọi người lên tiếng chào hỏi.

	"Nhiệm vụ lần này tiến hành còn thuận lợi sao?"

	"Rất tốt, tất cả thuận lợi. Tình huống của các ngươi thế nào? Khoảng thời gian này huấn luyện tiến hành làm sao?"

	"Phi thường thuận lợi, La Đức tiên sinh, đại gia kém không đều nắm lấy bí quyết. Ta nghĩ rất nhanh thì có thể làm cho ngươi nhìn chúng ta một chút huấn luyện thành quả." Nói chuyện đến chuyện này, Marlene mặt trên ngay lập tức sẽ lộ ra tràn ngập tự tin mỉm cười, rất rõ ràng, trong khoảng thời gian này bên trong khổ luyện của bọn họ cũng đã thu được nhất định thành quả. Đặc biệt đối với Marlene tới nói, nguyên bản nàng khiếm khuyết chỉ là đối chiến kinh nghiệm, hiện đi ngang qua nhiều ngày như vậy, ở kinh nghiệm chiến đấu trên hẳn là cũng đã hoàn toàn bổ túc đi.

	"Rất tốt, ta ngày họp đợi... ... Bất quá... . . ."

	Nghe được Marlene trả lời,

	La Đức phi thường hài lòng gật gật đầu, thế nhưng sau đó rất nhanh hắn thoại phong xoay một cái, chỉ về bốn phía huyền treo trên vách tường những này tranh phong cảnh.

	"Những thứ đồ này là chuyện gì xảy ra? Ta có thể không nhớ rõ có mua quá những này họa a?"

	"Ào ào ào... . . ."

	Để La Đức không nghĩ tới chính là, khi nghe đến vấn đề của hắn sau khi, Marlene đầu tiên là khinh cười vài tiếng, sau đó này mới mang theo vẻ kiêu ngạo cùng tự hào mở miệng hồi đáp.

	"Những này nhưng là Kristy họa nha?"

	"Ai?"

	Nghe được câu trả lời này, La Đức không khỏi sững sờ, mà Thất Luyến cũng là vội vàng nhảy đến bên tường, ngẩng đầu lên cẩn thận quan sát cùng thưởng thức những này tranh sơn dầu.

	"Đây là tiểu Kristy họa? Thật tốt a... ... Họa thật xinh đẹp... . . . A a a, ta thật không nghĩ tới cái kia tiểu khả ái lại còn có như vậy thiên phú a."

	Rất rõ ràng, không chỉ Thất Luyến hiện ra rất giật mình, liền ngay cả La Đức cũng hơi kinh ngạc. Hắn là không biết Kristy có cái gì sở trường, bất quá La Đức kỳ thực cũng không để ý những này, bởi vì Kristy thân thể thực sự quá kém, hiện giai đoạn nàng duy nhất cần cần phải làm là cố gắng tĩnh dưỡng, vì lẽ đó coi như nàng có thể làm cái gì, La Đức cũng không ngày họp nhìn nàng đi làm. Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhíu mày lại, tuy rằng những này họa xác thực rất đẹp, nhưng là cũng là rất lãng phí thời gian, lẽ nào Kristy nàng... . . .

	Nhìn thấy La Đức vẻ mặt, Marlene liền rõ ràng ý nghĩ của hắn, rất nhanh đưa ra giải thích.

	Nguyên lai, ở La Đức sau khi bọn hắn rời đi, Marlene chờ người liền lần thứ hai bắt đầu rồi huấn luyện, mà Kristy tự nhiên là ngoại trừ ở trong phòng tĩnh dưỡng ở ngoài cái gì cũng làm không được. -- võng. Tuy rằng Kristy là cái rất ngoan ngoãn cô gái, thế nhưng làm cho nàng mỗi ngày đều chờ ở trong phòng cũng sẽ xảy ra vấn đề, càng không cần phải nói La Đức cũng không ở bên cạnh nàng, này một lần để Kristy tâm thần không yên. Tuy rằng Li Jie cùng Annie, Marlene cũng có nhín chút thời gian đến tiếp bạn Kristy, thế nhưng đối với nữ hài mà nói, nhất làm cho nàng yên tâm vẫn là chỉ có La Đức.

	Mà liền dưới tình huống như vậy, có một ngày Kristy bỗng nhiên đưa ra muốn vẽ vời, yêu cầu này để Marlene bọn người phi thường kinh ngạc, bất quá các nàng nhưng không có phản đối cùng ngăn cản, dù sao nữ hài mỗi ngày muộn ở trong phòng cũng không phải cái biện pháp, hiện tại nàng cuối cùng cũng coi như tìm tới có hứng thú sự tình, như vậy ba người liền không nên đi ngăn cản nàng. Vì lẽ đó rất nhanh Marlene chờ người liền giúp trợ Kristy mua trở về bàn vẽ cùng họa bút, thuốc màu loại hình đồ vật, làm cho nàng thích làm gì thì làm hội họa.

	Mà vào lúc này, Kristy nhưng biểu hiện ra làm cho tất cả mọi người đều thất kinh một mặt.

	Cái này chưa bao giờ tiếp xúc qua hội họa nữ hài ở lần thứ nhất viết thời điểm liền biểu hiện ra vượt qua người ta một bậc trình độ, nàng hạ bút thông thạo, hơn nữa không có một chút nào người mới học ngây ngô, thông thạo phảng phất luyện tập quá hồi lâu tự. Hơn nữa Kristy chính mình tựa hồ đối với này không có một chút nào tự giác, đối mặt Marlene hỏi dò, nữ hài phi thường mờ mịt, hình như này đối với nàng mà nói cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái.

	"Nói thật, một lúc mới bắt đầu chúng ta xác thực bị sợ rồi, bất quá... . . . Hiện tại đã không có vấn đề, Kristy không chỉ có hội họa kỹ xảo rất cao siêu, hơn nữa tốc độ cũng rất nhanh, giống như vậy tác phẩm hội họa nàng chỉ cần hai, ba tiếng có thể hoàn thành. Hơn nữa trong mấy ngày nay, Kristy cùng tình cảm của chúng ta cũng tốt hơn rất nhiều... . . . Đương nhiên, xin ngươi yên tâm, La Đức tiên sinh, Li Jie vẫn ở bên cạnh chăm sóc Kristy. Sẽ không để cho nàng quá mức mệt nhọc."

	"Như vậy là tốt rồi."

	Nghe được câu nói sau cùng, La Đức trên mặt vẻ mặt cuối cùng cũng coi như là có hòa hoãn. Mà nhận ra được La Đức vẻ mặt biến hóa, Marlene không khỏi ở trong lòng khẽ thở một hơi.

	Hắn quả nhiên rất lưu ý Kristy... ... . . .

	Nghĩ tới đây, một luồng dị dạng tâm tình từ Marlene trong lòng hiện lên, bất quá rồi lại rất nhanh bị thiếu nữ áp chế xuống. Mà ngay tại lúc này, Marlene nhưng lại nghe được La Đức mở miệng lần nữa dò hỏi.

	"Ngoại trừ chuyện này, còn có chỗ kỳ quái gì sao?"

	"Ai?"

	Nghe được câu này, Marlene hơi biến sắc mặt, sau đó nàng nhíu mày, suy nghĩ chốc lát.

	"... . . . Thẳng thắn tới nói, xác thực là có kiện quái sự, bất quá... ..."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là thở dài.

	"Vẫn là xin mời La Đức tiên sinh tự mình xem một chút đi."

	Cùng trước so với, hiện tại Kristy trong phòng nhiều hơn mấy phần hoạt bát khí tức, một cái to lớn làm bằng gỗ giá vẽ bày ra ở giường trước, đủ mọi màu sắc nhiên liệu trật tự tỉnh nhiên bày ra ở bên cạnh, ở gian phòng bốn phía, đâu đâu cũng có màu trắng họa bố, vẫn có thể nhìn thấy một ít đã họa thật tác phẩm hội họa cùng bán thành phẩm phác hoạ.

	Bất quá Marlene mang La Đức tới nơi này, có thể cũng không phải vì giới thiệu nữ hài gần nhất sinh hoạt tình hình.

	"Kristy họa họa , ta nghĩ ngươi cũng đã ở đại sảnh nhìn thấy, La Đức tiên sinh."

	"Không sai."

	Nghe được Marlene nói chuyện, La Đức gật gật đầu, sau đó hắn lại có chút kỳ quái dò hỏi.

	"Có vấn đề gì không?"

	"Cũng có thể nói có... ... Cũng có thể nói không có... . . ."

	Để La Đức có chút kỳ quái chính là, khi nghe đến chính mình nghi vấn sau khi, Marlene hiện ra có chút khó có thể mở miệng, bất quá cuối cùng nàng vẫn là đi tới những kia họa bố trước, sau đó cầm lấy một bộ bức tranh đưa cho La Đức.

	"Kỳ thực, ngoại trừ những kia họa ở ngoài, Kristy còn vẽ mặt khác một vài thứ... . . ."

	Bởi Marlene lời nói là ở có chút nói không tỉ mỉ, này trái lại bốc lên La Đức lòng hiếu kỳ, hắn đưa tay tiếp nhận bức tranh, sau đó triển khai ——— mà khi nhìn rõ sở bức tranh trên nội dung thì, La Đức không khỏi chân mày cau lại.

	Cùng bên ngoài non xanh nước biếc tác phẩm hội họa không giống, giờ khắc này ở La Đức trong tay bức tranh vẽ này trên, nhưng là hoàn toàn khác nhau cảnh tượng. Khô héo, đen kịt rạn nứt đại địa ở đỏ như màu máu tầng mây bên dưới lan tràn ra đi, bốn phía trên dãy núi đâu đâu cũng có cây khô cùng bạch cốt. Màu đỏ chảy xuôi mà xuống, cũng không biết là dung nham vẫn là máu tươi. Ở phương xa, một cái mơ hồ kiến trúc cao lớn ở sa trong sương như ẩn như hiện, ánh mắt đầu tiên nhìn tới, tấm này hình ảnh liền làm cho người ta một loại mãnh liệt cô tịch cùng hắc ám, phảng phất nhìn thấy tấm này họa trong nháy mắt, liền bị cuốn vào cái này âm u đầy tử khí, không có một chút nào ánh sáng thế giới.

	"Không chỉ có là tấm này, còn có những này cũng vậy... ... . . ."

	Nương theo Marlene nói chuyện, La Đức từng cái từng cái tiếp nhận nàng truyền đạt bức tranh, mặt trên nội dung đại khái giống nhau, có tàn bại không thể tả, kiến trúc ở vô số bạch cốt trên cung điện, cũng có treo cổ đang khô héo cây cối trên, xem ra không người không quỷ đồ vật, thậm chí còn có đen kịt, thâm trầm dòng sông ngưng tụ hội tụ hồ nước ——— bên trong khắp nơi đều có thể nhìn thấy giãy dụa tuyệt vọng cánh tay.

	"Những này cũng là Kristy họa?"

	Nhìn trước mắt bức tranh, La Đức cuối cùng cũng coi như rõ ràng tại sao Marlene sẽ hiện ra có chút bất an. Những này bức tranh nếu như nói là một đứa bé tưởng tượng, như vậy cũng hơi bị quá mức đáng sợ cùng chân thực. Thẳng thắn tới nói, Kristy họa kỹ tuyệt đối cao siêu, thậm chí có một loại ánh mắt đầu tiên nhìn tới sẽ lầm tưởng là phong cảnh bức ảnh giống như ảo giác. Cũng chính vì như thế, trước mắt này mấy bức họa bất luận nhìn thế nào đều không giống như là đơn thuần tác phẩm hội họa,  càng như là một cái nào đó thế giới hình chiếu.

	"Đúng, bất quá Kristy chính mình tựa hồ cũng không biết chuyện gì xảy ra. Ta từng để cho Li Jie bên hông đánh hỏi dò quá nàng, thế nhưng Kristy chính mình cũng rất kỳ quái , dựa theo nàng nói chuyện, những này cảnh tượng tựa hồ cũng là ở trong đầu của nàng bỗng nhiên xuất hiện, La Đức tiên sinh, ta có chút bận tâm... ... . . . Hơn nữa Kristy chính mình tựa hồ đang họa xong sau khi cũng rất sợ sệt, có đến vài lần nàng ở xem xong chính mình họa những thứ đồ này sau khi sợ hãi đến ngủ không yên, chuyện này... ..."

	Marlene mặt sau còn nói chút gì, La Đức không có nghe thấy, hắn giờ phút này chính hết sức chuyên chú nhìn kỹ trước mắt bức tranh. Không chỉ là bởi vì những này hình ảnh đầy đủ chân thực, càng là bởi vì La Đức luôn cảm thấy, chính mình tựa hồ ở nơi nào từng thấy tương tự cảnh tượng.

	Đến tột cùng là ở nơi nào đây?

	La Đức lăn qua lộn lại quan sát bức họa trong tay, đồng thời nhíu mày, ở trong đầu bắt đầu xoay chuyển chính mình hồi ức.

	Bất quá vẫn không có chờ La Đức nhảy ra cái gì đến, Thất Luyến cũng đã nhảy đến bên cạnh hắn, ở tử quan sát kỹ một thoáng La Đức bức họa trong tay sau khi, Thất Luyến hơi nhúc nhích một chút lỗ tai.

	"Ai nha? Này không phải Địa ngục vực sâu sao?"

 