 
	"Nơi? Xử phạt?"

	Nghe được La Đức câu nói này, Marlene không tự chủ được rụt hạ thân thể, tuy rằng nàng biết La Đức hẳn là sẽ không xúc phạm tới chính mình, thế nhưng nghe được câu này, vẫn để cho thiếu nữ có chút sốt sắng. [] thiếu nữ trên người nguyên bản mặc pháp bào đã sớm thối lui, trắng như tuyết mềm mại thân thể ở lạnh lẽo hàn khí dưới hơi run rẩy, bất quá giờ khắc này Marlene nhưng là không khỏi mở to hai mắt, nhìn nam nhân trước mắt, nội tâm một loại không cách nào ngôn ngữ sợ hãi cùng chờ mong cảm hỗn tạp cùng nhau, mâu thuẫn đầy rẫy Marlene sâu trong tâm linh.

	"Không sai, xử phạt."

	La Đức duỗi ra một ngón tay, đặt tại Marlene bên mép.

	"Nói dối liền phải bị xử phạt, Marlene, ngươi lúc nhỏ hẳn là cũng bị như vậy giáo dục quá mới đúng, không phải sao? Con ngoan không thể nói hoang, nói dối xấu hài tử liền muốn bị xử phạt... . . . Không phải sao?"

	"Xác thực là... . . . Từng có chuyện như vậy, bất quá... . . . Bất quá... . . ."

	"Làm sao? Lẽ nào ngươi không phải mới vừa mới nói với ta lời nói dối sao? Lẽ nào này không nên chịu đến trừng phạt? Vẫn là ngươi muốn nói khi còn bé là khi còn bé, sau khi lớn lên có thể muốn làm gì thì làm thích làm gì thì làm nói dối sao?"

	"Không, đương nhiên không phải... . . ."

	Nghe được La Đức, Marlene nhíu mày lại, nàng bản năng cảm thấy đôi này : chuyện này đối với thoại tựa hồ có cái gì không quá bình thường địa phương, tuy rằng ở bề ngoài nghe tới La Đức nói rất có lý, thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại... . . . Cũng không phải đạo lý này a?

	"Không, bất quá, ta đã biết được sai lầm, La Đức, vì lẽ đó... . . . Hẳn là không cần trừng phạt ta đi."

	"Sẽ nói như vậy, liền biểu thị ngươi vẫn không có biết được sai lầm tính chất nghiêm trọng a, Marlene."

	La Đức vẻ mặt không có một chút nào thay đổi, ở nguyệt quang chiếu rọi xuống, trên mặt của hắn vẫn như cũ là cái kia phó bình thản, lạnh lùng, xem ra không có chút nào vẻ mặt dáng vẻ. Thế nhưng không biết tại sao, Marlene nhưng phảng phất từ La Đức trong mắt nhìn thấy một tia phản xạ mà qua quái dị hào quang ——— đó là một loại dị thường sáng sủa, nhưng lại khiến người ta cảm thấy vô cùng nguy hiểm hào quang. Thế nhưng không biết tại sao, trái lại chính là bởi vì loại này hầu như muốn cho người tóc gáy đứng thẳng sợ hãi, nhưng ngược lại mang theo một luồng trí mạng, quỷ dị sức hấp dẫn. Marlene liền như vậy mở to hai mắt. Nhìn kỹ La Đức, há mồm ra, thế nhưng nhưng lại không biết nói cái gì cho phải.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức nhưng là hơi nhếch lên khóe miệng, lộ ra một nụ cười, tiếp theo hắn bỗng nhiên vượt qua Marlene thân thể, làm cho nàng bối đối với mình nằm lỳ ở trên giường.

	"La. La Đức? Chờ chút, ngươi muốn làm gì?"

	Trong nháy mắt bị vượt qua thân thể, cũng không còn cách nào xác định La Đức vị trí, này không khỏi để Marlene có chút bất an lên, nàng nỗ lực giơ lên quay đầu sang chỗ khác, nỗ lực muốn nhìn một chút sau lưng tự mình La Đức muốn làm những thứ gì, bất quá rất nhanh,

	Thân thể của nàng so với tầm mắt của nàng càng sớm hơn nhận ra được La Đức đang làm những gì.

	"Đùng!"

	Lanh lảnh đánh tiếng vang lên. Điều này làm cho Marlene không khỏi bỗng nhiên run rẩy dưới, nàng căng thẳng quay đầu lại nhìn phía La Đức, hiện tại nàng không cần con mắt đến xem cũng biết La Đức đang làm những gì ——— cái mông trên đau rát cảm giác đau đối với vị thiên tài này pháp sư mà nói hầu như đã là phủ đầy bụi đã lâu đến hầu như muốn nửa thân thể đều muốn chôn dưới đất ký ức. Làm Xiannia gia tộc người thừa kế, Marlene từ lúc còn rất nhỏ bắt đầu cũng đã học được chẳng phải tùy hứng, nghịch ngợm, tự mình trung tâm. Mà ở cái kia sau khi, cái cảm giác này nàng hầu như liền cũng không còn thưởng thức qua, thế nhưng hiện tại... . . .

	"La, La Đức! ?"

	"Làm sao? Lẽ nào ta làm không đúng?"

	Nghe được Marlene có chút chật vật hô hoán, La Đức âm thanh nhưng là trước sau như một vững chãi, tiếp theo hắn giơ tay phải lên, lại một lần nữa tầng tầng đánh xuống đi.

	"Nha! !"

	Lần này Marlene rốt cục không nhịn được gọi lên. Mặc dù so với ở trên chiến trường bị thống khổ cùng thương tổn tới nói, trước mắt La Đức đối với mình tạo thành đau đớn căn bản không đáng nhắc tới. Thế nhưng không biết tại sao, Marlene nhưng cảm thấy giờ khắc này chính mình nhưng là dị thường mẫn cảm, La Đức bàn tay phảng phất mang theo điện lưu, mỗi lần chạm tới thiếu nữ da thịt thì, đều sẽ không để cho nàng do chiến chuyển động thân thể. Tiếp theo cảm nhận được đau rát sở.

	"Bé ngoan muốn học thành thực, Marlene, nói dối không phải là chuyện tốt đẹp gì. Nếu ngươi đã là người đàn bà của ta, như vậy ta liền tất yếu thời khắc dẫn dắt ngươi, để tránh cho ngươi đi tới đường rẽ. Ân... . . . Dù cho vì thế sử dụng kịch liệt một ít thủ đoạn, bất quá các cụ nói cấm có sai, đánh là thân mắng là yêu mà, ta hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ lần này giáo huấn, sau đó ở trước mặt ta có thể thẳng thắn một ít."

	"... ... . . . Ta, ta mới không có... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Marlene là lại vừa bực mình vừa buồn cười, đối mặt La Đức này dường như lưu manh giặc cướp tự lên tiếng, nàng cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Mặc dù nói chính mình trước xác thực là hơi có chút nho nhỏ ẩn giấu, bất quá La Đức cũng có thể lĩnh hội chính mình thiếu nữ rụt rè mà, chuyện như vậy vốn là hẳn là nam nhân chủ động mới đúng, tại sao phải ta nói ra khẩu không thể? Hơn nữa hiện tại còn muốn như cái nói dối bé gái bị đối phương làm kiểu xử phạt này?

	Marlene cảm thấy chuyện này quả thật quá không có đạo lý. []

	"Xem ra ngươi đối với mình sai lầm nhận thức còn chưa đủ sâu sắc."

	Thế nhưng nghe được Marlene câu nói này, tựa hồ lại cho La Đức 〖 tự 〗 do phát huy không gian, hắn lần thứ hai giơ bàn tay lên, tiếp theo tầng tầng đập đánh xuống đi.

	"——! ! !"

	Marlene thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

	Thuần túy là bởi vì bản năng hài lòng tự chủ, thiếu nữ mới mạnh mẽ đem đã đến bên mép tiếng thở gấp nuốt xuống. Nàng bất an trợn mắt lên, trong não trống rỗng. Giờ khắc này Marlene có thể cảm giác được chính mình khắp toàn thân đều phảng phất bị ngọn lửa thiêu đốt giống như nóng rực lên, mà vẫn bị La Đức đánh bộ phận, nhưng là từ nguyên bản đau rát đau đến hiện tại đã hơi choáng ——— không đúng, nghiêm chỉnh mà nói, nương theo La Đức động tác, Marlene nhưng là cảm giác được thân thể mặt sau mất cảm giác bên trong chen lẫn một tia tê dại chính đang dần dần hướng về thân thể của chính mình lan tràn ra, thậm chí làm cho nàng cảm thấy có chút ——— thoải mái? !

	Sao có thể có chuyện đó?

	"Đùng!"

	"——! !"

	Marlene vội vàng cắn môi, nàng bản năng muốn đưa tay ra che miệng mình, thế nhưng lúc này Marlene mới phát hiện hai tay của nàng cũng sớm đã bị La Đức chói trặt lại, căn bản là không có cách nhúc nhích. Chuyện này nhất thời để Marlene kinh hoảng lên, tuy nhưng đã cùng La Đức có qua vài lần tiếp xúc da thịt, bất quá đối với Marlene tới nói, nàng vẫn là không cách nào như Chim Hoàng Yến như vậy chủ động cùng nhiệt tình. Huống chi hiện tại Marlene trên thân thể phản ứng là bản thân nàng chưa từng có tưởng tượng quá... . . .

	"La, La Đức?"

	Nghĩ tới đây, Marlene không khỏi có chút bối rối lên.

	"Tới đây mới thôi đi, được không? Vậy liền coi là là ta thỉnh cầu, không muốn... ... Ân... ... ! !"

	Marlene lời còn chưa dứt. La Đức liền không chút lưu tình lại là một chưởng tầng tầng đánh ở Marlene trên thân thể, điều này làm cho thiếu nữ không thể không ngậm miệng, lần thứ hai miễn cưỡng đã nhẫn nại cái kia thiếu một chút lại lần nữa bật thốt lên tiếng thở gấp. Nàng cắn chặt môi, sắc mặt đỏ chót. Nếu như nói trước Marlene còn coi chính mình trải qua chính là một loại ảo giác, như vậy hiện tại nàng đã có thể xác nhận, vậy tuyệt đối không phải ảo giác.

	Đau rát sở ở mất cảm giác cảm bên dưới dần dần thối lui, thay vào đó, nhưng là một loại dị dạng mềm yếu tê dại cảm giác, phảng phất có một cái lông chim ở mạch máu bên trong khắp nơi tao động giống như, khiến người ta không tự chủ được cảm thấy một loại không tên 〖 hưng 〗 phấn cùng trống vắng. Marlene giờ khắc này nhưng là liền nửa câu nói cũng không dám nhiều lời, nàng cắn vào dưới môi, nỗ lực lắc đầu, nếu như nói, trước Marlene còn đối với La Đức cách làm có chút kỳ quái cùng kinh ngạc, như vậy hiện tại nàng thậm chí đã hoàn mỹ đi muốn những thứ này... . . . Giờ khắc này thiếu nữ đã đem toàn thân tâm đều đặt ở dùng sức chống lại loại này cảm giác cổ quái trên, thế nhưng ra ngoài Marlene bất ngờ chính là, nàng càng là tập trung tinh thần chống lại. Nhưng càng là có thể cảm giác được cái kia quái lạ mà lại kích thích sóng biển. Nguyên bản chỉ là tại thân thể nơi sâu xa cảm giác tê dại giờ khắc này đã dần dần mở rộng đến thân thể các nơi, Marlene cảm giác mình khắp toàn thân hầu như đều mất đi khí lực. Mà ngay tại lúc này... . . .

	"Đùng."

	"A... ... ... ! !"

	Đối mặt La Đức lại một lần nữa đánh, Marlene rốt cục không nhịn được kêu ra tiếng. Mà này một tiếng cũng tựa hồ tiêu hao hết Marlene còn sót lại có sức lực, nàng liền như vậy mềm nhũn nằm lỳ ở trên giường, cũng không còn động tác khí lực.

	"Ồ nha?"

	Vừa lúc đó, La Đức tựa hồ lúc này mới chợt hiểu ra giống như ngừng tay chưởng, hắn nhìn ngó bàn tay của chính mình, tiếp theo cúi người xuống, tiến đến Marlene bên tai, một tay mềm nhẹ phảng phất ở rắn độc giống như ở thiếu nữ mềm mại trên thân thể đi khắp, một mặt ở bên tai của nàng khẽ nói.

	"Làm sao? Marlene?"

	"Ngươi... . . . Ngươi bắt nạt ta... . . ."

	Giờ khắc này Marlene đã sớm không có bình thường dáng vẻ, nàng trướng đỏ mặt. Trong mắt mang theo nước mắt, cắn chặt hàm răng, thật giống như một cái bị ủy khuất tiểu hài tử giống như mang theo tiếng khóc nức nở mở miệng nói rằng. Mà nhận ra được La Đức tầm mắt, thiếu nữ cũng giống như ở bực bội giống như quay đầu đi, không muốn nhìn hắn.

	"Xin lỗi xin lỗi, xem ra là ta chơi quá quá mức."

	Nhìn thấy Marlene vẻ mặt. La Đức nở nụ cười, thế nhưng trong giọng nói của hắn nhưng không có một chút nào tỉnh lại ý tứ, ngược lại, hắn khẽ cắn một thoáng Marlene vành tai, tiếp theo thấp giọng nói rằng.

	"Bất quá... . . . Xem ra ngươi cũng không phải là không có cảm giác mà, Marlene."

	"Ai... ... Ta... . . ."

	Từ La Đức nói chuyện bên trong phục hồi tinh thần lại, Marlene lúc này mới nhận ra được dưới người của chính mình ẩm ướt lạnh lẽo xúc cảm, đối với này đã sớm cũng không xa lạ gì thiếu nữ tự nhiên rõ ràng điều này đại biểu cái gì, nàng trợn mắt ngoác mồm ngẩng đầu lên, không thể tin được nhìn La Đức, há miệng, không biết nên nói cái gì cho phải. Vào lúc này, Marlene trong đầu đã hoàn toàn là hỗn loạn một mảnh, nàng làm sao cũng không hiểu tại sao mình sẽ đối với La Đức loại động tác này vẫn có thể lên phản ứng, chẳng lẽ nói mình là một biến thái sao?

	Bất quá La Đức nhưng không có lại cho Marlene cái gì suy nghĩ thời gian, hắn gọn gàng dứt khoát lè lưỡi, ngăn chặn Marlene hơi mở ra môi, đồng thời cũng đánh gãy thiếu nữ hỗn loạn không thể tả suy nghĩ, đón lấy, La Đức liền cúi người xuống, đặt ở cái kia trắng như tuyết, mềm mại mà làm lòng người say thần mê trên.

	"Hiện tại không phải là suy nghĩ nhân sinh thời điểm, Marlene."

	Chỉ chốc lát sau, La Đức lúc này mới ngẩng đầu lên, ở Marlene bên tai thấp giọng nói rằng, mà nương theo La Đức nói chuyện, thân thể của hắn bắt đầu chậm rãi về phía trước.

	"Chờ đã, chờ một chút... ... !"

	Nguyên vốn đã có chút mê ly thiếu nữ ở cảm nhận được phía sau mình cái kia mãnh liệt kích thích thì bỗng nhiên cả kinh, nguyên bản hầu như cũng bị đốt cháy hòa tan ý của nàng thức ở trong nháy mắt đó bởi vì bản năng sợ hãi mà tỉnh táo rất nhiều.

	"Hiện tại không được, hiện tại không... ..."

	Marlene cũng chưa có nói hết, bởi vì giờ khắc này La Đức đã tiến quân thần tốc.

	"——! !"

	Bởi vì thống khổ mà dị thường mẫn cảm vị trí lại một lần nữa bị trước nay chưa từng có kích thích, loại này mãnh liệt phảng phất dung nham giống như mãnh liệt mà đến cảm giác trong nháy mắt liền gầm thét lên nhấn chìm thiếu nữ lý trí, nàng bản năng thẳng tắp thân thể, muốn từ La Đức cầm cố dưới thoát đi, thế nhưng giờ khắc này La Đức nhưng là vô tình nắm lấy thiếu nữ eo người, mạnh mẽ đặt ở trên thân thể của nàng.

	Giờ khắc này Marlene ý thức đã hoàn toàn là trống rỗng, nàng nhếch to miệng, không biết là đang gào khóc vẫn là ở rên rỉ,  chỉ biết là thân trong cơ thể hỏa diễm chính đang càng ngày càng dồi dào thiêu đốt chính mình, cái kia mãnh liệt xung kích sóng biển điên cuồng bao phủ trong đó, mang cho Marlene trước nay chưa từng có, xưa nay chưa từng thưởng thức qua kích thích cùng vui vẻ.

	Chăm chú ôm Marlene thân thể, La Đức động tác cũng là càng lúc càng nhanh, tiếng thở dốc của hắn bắt đầu biến gấp gáp, mà dưới thân thiếu nữ thì lại phảng phất bị dã thú tàn phá mềm mại đóa hoa giống như không ngừng run rẩy, phát sinh làm người mê say thở dốc cùng rên rỉ, cảm thụ này mềm mại, ấm áp, non mềm da thịt, thậm chí sẽ cho người có một loại không khỏi nghĩ muốn triệt để phá hoại này yếu đuối mỹ lệ giống như ảo giác.

	Mà ngay tại lúc này, hai người cũng rốt cục đến đỉnh điểm.

	"... . . . Không được, không thể, không muốn... ... . . . ! !"

	Marlene chính mình cũng đã không biết mình đang nói cái gì, nàng chỉ là bản năng hô to, phóng thích thân trong cơ thể cái kia cỗ không cách nào kế tục áp chế xuống sức mạnh, mà ngay khi cùng lúc đó, Marlene cảm giác được chính mình thân trong cơ thể bộ, một luồng trước nay chưa từng có dòng lũ không kiêng dè chút nào giội rửa mà vào.

	Ở trong chớp nhoáng này, Marlene chỉ cảm giác trước mắt của chính mình trống rỗng, sau đó, nàng liền triệt để đánh mất ý thức... ... 
 