 

	"Thực sự là không nghĩ tới... ..."

	Đưa mắt từ quả cầu thủy tinh trên thu hồi, tử linh pháp sư nguyên bản đen kịt trong đôi mắt lấp loé quá một đạo đen tối hồng quang. Hắn ăn mặc một thân đen kịt pháp bào, da bọc xương khuôn mặt trên lưu lại khủng bố vết thương, thế nhưng tối khiến người ta cảm thấy sợ sệt chính là, cái này tử linh pháp sư nhưng là mặt mỉm cười ——— nụ cười kia không tính là thân mật, cũng không tính được vui sướng, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là xem một cái cùng tử vong làm bạn tử linh pháp sư lộ ra nụ cười, cũng đã là tối tối chuyện kinh khủng.

	"Lại có thể có người có thể mở ra toà này di tích thành thị hệ thống phòng ngự, nếu như không phải ta chính đang bận bịu, như vậy ta còn thực sự là muốn phải cố gắng tự mình đi chiêu đãi bọn hắn một thoáng... ... A, thực sự là quá đáng tiếc, ta chỗ này có khách quý, không cách nào phân thân... . . ." Nói tới chỗ này, tử linh pháp sư phát sinh tiếng cười hắc hắc, tiếp theo hắn xoay người, nhìn phía bị trói ràng buộc ở bên cạnh, nhưng vẫn như cũ quật cường nhìn kỹ chính mình thuần trắng Thiên Sứ ——— cái kia chính là trước hắn chiếm được thu hoạch ngoài ý muốn.

	"Ô... ... ! !"

	Cảm nhận được tử linh pháp sư cái kia tà ác tầm mắt, chiến thiên sử không khỏi run rẩy một thoáng, thế nhưng rất nhanh, nàng tựa hồ nhận ra được phản ứng của chính mình có chút nhát gan, vội vàng ngẩng đầu lên, cắn vào hàm răng, quật cường nhìn kỹ trước mắt tử linh pháp sư. Giờ khắc này, cái này chiến thiên sử trên người khôi giáp đã bị toàn bộ lui ra, ở trắng xám linh hỏa soi sáng bên dưới, có thể thấy rõ ràng nàng xích, đẹp đẽ thân thể. Giờ khắc này, thân thể này liền như vậy bị xiềng xích vững vàng buộc chặt lên, cao cao điếu lên, thậm chí liền ngay cả chiến thiên sử phía sau cái kia đôi cánh, cũng bị vài gốc gai xương đóng đinh ở sau lưng nàng trên vách tường, máu đỏ tươi từ phía trên lưu lại, nhuộm đỏ trắng noãn lông chim. Bất quá dù vậy, nàng cũng không có phát sinh một tiếng gào lên đau đớn. Nhưng là hiện tại chiến thiên sử cũng rất rõ ràng, nàng chỉ có điều là ở sắp chết giãy dụa mà thôi, lúc sớm nhất, cái này đê tiện tử linh pháp sư đánh lén nàng cùng đồng bạn của nàng, để bọn họ không ứng phó kịp dưới bị thiệt lớn. Thế nhưng sau đó, nàng tỉnh lại lên cùng đối phương mặt đối mặt chiến đấu, nhưng vẫn không có có thể đối với cái này tà ác tồn tại tạo thành bất cứ thương tổn gì. Trái lại bị hắn làm ra, tiếp theo liền bị mang về cái này đáng sợ di tích bên trong.

	"A, thánh khiết sức mạnh... ... Dường như hỏa diễm, khiến người ta hoa mắt mê mẩn, rồi lại không tự chủ được muốn nhào vào trong đó... . . . Mỹ lệ hủy diệt, thực sự là thật xinh đẹp... . . ."

	Tử linh pháp sư xoay người, đi tới chiến thiên sử bên người, đưa tay ra, xoa xoa hai gò má của nàng, cảm thụ cái kia lạnh lẽo xúc cảm, chiến thiên sử nhưng phẫn nộ phản trừng trở lại, bất quá ánh mắt của nàng đối với một cái cùng tử vong làm bạn tử linh pháp sư tới nói tự nhiên là không có một chút nào lực sát thương. Vì lẽ đó đối mặt chiến thiên sử phẫn nộ ánh mắt, tử linh pháp sư không có phản ứng chút nào, ngược lại, nó lộ ra một tia miệng cười.

	"Không cần lo lắng, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, đồng bạn của ngươi nhóm đều quá rất tốt... ... Ngươi xem?"

	Nói tới chỗ này, tử linh pháp sư cười hì hì, tiếp theo hắn đưa tay ra vỗ tay cái độp.

	Rất nhanh, hai bóng người từ phía sau hắn đi ra, mà nhìn thấy này hai bóng người sau khi, chiến thiên sử sắc mặt nhưng là bỗng nhiên biến đổi.

	Cái kia chính là cùng nàng đồng thời bị tử linh pháp sư bắt tới đây đến mặt khác hai cái dong binh.

	Thế nhưng hiện ở tại bọn hắn đã hoàn toàn mất đi nhân loại hình thái, sưng phù, xanh đậm trên thân thể đâu đâu cũng có mục nát vết thương, thậm chí có thể thông qua những vết thương này xem thấy thân thể bọn họ bên trong nội tạng cùng xương, mà từ những vết thương này bên trong, màu da, dường như sâu lông giống như nhỏ bé xúc tu từ bên trong duỗi ra, ở bên ngoài không được chiến đấu. Từ trong ánh mắt của bọn họ, cũng lại không nhìn thấy sinh mệnh hào quang, có chỉ là tử vong hắc ám cùng vĩnh hằng thống khổ.

	"Ngươi cái này tà ác tồn tại! ! Ngươi lại đối xử với đó như thế chút sống sót sinh mệnh! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này,

	Chiến thiên sử rốt cục không nhịn được gầm lên lên tiếng. Thế nhưng nghe thấy nàng gầm lên, cái kia tử linh pháp sư nhưng là lại một lần nữa lộ ra nụ cười xán lạn.

	"Ta là tử linh pháp sư, này vốn là ta đối xử người sống phương thức, hơn nữa... ... Nói thật, nguyên bản ta tới là muốn đem ngươi cũng luyện chế thành ta tử linh thị vệ, lấy chiến thiên sử sức mạnh lớn, một khi rơi vào trong bóng tối, như vậy ta liền thu được càng thêm vào hơn lực bộ hạ ——— bất quá đáng tiếc chính là, xem ra lần này tìm ta phiền phức người tựa hồ xem ra có chút phiền phức, ta không biết hắn là người nào, thế nhưng có thể mở ra toà này di tích thành thị hệ thống phòng ngự, không phải là người bình thường có thể làm được... . . ." Nói tới chỗ này, tử linh pháp sư dừng lại một chút, tiếp theo hắn quay đầu đi, một lần nữa nhìn phía quả cầu thủy tinh.

	Không thể không nói, ở nhận ra được thành thị hệ thống phòng ngự bị mở ra sau khi, tử linh pháp sư xác thực cũng là nội tâm hơi trầm xuống, hắn ở Caster cao nguyên di tích đợi nhiều năm như vậy. Đối với thành phố này lịch sử tự nhiên là biết quá tường tận. Trước mắt lại có thể có người có thể mở ra nơi này hệ thống phòng ngự, cảnh này khiến tử linh pháp sư không khỏi âm thầm cảnh giác lên, đối với mới có thể mở ra nơi này hạt nhân phòng ngự, liền nói rõ hắn rất có thể cùng thành phố này có tương đương thâm quan hệ. Mà thành phố này trước đây người ở đến tột cùng nắm giữ ra sao sức mạnh, tử linh pháp sư cũng từng từng làm điều tra, nếu như đúng là thành phố này di dân đến đây thu về, như vậy thực lực của bọn họ chắc chắn sẽ không như trước đám kia bạch si dong binh như vậy kém, hơn nữa đối phương lại có thể tiêu diệt chính mình bố trí ở bên trong ương khu Bất Tử sinh vật, hơn nữa những người đó đến đần độn cấu trang thủ vệ chắc chắn sẽ không như trước như vậy đần độn đối với người tới giết chết không cần luận tội... . . .

	Nghĩ tới đây, tử linh pháp sư không khỏi có chút đau đầu. Hắn biết thành phố này có tương đương mạnh mẽ hệ thống phòng ngự, đặc biệt những kia cấu trang thủ vệ, bất quá những kia cấu trang thủ vệ cũng không nghe theo mệnh lệnh của chính mình, chúng nó chức trách chỉ là bảo vệ toà này Địa Hạ Thành thị, bất kỳ sống sót sinh mệnh đều sẽ bị chúng nó triệt để tiêu diệt. Một lúc mới bắt đầu tử linh pháp sư cũng không có bị sự công kích của bọn họ, bởi vì hắn đã là cái người chết, đương nhiên sẽ không để cấu trang thủ vệ nhận ra được cái gì. Đã từng tử linh pháp sư cũng nỗ lực muốn nhờ vào đó đi bắt mấy cái cấu trang thủ vệ trở về vì chính mình gác thủ vệ, dù sao cấu trang thể nhưng là hết thảy pháp sư thích nhất đồ vật, liền ngay cả tử linh pháp sư cũng không ngoại lệ. Thế nhưng những này cấu trang thủ vệ cũng không có tốt như vậy nhạ, mặc dù đối với với tử linh pháp sư những này Bất Tử sinh vật không có phản ứng, thế nhưng đụng phải công kích thì chúng nó cũng là sẽ chủ động giáng trả. Hơn nữa những này cấu trang thủ vệ không chỉ niên đại xa xưa, hơn nữa nắm giữ lực chiến đấu mạnh mẽ, tử linh pháp sư thử nhiều lần, cuối cùng đều là lấy chịu thiệt kết cuộc, vì lẽ đó hắn cũng không có lại đi đánh những này cấu trang thủ vệ chủ ý, hơn nữa chúng nó tuy rằng không nghe chính mình chỉ huy, thế nhưng khách quan trên nhưng xác thực là trợ giúp chính mình chống đối không ít phiền phức, vì lẽ đó tử linh pháp sư cũng sẽ không lại đi quản.

	Thế nhưng hiện tại, nó lại phát hiện phiền phức đến rồi.

	Tuy rằng không biết đối phương là người nào, thế nhưng tử linh pháp sư nhưng nhận ra được ở rất nhiều khu vực, những kia nguyên bản cùng mình nước giếng không phạm nước sông cấu trang thủ vệ đã bắt đầu "Thanh lý" chúng nó vị trí khu vực Bất Tử sinh vật. Rất rõ ràng, chúng nó được mệnh lệnh, nếu không những này không đầu óc cấu trang thủ vệ không thể làm loại chuyện này.

	Mặc dù nói cấu trang thủ vệ thực lực mạnh mẽ, nhưng là pháp sư vong linh ở đây kinh doanh nhiều năm cũng không phải bạch nắp, như thế vừa mở chiến, song phương đều là tổn thất nặng nề. Đương nhiên, đối với những kia cấu trang thủ vệ tới nói, tử vong cũng không có cái gì đáng sợ, hơn nữa này vốn là chúng nó nằm trong chức trách, hỏng rồi cũng là hỏng rồi. Nhưng là tử linh pháp sư bên kia nhưng là tổn thất nặng nề, nắm trong tay Bất Tử sinh vật giờ khắc này chính đang liên miên liên miên giảm thiểu, đây đối với tử linh pháp sư tới nói tuyệt đối không phải việc tốt.

	Đã như vậy, như vậy chỉ có... ... . . .

	Nghĩ tới đây, tử linh pháp sư thu hồi ánh mắt, đón lấy, hắn một lần nữa nhìn phía trước mắt chiến thiên sử.

	"Ngươi nên cảm thấy kiêu ngạo, dù sao, ta nguyên bản cũng không nghĩ tới dùng ngươi quý giá như vậy chiến lợi phẩm tới làm 'Lọ chứa', thế nhưng hiện tại, ta trái lại có chút ngạc nhiên ——— nếu như nắm một cái thuần khiết Thiên Sứ làm vu yêu chuyển sinh đạo cụ, như vậy ta sẽ nắm giữ ra sao sức mạnh đây?"

	"! !"

	Đối với cái này tử linh pháp sư phải làm gì, chiến thiên sử hoàn toàn là đầu óc mơ hồ. Thế nhưng khi nàng nghe thấy "Vu yêu" cái từ này thời điểm, chiến thiên sử ánh mắt rốt cục thay đổi, cặp kia mỹ lệ trong con ngươi thẩm thấu ra một loại không nói ra được sợ hãi, nàng bắt đầu liều mạng giãy dụa, thế nhưng mang theo phụ năng lượng xiềng xích đã sớm phong khóa sức mạnh của nàng, điều này làm cho chiến thiên sử hoàn toàn không có cách nào nhúc nhích. Nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia tử linh pháp sư ngẩng đầu lên, đón lấy, làm ra một cái nôn mửa động tác.

	Rất nhanh, chiến thiên sử liền nhìn thấy tử linh pháp sư trước ngực bất ngờ nổi lên một cái bàn tay to nhỏ hình bầu dục, nó ở tử linh pháp sư thân thể phía dưới chung quanh đi khắp, tiếp theo không lâu lắm công phu liền theo tử linh pháp sư thân thể hướng lên trên, tiến vào nó hầu lung bên trong, đón lấy, tử linh pháp sư phát sinh một trận trầm thấp tiếng gào, đón lấy, hắn một lần nữa cúi đầu.

	Mà nhìn thấy cái kia tử linh pháp sư trong miệng ngậm lấy đồ vật sau khi, chiến thiên sử sắc mặt ở trong nháy mắt đó biến vô cùng trắng bệch.

	"Ta còn chưa từng có cùng người tiếp nhận hôn, thật không nghĩ tới, ta nụ hôn đầu lại sẽ hiến cho một cái Thiên Sứ, đúng là mỉa mai... . . ."

	Tử linh pháp sư tựa hồ rất hưởng thụ chiến thiên sử giờ khắc này nhưng hiển lộ ra loại kia vẻ mặt sợ hãi, nó không khỏi lộ ra một chút ý cười, đón lấy, pháp sư vong linh liền như thế đi tới chiến thiên sử mặt trước, mà nhìn thấy nó tới gần, chiến thiên sử không tự chủ được về phía sau muốn lui lại, nhưng là phía sau nàng nhưng là lạnh lẽo vách đá, hơn nữa xiềng xích cùng gai xương, hiện tại chiến thiên sử lại có thể lùi đi nơi nào? Nàng chỉ có thể dùng sức ưỡn ẹo thân thể, thế nhưng nhận ra được hành động của nàng sau khi, tử linh pháp sư chỉ là ngón tay khẽ nhúc nhích,  rất nhanh, từng đạo từng đạo lạnh giá khí tức hắc ám từ trên ngón tay của hắn hiện lên, rất nhanh liền bao phủ ở chiến thiên sử trên người, nàng chỉ cảm thấy rùng cả mình bao phủ mà qua, tiếp theo thân thể liền triệt để mất đi phản ứng.

	Vừa lúc đó, cái kia đáng sợ tử linh pháp sư, rốt cục cũng tới đến chiến thiên sử mặt trước.

	"Đến lạc, tiểu khả ái, đến hôn nhẹ."

	"... ... ..."

	Ngay khi chiến thiên sử bản năng quay đầu lại, nỗ lực tránh ra đối phương thời điểm, cái kia tử linh pháp sư bỗng nhiên đưa tay ra, một cái nắm mặt của nàng, ép buộc nàng há mồm ra, tiếp theo đem môi mình dán vào.

	"Ô... ... ... ! ! ! !"

	Nhận ra được đối phương cái kia lạnh lẽo khí tức tử vong, chiến thiên sử sợ hãi trợn to hai mắt, rất nhanh, nàng cũng cảm giác được một luồng lạnh lẽo, tràn ngập phụ năng lượng đồ vật cuồn cuộn không ngừng tiến vào thân thể của chính mình bên trong. Điều này làm cho chiến thiên sử càng điên cuồng lên lên, nàng thậm chí bắt đầu liều mạng ưỡn ẹo thân thể, dù cho muốn xé rách chính mình cánh cũng muốn trốn khỏi cái này đáng sợ uy hiếp.

	Thế nhưng rất nhanh, chiến thiên sử giãy dụa dần dần biến suy yếu lên, nàng hai mắt trên phiên, nguyên bản tràn ngập sinh mệnh hào quang giờ khắc này đã dường như nến tàn trong gió bình thường yếu ớt, trắng noãn da nhẵn nhụi trên, một tầng tái nhợt vẻ dần dần hiện lên mà lên, không lâu lắm công phu, nàng liền triệt để đình chỉ giãy dụa, dường như một bộ đã chết đi thi thể giống như thùy ở nơi đó.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, trắng noãn lông chim, uyển như hoa tuyết giống như hạ xuống.

 