 "Phát, xảy ra chuyện gì?"

	Thomas kinh ngạc nhìn trước mắt tất cả những thứ này, ngay khi vừa nãy, bọn họ bỗng nhiên nhận ra được đại địa bỗng nhiên bắt đầu rung động, phảng phất địa chấn. Mà từng trận quỷ dị kêu rên cùng rít gào nhưng là bỗng nhiên bạo phát, phảng phất u linh quỷ quái nguyền rủa giống như vậy, sợ hãi đến bọn họ đều không khỏi cuộn mình đứng dậy thể, mà cầm đầu mấy người lính cũng lập tức cầm lấy súng chi nhắm ngay phía trước khẩu tuy rằng bọn họ đã biết ở tình huống như vậy trong tay mình những vũ khí này kỳ thực cùng đồng nát sắt vụn không hề khác gì nhau, thế nhưng cầm súng chí ít cũng sẽ cho người hơi hơi an tâm một chút, bất kể nói thế nào cũng tốt hơn tay không đi. Dù sao khi người trong tay nắm vũ khí thì, bất luận có phải ảo giác hay không, đều là có thể mang đến mấy phần cảm giác an toàn.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, mọi người bỗng nhiên kinh ngạc phát hiện, những kia hậu trùng, trong suốt mà cứng rắn tầng băng bỗng nhiên bắt đầu tỏa ra chói mắt sáng sủa ánh sáng màu trắng, những này hào quang là mãnh liệt như vậy, cho tới mọi người có chút không mở mắt ra được. Không chỉ có như vậy, nương theo bạo phát lóng lánh ánh sáng màu trắng, đại địa rung động càng ngày càng lợi hại, thậm chí khiến người ta cảm thấy nơi này có phải là sắp đổ nát. Bất kể là mặt đất, khung đỉnh vẫn là vách tường, vào lúc này đều phảng phất không chịu nổi gánh nặng giống như phát sinh làm người run tiếng vang.

	"Ta, ta nói, chúng ta có phải là rời đi nơi này tốt hơn?"

	Nhìn hình ảnh trước mắt, Thomas không khỏi có chút sốt sắng đề nghị. Này cũng khó trách, trước mắt tình cảnh này nhìn qua thấy thế nào làm sao như là Hollywood tảng lớn bên trong nhân vật chính ở cuối cùng bước ngoặt sinh tử sau khi đánh bại toàn bộ cảnh tượng bắt đầu sụp xuống nổ tung điềm báo, Thomas tự cho là mình là cái trạch nam tử, cũng không có Hollywood diễn viên tốt như vậy thể lực có thể ở thế ngàn cân treo sợi tóc chạy thoát.

	Thế nhưng vẫn không có chờ người phụ họa đề nghị của hắn, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái kia thanh âm lạnh như băng liền truyền tới từ phía bên cạnh, triệt để đánh gãy bọn họ tưởng niệm.

	"Hừ" muốn chạy? Tốt, các ngươi yêu chịu chết sẽ theo liền, ngược lại ta cùng Đại tỷ tỷ phải ở chỗ này các loại, các ngươi muốn đi cũng sắp lăn nhìn các ngươi liền cảm thấy chướng mắt!"

	"Ây... ... . . ."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không chút khách khí nói chuyện, nguyên bản còn có chút dao động mọi người cũng không thể nói gì được. Hiện ở tại bọn hắn đã biết nếu như không có trước mắt này hai thiếu nữ, chính mình là tuyệt đối không có khả năng sống sót rời đi nơi này. Mà trên thực tế, nếu không là giờ khắc này bao phủ ở trước người bọn họ hình nửa vòng tròn bình phong, những người này sợ là sớm đã chạy mất. Mà nếu Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến không muốn rời đi như vậy không quản bọn họ gọi lại hung, cũng không có tác dụng gì.

	Ngay khi cùng lúc đó, ánh sáng màu trắng càng phát sáng rỡ, phóng tầm mắt nhìn tới, hết thảy trước mắt đều giống như hoàn toàn bị này hào quang bao phủ, thậm chí ngay cả hình thái đều bị hoàn toàn nuốt hết. Điều này làm cho mọi người cũng là càng ngày càng căng thẳng, liền ngay cả vẫn trầm mặc không nói Chim Hoàng Yến cùng giả vờ trấn định Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, vào lúc này cũng nhiều hơn mấy phần lo lắng. Dù sao các nàng cũng không ai biết trước mắt tình cảnh này đến tột cùng ý vị như thế nào cũng không biết La Đức là thành công hay là thất bại, các nàng duy nhất có thể làm, chỉ có chờ chờ cùng cầu khẩn.

	Mà vào thời khắc này, nguyên bản bao phủ toàn bộ thế giới ánh sáng đột nhiên khuếch tán ra, chúng nó phân giải thành điểm điểm quang bụi hướng về trần nhà bay lượn mà qua. Tiếp theo mọi người thấy thấy, trước còn bị đông lại ở bông tuyết bên trong những kia quái lạ màu đen sương mù cùng giờ khắc này chính đang hào quang bên trong nhanh chóng hòa tan, biến mất. Mà cái kia nguyên bản liền Litia mũi kiếm đều không thể phá hoại băng chi kết tinh cũng bắt đầu từ từ sụp đổ, chúng nó phá nát biến thành từng mảng từng mảng băng tuyết kết tinh chen lẫn ở trong gió lốc hướng về bầu trời phi di, sau đó biến mất ở trong không khí.

	"Răng rắc... Răng rắc... ..." Vỡ tan tiếng vang lên, mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản bị màu trắng sương mù dày bao phủ cùng bao vây Kim tự tháp giờ khắc này đã hiện ra nó nguyên bản hình thái, mà ở Kim tự tháp đỉnh,

	Cái kia nguyên bản liên tiếp trần nhà cự đại băng trụ mặt ngoài bắt đầu hiện ra từng đạo từng đạo vết nứt, những này vết nứt nhanh chóng kéo dài mở ra, rất nhanh, cự đại tráng kiện băng chi trụ liền như vậy "Oanh" một tiếng triệt để phá nát sau đó, chỉ thấy ở Mary Bell trước người một cái toả ra ánh sáng màu vàng óng bóng người chậm rãi từ bên trong hiện lên, nàng liền như vậy mở mắt ra, yên tĩnh nhìn kỹ hết thảy trước mắt. Cái kia đồng dạng là Mary Bell, bất quá nhìn nàng mịt mờ dáng vẻ, ngược lại càng giống là u linh, mà không phải người loại.

	"Cái kia đi. . . Muội muội xuyên

	Nhìn thiếu nữ trước mắt, bao quát Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở bên trong, không có bất kỳ người nào nói chuyện, mọi người chỉ là ngẩng đầu lên, nhìn kỹ nàng, đồng thời chờ đợi. Các nàng không biết mình tiếp đó sẽ gặp phải cái gì, cũng không biết đón lấy tất cả sẽ hướng về phương hướng nào phát triển. Mà hiện ở tại bọn hắn có thể làm, chỉ có chờ chờ.

	"... ... . . ."

	Mary Bell cũng đồng dạng không nói gì, nàng chỉ là nhìn lướt qua hết thảy trước mắt, tiếp theo đưa tay ra. Nương theo Mary Bell động tác, trôi nổi ở bên người nàng ma bổng cùng Acacia chìa khóa liền như vậy nhanh chóng rơi vào rồi Mary Bell trong tay. Đón lấy, thiếu nữ liền như vậy nắm chặt trong tay ma bổng, sau đó hơi điểm nhẹ.

	Đó là khiến người ta sống mãi khó quên mỹ cảnh, chỉ là trong nháy mắt, nguyên bản bị đóng băng, xem ra như là đã triệt để chết đi thế giới lần nữa khôi phục sức sống. Từng chiếc từng chiếc ma pháp thủy tinh đăng đột nhiên lóng lánh sáng lên, chiếu rọi trước mắt rộng rãi tràng. Mà xanh um tươi tốt thực vật thì lại cấp tốc lớn lên, phóng ra mỹ lệ đóa hoa.

	Bụi bậm của lịch sử vào đúng lúc này biến mất, phóng tầm mắt nhìn tới, cả tòa thánh điện xem ra thật giống như một toà sẽ tân kiến trúc giống như.

	Mà vào lúc này, những kia bởi vì mất đi bông tuyết ràng buộc mà té xỉu trên đất mọi người cũng chậm rãi bò dậy, bọn họ trợn to hai mắt, mê man nhìn kỹ bốn phía tất cả. Cũng khó trách bọn hắn sẽ lộ ra vẻ mặt như thế, dù sao ở những này chiến sĩ chủ quan trong trí nhớ, trên một khắc bọn họ còn ở cùng hỗn độn tử đấu, mà sau một khắc, trước mặt bọn họ kẻ địch nhưng là đột nhiên biến mất không thấy bóng dáng, cảnh này khiến mọi người diện tướng mạo dòm ngó, hoàn toàn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Mà ngay tại lúc này, từng đạo từng đạo ánh sáng màu vàng óng bỗng nhiên từ trong hư không xuất hiện, đón lấy, La Đức chờ người bóng người từ bên trong đi ra. Tận đến giờ phút này, ở bên cạnh căng thẳng không ngớt Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mới hoàn toàn yên lòng. Dù như thế nào, xem ra tất cả cũng rất thuận lợi.

	Chí ít ở bề ngoài xác thực là như vậy.

	"Ta không nghĩ tới, ngài lại thật sự có thể thành công, bệ hạ."

	Chậm rãi rơi trên mặt đất, vào lúc này Mary Bell mới nhìn kỹ La Đức, lần thứ nhất chân chính dùng chính mình thân phận cùng hắn giao lưu. Nàng hơi cúi người xuống đi, làm một cái cung kính lễ tiết.

	"Ngài đã thu được ta tán đồng, bệ hạ, hay là ngài đã biết rồi, thế nhưng ta hay là muốn lại một lần nữa tiến hành tự giới thiệu mình một ta là bảy trụ Ma thần một trong, tồn tại Ma thần một Mary Bell. Phụng tiền nhậm Hư Không Chi Long bệ ra lệnh trước tới nơi này khai thác tân lãnh địa. Nếu như ngài không ngại , ta muốn kế tục hoàn thành tự chỉ công tác."

	"Không, chờ chút, Mary Bell."

	Nghe được Mary Bell nói chuyện, La Đức nhưng là lộ ra mấy phần cười khổ, vội vàng đưa tay ra ngăn cản trước mắt Ma thần.

	"Trước lúc này , ta nghĩ ngươi còn không biết chính mình ngủ say bao lâu, mà hiện ở đây lại là tình huống thế nào ba , ta nghĩ, chúng ta trước tiên nên cố gắng trao đổi một thoáng lẫn nhau trong lúc đó song phương tin tức tình báo, sau đó lại tính toán sau." Nói tới chỗ này, La Đức liếc mắt một cái bốn phía, hiện ở tình huống của nơi này có vẻ hơi hỗn loạn. Bất kể là Mary Bell một phương, vẫn là La Đức này một phương người đều tựa hồ vẫn không có làm rõ tình huống, mà trước mắt, bọn họ xác thực cần thời gian đến làm theo, sau đó sẽ làm ra quyết định mới được. Mà nghe được La Đức nói chuyện, Mary Bell cũng không do dự, mà là rất nhanh sẽ làm ra quyết định.

	Không phải không thừa nhận Mary Bell xác thực là cái phi thường cẩn thận người cẩn thận, ở làm ra sau khi quyết định, nàng liền lập tức bắt đầu đem lúc trước tuỳ tùng chính mình những kia người may mắn còn sống sót nhóm tụ tập lên, đồng thời yêu cầu bọn họ như trước ở đây phụ trách thủ vệ thánh điện khẩu đồng thời bắt đầu khôi phục thánh điện bản thân cơ năng. Mà La Đức chờ người thì lại tuỳ tùng Mary Bell cùng nhau tiến vào phòng họp tiến hành mật đàm , còn Thomas bọn họ, tuy rằng cũng rất hi vọng gia nhập trong đó, nhưng rất đáng tiếc chính là, La Đức hiển nhiên cũng không tính để những người này dính vào. Vừa đến bọn họ cũng không hiểu Long Hồn Đại Lục ngôn ngữ, liền câu thông giao lưu đều không thể làm được. Thứ hai ở trong mắt La Đức, những người này cũng không có cái gì phân lượng, bọn họ căn bản không có tư cách thay thế nhân loại quyết định vận mệnh của mình, vì lẽ đó để bọn họ gia nhập vào cũng không có chút ý nghĩa nào.

	Thế nhưng ở trước đó... . . .

	"Ký kết khế ước?"

	Nghe được Mary Bell nói chuyện, La Đức ngạc nhiên nhìn nàng một chút, mà nhận ra được La Đức ánh mắt, Mary Bell nhưng là hơi nhíu nhíu mày.

	"Đúng, bệ hạ. Không dối gạt ngài nói, thân thể của ta ở này thời gian dài dằng dặc bên trong, bởi dùng để phong ấn những kia tà ác mà giảo hoạt hỗn độn, đã tiếp cận tan vỡ biên giới. Hiện tại mặc dù ta lần thứ hai trở lại thân thể bên trong, cũng không cách nào hoàn chỉnh một lần nữa phục sinh. Hơn nữa ta đối với với thân thể của chính mình có hay không hoàn hảo không chút tổn hại cũng biểu thị hoài nghi , ta nghĩ ngài cũng đã ở trong trí nhớ của ta nhìn thấy trước chuyện xảy ra, thẳng thắn tới nói, ta không cho là ta dùng để phong ấn hỗn độn thân thể sẽ không chịu đến hỗn độn ăn mòn. Vì để ngừa vạn nhất, vẫn là bỏ qua thân thể bản thân dễ dàng hơn. Hơn nữa bệ hạ ngài là Triệu Hoán Kiếm Sĩ, cùng linh hồn ký kết khế ước sau khi, ta sẽ lần thứ hai chịu đến trật tự gột rửa, cứ như vậy có thể triệt để phòng ngừa hỗn độn xâm hại, hơn nữa... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Mary Bell liếc mắt một cái La Đức.

	"... . . . Ta cho rằng này có trợ giúp chúng ta song phương lẫn nhau hiểu rõ cùng tin cậy."

	"... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi có chút trầm mặc, có thể thấy Mary Bell xác thực cẩn thận, vì phòng ngừa hỗn độn tro tàn lại cháy độ khả thi, nàng thậm chí đồng ý hủy diệt thân thể của chính mình. Này có thể không phải là người nào đều làm đến, bất quá La Đức cũng lý giải tại sao Mary Bell cẩn thận như vậy, dù sao ở tiến vào thế giới này sau khi, hỗn độn bản thân liền trở nên hơi tà môn. Mà La Đức chính mình cũng không muốn xuất hiện như trong ký ức Mary Bell như vậy, ở cuối cùng thời khắc bị bên trong quỷ phản bội dẫn đến dã tràng xe cát. Tuy rằng dựa theo Mary Bell lời giải thích, đối phương là lợi dụng Bất Tử sinh vật đặc biệt linh hồn cùng thân thể chia lìa đặc tính đến làm bẩn cùng ăn mòn Bất Tử sinh vật. Thế nhưng trên thực tế ngoại trừ Bất Tử sinh vật ở ngoài, bao quát nhân loại, Thiên Sứ cùng Tinh Linh ở bên trong cũng có bị hỗn độn ăn mòn ghi chép. Cứ như vậy, muốn nói có hay không có ngoại lệ, cũng rất khó xác định. Nếu như hỗn độn thật sự ẩn núp ở Mary Bell trong thân thể, chờ đợi nàng trở lại thân thể sau khi nỗ lực ăn mòn cùng làm bẩn linh hồn của nàng, như vậy nhưng là phiền phức lớn rồi.

	Thế nhưng, đây đối với La Đức tới nói, cũng đồng dạng là một cái mạo hiểm. Thậm chí có thể nói, đây đối với song phương mà nói, chính là một lần tin cậy quan hệ thử thách. Cùng Elise chờ cái khác Ma thần không giống, La Đức cùng Mary Bell trong lúc đó cũng không có cái gì đặc thù giao tình, song phương chỉ là lần thứ nhất gặp mặt, Mary Bell không biết vị này đương nhiệm Hư Không Chi Long bệ hạ là cái hạng người gì. Mà La Đức vẻn vẹn chỉ từ muội muội nơi đó được tình báo cũng rất khó phán định Mary Bell có hay không vẫn là nguyên bản cái kia Ma thần. Mà ký kết thẻ bài khế ước, thì lại yêu cầu song phương tiến hành linh hồn trên tiếp xúc, vạn nhất Mary Bell linh hồn cũng bị hỗn độn làm bẩn, đồng thời thừa cơ xâm nhập La Đức thân thể, như vậy lúc này mới thực sự là tiền mất tật mang, quay đầu lại chỗ tốt không vớt được trái lại làm một thân tinh.

	"... ... ... Được rồi, ta đồng ý ngươi thỉnh cầu."

	Suy nghĩ chốc lát, cuối cùng La Đức vẫn gật đầu một cái. Tuy rằng khả năng này không phải là không có, thế nhưng hắn quyết định đánh cược một lần, đương nhiên, La Đức cũng không phải không có chuẩn bị, dù sao hắn không phải là mình một người ở chiến đấu. Ở lúc cần thiết, hắn còn có thể để em gái của chính mình đến phụ trách quan sát cùng đo lường, để phòng ngừa xuất hiện chuyện ngoài ý muốn. Đối với La Đức tới nói, vậy cũng là là một cái song trọng bảo hiểm.

	"Đa tạ ngài, bệ hạ."

	"Không cần khách khí, Mary Bell, nói đến, ngươi bọn tỷ muội cũng nhất định rất kỳ vọng có thể lần thứ hai nhìn thấy ngươi."

	Một mặt nói, La Đức một mặt đưa tay ra. Rất nhanh, trước mặt hắn hiện ra một nhóm gợi ý của hệ thống.

	( linh hồn chi ngữ khởi động..." Đo lường đến Linh Hồn Chi Hạch, có hay không tỉnh lại? )

	( tỉnh lại )

	Nương theo La Đức một ý nghĩ, trước mắt Mary Bell trên người nhất thời bùng nổ ra mấy đạo xoay tròn phù văn vầng sáng, chúng nó hình như là một loại nào đó quét hình trang bị giống như, xúm lại Mary Bell bắt đầu tiến hành quét hình, mà ở La Đức mặt trước, một cái gợi ý của hệ thống lần thứ hai hiện lên

	( chính đang đo lường linh hồn hoàn chỉnh tính một ゥ từng cái ャ

	Ⅶオ )

	Rất nhanh, nương theo đường tiến độ đi tới, quay chung quanh Mary Bell linh hồn hào quang càng phát sáng rỡ chói mắt, mà Mary Bell thì lại chẳng hề làm gì, nàng chỉ là yên tĩnh đứng ở nơi đó, chờ đợi tất cả kết thúc.

	(90%-95%——100% )

	( linh hồn đo lường xong xuôi, bắt đầu tỉnh lại )

	Phù văn chói mắt vòng sáng tỏa ra đủ mọi màu sắc hào quang, mà thân ở trong đó Mary Bell thân thể càng ngày càng mơ hồ cùng hư huyễn, tiếp theo nàng cả người liền như vậy bỗng nhiên hóa thành hào quang dòng lũ, nhanh chóng ngưng tụ biến hóa, chỉ là thời gian nháy mắt, một tấm màu bạch kim thẻ bài, liền như vậy xuất hiện ở La Đức trong tay.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức trước mắt cũng rốt cục hiện ra hắn vẫn chờ đợi gợi ý của hệ thống.

	( Mary Bell (tồn tại Ma thần, Ma thần thuộc tính) công ⒛ phòng ⒛: Ma thần cấp lãnh chúa, duy nhất tính, không thể dung hợp. Tồn tại người thống trị giả, vạn vật tồn tại cùng biến mất thẩm phán giả, tuyệt đối chi phối, trật tự quy tắc nắm giữ khẩu nắm giữ kỹ năng tồn tại lực lượng (chỉ có hợp lý, đồng thời phù hợp trật tự quy phạm tồn tại, mới có tư cách thu được với này thế gian tồn tại hình thể) )

	"Hô. . . .

	Tận đến giờ phút này, La Đức mới nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo hắn liếc mắt một cái trước mắt thẻ bài, mở miệng dò hỏi.

	"Tình huống thế nào?"

	"Không có vấn đề, ca ca, hệ thống không có đo lường đến dị vật xâm nhập, Mary Bell linh hồn bảo tồn hoàn hảo, không có phát hiện bất kỳ vặn vẹo cùng vẩn đục địa phương."

	"Như vậy là tốt rồi."

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức cũng rốt cục yên tâm. Tiếp theo hắn nhìn phía Mary Bell nguyên bản thân thể.

	Ngay khi linh hồn bị phong ấn thành thẻ bài trong nháy mắt, Mary Bell thân thể cũng triệt để phá nát, cùng trước những kia bông tuyết một đạo hóa thành quang hạt biến mất ở trong không khí. Xem ra chính như Mary Bell từng nói, coi như thân thể của nàng không có bị hỗn độn ăn mòn, bị dùng để trấn ép hỗn độn mấy chục triệu năm, cũng xác thực là đến tan vỡ biên giới.

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu, cũng không nói gì nữa, mà là vung ngược tay lên, rất nhanh, Mary Bell liền như vậy xuất hiện lần nữa ở La Đức mặt trước. Lần này, vẫn nghiêm túc thiếu nữ trên mặt, rốt cục hiện ra mấy phần nhu hòa mỉm cười.

	"Cái kia đông, bệ hạ, kế tục chúng ta đề tài thảo luận kế tiếp đi."

	Đang giải quyết Mary Bell phiền phức sau khi, mọi người liền ở Mary Bell dẫn dắt đi tiến vào phòng họp, sau đó song phương rất nhanh sẽ tiến hành rồi tình báo trao đổi, đương nhiên, bởi La Đức đã từ Mary Bell lịch sử trong ký ức nhìn thấy các nàng tao ngộ tất cả, bởi vậy phần lớn thời điểm đều là La Đức ở hướng về Mary Bell giảng giải ở các nàng sau khi Địa cầu, cùng với Long Hồn Đại Lục biến hóa. Đồng thời cũng bao quát mình và Hư Không Chi Long quan hệ, không phải không thừa nhận, khi Mary Bell nghe được sáng thế ngũ long lại vận dụng thể linh hồn phá tan bình phong đi tới Địa cầu, thậm chí còn chuyển thế sống lại thời điểm cũng xác thực tương đương kinh ngạc. Liền càng không cần phải nói, khi nàng biết được La Đức cùng Hư Không Chi Long trong lúc đó là huynh muội quan hệ thì sẽ lộ ra ra sao vẻ mặt. Mà La Đức ở phương diện này cũng không có đặc biệt ẩn giấu cái gì, dù sao Mary Bell đã cùng chính mình ký kết khế ước, hơn nữa biểu hiện của nàng cũng làm cho La Đức biết đây là một người tin cẩn (thay đổi Kirti vậy thì là mặt khác một hồi chuyện, bất quá nói đi nói lại, hay là bởi vì lần kia "Biến thân" quan hệ, La Đức cùng Kirti trong lúc đó quan hệ vẫn luôn không thế nào tốt..." )

	Mà đang nghe xong La Đức giảng giải sau khi, Mary Bell cũng rõ ràng tình huống trước mắt. Khoảng cách lúc trước các nàng thời đại kia tới nói, hiện tại Địa cầu đã có trời đất xoay vần phát triển, mà những quái vật kia (khủng long) diệt vong sau khi, Địa cầu bắt đầu một vòng mới tiến hóa, cuối cùng xuất hiện Long Hồn Đại Lục trên nhân loại vật chủng khẩu đương nhiên, nhân loại nơi này cùng Long Hồn Đại Lục không giống nhau, không cách nào sử dụng lực lượng linh hồn, cũng không có ma pháp gì có thể nói, mà là đi được mặt khác một cái phát triển văn minh con đường.

	"Hóa ra là như vậy... ... . . ."

	Nghe xong đối với tình huống trước mắt phân tích, Mary Bell gật gật đầu, tiếp theo nàng suy nghĩ chốc lát, mở miệng nói rằng.

	"Như vậy, bệ hạ, ta kiến nghị chúng ta kế tục trước hành động, chỉ cần có thể mở ra Acacia cánh cửa, như vậy chúng ta liền có thể kể cả Long Hồn Đại Lục, cứ như vậy, chúng ta liền có thể đem Long Hồn Đại Lục trên tàn dân toàn bộ di cư tới đây . Còn cái này nhân loại trên địa cầu... . . . Tuy rằng không có lực lượng linh hồn, thế nhưng dựa theo bệ hạ ngài lời giải thích, bọn họ đang sử dụng công cụ trên phi thường có tâm đắc, ta cho rằng có thể đem bọn họ cho rằng là hữu dụng nô đãi... . . ."

	"Khặc khục... . . . ! !"

	Nghe được Mary Bell lời giải thích, La Đức không khỏi có chút lúng túng ho khan lên, hắn đương nhiên biết ở Long Hồn Đại Lục, như loại này không có lực lượng linh hồn người đều không bị cường giả để ở trong mắt, ở Mary Bell chờ trong mắt người, bọn họ cùng tôi tớ, nô đãi cũng gần như. Chỉ có điều La Đức chính mình tốt xấu vẫn là Địa cầu sinh ra người, nghe đến mấy cái này cũng khó tránh khỏi sẽ có chút không quá thích ứng

	Hoặc là nói không ngừng không quá thích ứng.

	Không biết nếu như bên ngoài té đi Thomas chờ người nghe được Mary Bell đã đem bọn họ coi là là "Hữu dụng nô đãi cùng tôi tớ" thì sẽ có ý kiến gì, có thể hay không giơ súng phản kháng đây?

	"Không, không cần như thế, Mary Bell. Ta có một cái tân ý nghĩ... ... . . ."

	Một mặt nói, La Đức rất mau đem ý nghĩ của chính mình đối với Mary Bell tiến hành rồi nói rõ, mà nghe xong La Đức biểu thị, Mary Bell trầm mặc chốc lát, lúc này mới mở miệng lần nữa nói rằng.

	"Đem toàn bộ Long Hồn Đại Lục chuyển qua thế giới này? Xác thực..." Như vậy đối lập thuận tiện, hơn nữa cũng có thể để chúng ta trong thời gian ngắn nhất cùng thế giới này trật tự tiến hành dung hợp, đồng thời triệt để khống chế nơi này... , nếu như chúng ta có thể trong thời gian ngắn nhất ổn định bước chân, như vậy mượn thế giới này trật tự lực lượng, tiêu diệt cùng áp chế hỗn độn cũng không khó khăn... . . ."

	Nghe được Mary Bell nói chuyện, La Đức chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ khẩu vị này Ma thần điện hạ quả nhiên như muội muội mình nói như vậy, tỉ mỉ cẩn thận một chút lại tận trách, há mồm liền không rời làm sao để Long Hồn Đại Lục có thể ở thế giới này làm sao có thể thu được tối an sẽ bảo đảm, từ nàng thậm chí có thể vì tiêu diệt hỗn độn mà hủy diệt toàn bộ Địa cầu sinh thái quyển, cùng với tránh khỏi rất có thể xuất hiện bất ngờ mà thà rằng bỏ qua thân thể của chính mình liền có thể nhìn ra, vị này Ma thần tiểu tỷ là cái đối với người khác tàn nhẫn đối với mình càng ác hơn nhân vật. Nếu như nàng bán định nhân loại trên địa cầu sẽ đối với Long Hồn Đại Lục tạo thành uy hiếp, La Đức có thể khẳng định nàng tuyệt đối sẽ liền con mắt đều không nháy mắt một thoáng đưa ra lần thứ hai hủy diệt toàn bộ Địa cầu

	Ngược lại đối với Mary Bell tới nói, thế giới này sinh mệnh ở Long Hồn Đại Lục trước mặt không hề giá trị có thể nói.

	Hay là ở Mary Bell xem ra, dù cho người của thế giới này có thể lái xe phi thuyền vũ trụ thăm dò vũ trụ, ở trong mắt của nàng cũng bất quá là một đám sẽ múa mộc côn hầu tử đi.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, La Đức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hắn lập tức ngẩng đầu lên, mang theo vài phần nghiêm túc cùng thật lòng tầm mắt nhìn kỹ Mary Bell.

	"Đúng rồi, Mary Bell, ngươi có thể bảo đảm, vào lúc đó, ngươi đem hết thảy hỗn độn đều phong ấn cùng tiêu diệt sao?"

	"... ... . . . Trên lý thuyết tới nói, đúng thế. Hỗn độn giống như chúng ta khát cầu Acacia sức mạnh, vì lẽ đó vào lúc ấy ta mới sẽ ở phân giải Acacia cánh cửa tình huống dưới khởi động chìa khoá đến hấp dẫn hỗn độn tồn tại,  đồng thời đưa chúng nó toàn bộ đóng kín ở đây. Bệ hạ, có vấn đề gì không?"

	Nghe được Mary Bell trả lời, La Đức không khỏi liếc mắt một cái Irene, bởi vì vừa lúc đó, hắn chợt nhớ tới sớm nhất ở Long Hồn Đại Lục trên, tập kích Irene đám kia quỷ dị bóng người màu đen.

	"Ta nghĩ, xác thực là có một vài vấn đề." 