 

	Lóng lánh Lưu Tinh gào thét mà qua, tầng tầng nện ở băng ma trên người, trong lúc nhất thời băng tiết tung toé, mạnh mẽ lực lượng linh hồn xé rách băng ma cứng rắn xác ngoài, thâm nhập trong đó. Trong lúc nhất thời chỉ thấy ở tạo thành băng ma thân thể tầng băng phía dưới, vô số lực lượng linh hồn phảng phất là ở băng ma trong thân thể lóng lánh như lôi đình tỏa ra ánh sáng chói mắt, mà nương theo liên tiếp tiếng vang trầm nặng, băng ma trên người nhất thời chung quanh chợt nổ tung đi, điều này làm cho băng ma phát sinh một tiếng gào thét, tiếp theo nó cấp tốc thu thân, lui về phía sau mở.

	Cũng khó trách băng ma sẽ có phản ứng như thế, là một nguyên tố sinh vật, nó cũng không e ngại công kích vật lý, bởi vì thuần túy nguyên tố sinh vật hoàn toàn cũng là do lực lượng linh hồn ngưng tụ đắp nặn, hình thể đối với chúng nó mà nói bất quá là một cái gánh chịu mà thôi. Cũng chính vì như thế, chúng nó thiếu hụt sinh vật có thần kinh cùng huyết nhục, vì lẽ đó phổ thông công kích vật lý đối với nguyên tố sinh vật tới nói hầu như là không có chút ý nghĩa nào.

	Thế nhưng ngược lại, cũng chính vì như thế, nguyên tố sinh vật đối với lực lượng linh hồn can thiệp nhưng là phi thường mẫn cảm, càng là thuần túy mà mạnh mẽ lực lượng linh hồn, đối với chúng nó tạo thành thương tổn cũng lại càng lớn. Tuy rằng La Đức bản thân đẳng cấp mới bất quá mới vừa vừa bước vào đại sư đẳng cấp, thế nhưng kiếm thuật của hắn nhưng đã tới truyền kỳ trình độ, toàn lực phóng thích bên dưới, băng ma tự nhiên là không chống đỡ được.

	"Vèo vèo vèo! !"

	Ngay khi băng ma hốt hoảng lùi về sau thời điểm, cách đó không xa du hiệp nhóm cũng cấp tốc cây cung kéo tiễn, nhắm vào trước mắt kẻ địch, tiếp theo từng viên từng viên đỏ tươi mũi tên từ trong tay bọn họ bắn ra, bắn về phía băng ma. Rất nhanh, nương theo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, một đoàn đoàn nổ tung ánh lửa ở băng ma trên người liên miên không ngừng chập trùng bạo phát, này càng làm cho băng ma cảm thấy vô cùng chật vật ——— tuy rằng du hiệp nhóm không có La Đức mãnh liệt như vậy thực lực, nhưng là nguyên tố tương khắc vẫn có thể cho băng ma mang đến trình độ nhất định trở ngại cùng hạn chế.

	"————! !"

	Liên tiếp bị đón đầu thống kích băng ma giờ khắc này cũng rốt cục càng ngày càng phẫn nộ rồi lên, làm hỗn loạn trận doanh nguyên tố sinh vật, trời sinh nó liền thống hận tất cả sinh mệnh, mà trước mắt, những này thấp hèn giun dế lại dám to gan để cho mình chật vật như vậy, điều này làm cho băng ma nhất thời không thể kiềm được, nó ngẩng đầu lên đến hét lớn một tiếng, đón lấy, màu xanh nguyên tố hào quang từ thân thể của nó quanh thân hiện lên, càng ngày càng mãnh liệt.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, ánh sáng chói mắt trụ từ trên trời giáng xuống, phảng phất một cái búa lớn giống như đập ầm ầm ở băng ma trên người, mà băng ma thì lại cảm giác được một luồng hơi thở thần thánh bỗng nhiên tập kích mà vào, đánh gãy nó chính đang ngưng tụ nguyên tố lực lượng, này thậm chí để này đáng thương quái vật khổng lồ thân thể run lên, sau đó thiếu một chút liền như thế ngã xuống đất.

	"Chính là hiện tại! !"

	Nhìn quái vật trước mắt mất đi cân bằng, Marfa lập tức hét lớn một tiếng, mà nghe được hắn hô hoán, chu vi bọn lính đánh thuê cũng là tâm lĩnh thần hội, bọn họ giơ lên thật cao trường kiếm trong tay, tiếp theo cùng kêu lên gầm lên, sau đó hai tay nắm chặt trường kiếm dùng sức hướng về băng ma chân sau đâm tới. Mà ngay khi cùng lúc đó, trạm sau lưng Marfa các linh sư cũng nhất thời bắt đầu rồi động tác, các nàng trong miệng nói lẩm bẩm, đồng thời duỗi ra hai tay, rất nhanh, từng đạo từng đạo hào quang bao phủ ở bọn lính đánh thuê trên thân thể, mà nương theo các linh sư động tác, nguyên bản bao phủ ở bọn lính đánh thuê ngọn lửa trên người vào lúc này cũng nhất thời liền càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí ngay cả bọn họ trường kiếm trên thân kiếm đều nhuộm đẫm một mảnh đỏ tươi vẻ. Mà ở Marfa dẫn dắt đi, bọn lính đánh thuê trường kiếm tầng tầng đâm vào băng ma thân thể, tiếp theo liền nhìn thấy hỏa diễm ngưng tụ dung nham dòng suối thâm nhập trong đó, màu trắng hơi nước phun trào mà lên, khối lớn khối lớn tầng băng rơi xuống dưới. Chỉ là thời gian nháy mắt, cũng chỉ thấy băng ma chân sau phảng phất là bị cắt một lớp da giống như, nhất thời cắt giảm hơn nửa. Mà này cũng đã trở thành ép vỡ nó cuối cùng một cọng cỏ.

	Nguyên bản bị cắt đứt nguyên tố ngưng tụ băng ma giờ khắc này căn bản không có cách nào kế tục duy trì cân bằng, giờ khắc này đối mặt Marfa chờ dong binh tiến công,

	Nó rốt cục cũng không còn cách nào chống đỡ, cự đại thân thể liền như thế lệch đi, sau đó tầng tầng ngã sấp xuống ở mặt băng bên trên. Mà bọn lính đánh thuê giờ khắc này nhưng đã sớm là vươn mình né tránh, tránh khỏi bị nó cự đại thân thể đè ở phía dưới bi kịch.

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức trong mắt sáng ngời, hắn cấp tốc thu kiếm lùi về sau, tiếp theo tay trái về phía trước làm một cái thủ thế, rất nhanh, Linh Hồn Chi Điểu lần thứ hai kêu to gào thét xoay quanh mà xuống, mà nương theo động tác của nó, nhất thời lại là mấy chục đạo lôi đình đột nhiên xuất hiện, tầng tầng đánh ở băng ma trên thân thể, vô số lóng lánh hồ quang phảng phất lao tù bình thường gắt gao ràng buộc ở băng ma thân thể cao lớn, cùng lúc đó, La Đức tay trái ép xuống, nương theo hắn động tác này, cả người đen kịt, bao vây ở trong ngọn lửa Địa ngục chi khuyển rít gào mà ra, mà nhìn thấy kẻ địch trước mắt sau khi, này con đáng yêu "Thần phong cảm tử cẩu" không chút do dự nào, ngay lập tức sẽ kêu to nhào tới.

	Bất quá băng ma cũng không phải kẻ vớ vẩn.

	Tuy rằng Linh Hồn Chi Điểu chớp giật lao tù ràng buộc ở hành động của nó, bất quá cấp bậc của nó dù sao vẫn là quá thấp một chút, hơn nữa phong nguyên tố cùng thủy nguyên tố cũng không tương khắc, bởi vậy nói đạo thiểm điện vẻn vẹn chỉ là ở băng trên ma thân kéo dài mấy giây liền hoàn toàn biến mất, mà rất nhanh nguyên bản bị bọn lính đánh thuê hòa tan một khu vực lớn, cũng cấp tốc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khôi phục, nơi này là Băng Phong Chi Hồ, cái gì đều khuyết chính là không thiếu băng, rất nhanh, mọi người liền nhìn thấy cái kia cự đại quái vật liền lần thứ hai bỗng nhiên một cái vươn mình đứng lên, mà trước bị dong binh tiến công trên tay bộ phận, vào lúc này đã hoàn toàn bị hậu hậu tầng băng một lần nữa bao bọc lại, nhìn dáng dấp thật giống như không có chịu đến bất cứ thương tổn gì tự.

	Bất quá bọn lính đánh thuê nhưng không có cúi đầu ủ rũ, ở huyễn ảnh trong không gian bọn họ đã sớm biết cái này quái vật đáng sợ năng lực hồi phục, thẳng thắn nói muốn tuyệt vọng, bọn họ đã sớm ở lúc huấn luyện tuyệt vọng quá đến mấy chục thứ, hiện tại đương nhiên sẽ không lại có thêm ý nghĩ như thế, chớ đừng nói chi là trực cho tới bây giờ, cái này quái vật làm ra hết thảy đều cùng bọn họ ở huấn luyện thì giết chết cái kia huyễn ảnh cử động giống nhau như đúc, này càng là mang cho bọn lính đánh thuê trước nay chưa từng có tự tin. Càng không cần phải nói giờ khắc này có La Đức ở đây, đã thế bọn họ chia sẻ rất lớn áp lực, dù sao ở trong khi huấn luyện La Đức là sẽ không xuất thủ, mà những lính đánh thuê này tự nhiên cũng không thể giống như bây giờ nắm giữ một cái chủ lực phát ra cùng kiềm chế, này trái lại để dong binh cảm giác so với huấn luyện thì còn muốn càng thêm đơn giản một ít. Cho nên bọn họ chỉ là hơi hơi lùi về sau một thoáng, tiếp theo liền lần thứ hai bắt đầu vòng quanh băng ma chuyển lấy phân chuồng đến, để tránh cho chính diện cùng đối phương đối kháng, cùng với cẩn thận băng ma quẫy đuôi công kích.

	"Hống... ... ..."

	Một cái vươn mình một lần nữa bò lên băng ma tự nhiên cũng nhìn thấy những này ở bên cạnh mình bồi hồi giun dế, này càng làm cho nó cảm thấy vô cùng phẫn nộ, mắt thấy bọn lính đánh thuê dự định rời đi nó tiến công phạm vi, băng ma tự nhiên cũng là sẽ không liền như vậy bỏ qua, nó bỗng nhiên thân thể xoay một cái, tiếp theo mở ra miệng rộng liền hướng bọn lính đánh thuê xé cắn tới.

	Mà ngay tại lúc này, một đạo mãnh liệt hỏa diễm bỗng nhiên từ bên cạnh kéo tới, tầng tầng đánh vào băng ma trên đầu, Địa ngục chó săn nhảy lên thật cao, móng vuốt sắc bén tầng tầng lôi kéo ở băng ma đầu, cực nóng nhiệt độ cao cùng hỏa diễm nhất thời mà ra, mà bất thình lình tập kích cũng nhất thời để băng ma động tác dừng lại một chút, bất quá nó rất nhanh sẽ phản ứng lại, bỗng nhiên vung một cái cái cổ, đem nguyên bản lôi kéo ở đầu mình bộ Địa ngục chó săn tầng tầng văng ra ngoài. Đón lấy, băng ma giơ lên thật cao vuốt phải của chính mình, quay về ngã sấp xuống ở trên mặt băng còn chưa kịp bò lên Địa ngục chó săn một trảo đập xuống. <br>

	"————! !"

	Cự đại tiếng nổ vang rền vang vọng phía chân trời.

	Mãnh liệt xung kích cùng nhiệt độ cao ngưng tụ mà thành ánh lửa từ băng ma trảo dưới phóng lên trời, mà đối với băng ma tới nói, nó hoàn toàn không có dự liệu được sẽ có như thế một cái vui mừng ngoài ý muốn, trong cơn kinh hoảng muốn tránh né cũng đã là lại cũng không kịp. Địa ngục chó săn tự bạo tạo thành mãnh liệt nổ tung theo băng ma lợi trảo một đường kéo dài trên khay, chỉ thấy băng ma chân trước kể cả cánh tay đồng thời ầm ầm phá nát, vô hình sóng trùng kích thuận thế mà lên, phảng phất một cái cự đại thấu mật cối xay thịt giống như đem hết thảy trước mắt đều xé nát tan.

	"Ồ ô... ! !"

	Bất thình lình nổ tung không chỉ có làm cho băng ma chân trước triệt để nứt toác, tùy theo mà đến sóng trùng kích càng làm cho nó không tự chủ được rất đứng lên thể, trong lúc nhất thời băng ma bên trong môn mở ra, mà ngay tại lúc này, La Đức cũng đã cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo hào quang chói mắt, khác nào Lưu Tinh giống như từ chân trời xẹt qua, sau đó tầng tầng va chạm ở băng ma ngực.

	"Ầm! !"

	La Đức gắt gao cắn vào hàm răng, trong tay hai thanh đoản kiếm bùng nổ ra sáng sủa linh hồn hào quang, chúng nó cắm sâu vào băng ma trước ngực, sắc bén đoản kiếm cắm thẳng nhân chuôi, điên cuồng, khác nào sông lớn giống như lực lượng linh hồn từ bên trong phát tiết mà ra, một lần lại một lần trùng kích trước mắt băng ma thân thể.

	Đối với băng ma tới nói, nó tự nhiên cũng nhận ra được trước mắt là sống còn bước ngoặt, đối mặt La Đức tiến công, băng ma rốt cục làm ra lựa chọn ——— chỉ thấy nó ngẩng đầu lên đến, nổi giận gầm lên một tiếng, rất nhanh, bốn phía nguyên bản vẫn tính bằng phẳng mặt băng bắt đầu run rẩy, tan vỡ, một khối lại một khối cự đại khối băng từ bên trong phân liệt mà ra, tiếp theo hướng về băng ma nhanh chóng vọt tới. Mà nhận ra được phía sau nguy cơ, La Đức cũng là lập tức làm ra quyết định, hắn hơi nhíu mày, tiếp theo hai tay giương lên, rất nhanh, hai thanh đoản kiếm nương theo La Đức động tác từ băng ma ngực bay ra, tiếp theo La Đức hai tay đan xen, hướng phía dưới quăng một cái, mà bản thân của hắn thì lại mượn này một làn sóng xông lên lực lượng mang theo liên tiếp tàn ảnh nhanh chóng lui về phía sau, miễn cưỡng né tránh những kia bay vụt mà đến băng lăng. Sau đó La Đức lúc này mới thân hình xoay một cái, nhẹ rơi vào trên mặt băng, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, nhìn kỹ trước mắt băng ma.

	Giờ khắc này băng ma có thể nói là vô cùng chật vật, nó ngực đã bởi vì La Đức linh hồn xung kích mà tan vỡ hơn nửa, giờ khắc này băng ma cổ phía dưới khối băng hầu như đã triệt để phá nát, vô số mất đi nguyên tố lực lượng ràng buộc cùng ngưng tụ khối băng chính đang khối lớn khối lớn rơi xuống, lộ ra làm người nhìn thấy mà giật mình vết thương. Thay đổi bất luận cái nào cơ thể sống, giờ khắc này chỉ sợ cũng đã sớm chết đi, thế nhưng đối với băng ma tới nói, này bất quá là lại một lần bị thương mà thôi.

	Bất quá, đôi này : chuyện này đối với nó mà nói cũng không phải toàn không ảnh hưởng.

	"Chú ý nhắm vào!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Rando lập tức ra lệnh, hắn đưa tay từ phía sau lưng đánh ra một cái toàn thân đỏ tươi mũi tên, giương cung cài tên, mà ở Rando bên người, cái khác du hiệp cũng là làm ra cùng một động tác, bọn họ giơ lên thật cao trường cung, nhắm vào trước mắt mục tiêu, sau đó, màu đỏ mũi tên kích xạ mà ra.

	"Rầm rầm rầm! !"

	Nương theo du hiệp nhóm tiến công, liên miên không ngừng ánh lửa lần thứ hai bộc phát ra, nổ tung tiễn theo La Đức nổ ra khuyết nhân băng ma trong thân thể, lần thứ hai bùng nổ ra trước nay chưa từng có sức mạnh lớn, mà điều này cũng làm cho băng ma vốn định lợi dụng chu vi khối băng tu bổ thân thể mình dự định lần thứ hai thất bại. Mà đối với băng ma tới nói, giờ khắc này nó rốt cục rơi vào tình cảnh nguy hiểm. Bọn lính đánh thuê liên tiếp không ngừng, liên tục tiến công để băng ma có chút không thở nổi, mà điều này cũng chính là La Đức yêu cầu ——— đối phó một cái nguyên tố sinh vật, đặc biệt một cái như cá gặp nước nguyên tố sinh vật, biện pháp tốt nhất chính là dùng liên miên không ngừng tiến công đến tiêu hao sức mạnh của nó, hơn nữa không cho nó bổ sung sức mạnh cơ hội. Tuy rằng băng ma đến từ thủy nguyên tố vị diện, xem như là thuần túy nguyên tố sinh vật. Có thể vấn đề ở chỗ nơi này cũng không phải thủy nguyên tố vị diện, tự nhiên cũng không thể nắm giữ như thủy nguyên tố vị diện như vậy thuần túy nguyên tố lực lượng, cũng chính vì như thế, mặc dù là ở bị tập kích cần phải trả lời thời điểm, băng ma tốc độ khôi phục cũng còn kém rất rất xa nó ở thủy nguyên tố vị diện nhanh như vậy tiệp cùng thuận tiện.

	Đây chính là La Đức sở dĩ dám nắm lấy cơ hội này đối với băng ma đuổi đánh tới cùng nguyên nhân, chỉ cần y dựa vào sức mạnh của chính mình, hơn nữa bọn lính đánh thuê liên miên không ngừng tiến công, đừng cho băng ma khôi phục cơ hội, như vậy thành công giết chết nó cũng không phải cái gì mơ hão. Mà hiện tại, trước mắt tình cảnh này cũng chứng minh La Đức kế hoạch là chính xác!

	Đối với cái khác dong binh tới nói, bọn họ đương nhiên sẽ không giống La Đức cân nhắc vào sâu như vậy cùng phức tạp, thế nhưng bọn họ cũng rất rõ ràng, hiện ở quái vật kia đã rơi vào xu hướng suy tàn, chỉ cần trở lại thêm một cái kính, như vậy cái này quái vật liền muốn xong đời rồi! !

	Thế nhưng, băng ma tự nhiên cũng sẽ không liền như thế bó tay chờ chết. Nó gian nan vung lên thân thể, ẩn chứa nguyên tố hào quang con mắt hướng về bên cạnh đảo qua, sau đó băng ma một tiếng ngâm nga, khẩn đón lấy, nó cái kia trường mà tráng kiện đuôi giờ khắc này nhưng là dị thường linh xảo từ trên mặt đất bay trốn mà lên, hướng về không trung súy đi!

	Băng ma lần này tiến công có thể nói là tốc độ cực nhanh, bay lượn ở trên trời Linh Hồn Chi Điểu thậm chí còn chưa kịp phản ứng, liền bị đối phương một cái đuôi tầng tầng rút trúng, tiếp theo gào thét một tiếng hướng về mặt đất nhanh chóng rơi rụng, ở rơi xuống đất trong nháy mắt liền hóa thành một đoàn lóng lánh điểm sáng, hoàn toàn biến mất ở trong không khí.

	Thế nhưng lần này, băng ma mục tiêu nhưng không chỉ chỉ là Linh Hồn Chi Điểu đơn giản như vậy, ở đánh bay Linh Hồn Chi Điểu sau khi, nó đuôi bỗng nhiên truỵ xuống, nhưng là hướng về đứng bên ngoài Li Jie chờ người quất tới!

	Tuy rằng Li Jie chờ Linh Sư ở trong cuộc chiến đấu này cũng không có trực tiếp đối với băng ma tạo thành bất kỳ thương tổn, thế nhưng các nàng nhưng là vẫn ở phía sau yên lặng trợ giúp những lính đánh thuê này, mặc dù nói phần lớn thời điểm dong binh đều có thể né tránh băng ma tiến công, thế nhưng một số thời khắc bọn họ vẫn là sẽ bởi vì đủ loại nguyên nhân mà chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ, mà tận đến giờ phút này, các linh sư phòng hộ cùng chúc phúc liền thể hiện ra các nàng giá trị ——— không quản thực lực của bọn họ như thế nào đi nữa tiếp cận đại sư, trước mắt những lính đánh thuê này cũng bất quá là tinh anh đỉnh cao trình độ, nếu như không có Linh Sư chúc phúc cùng bảo vệ hiệp trợ, mặc dù có nguyên tố huy chương phụ trợ, bọn họ làm sao có khả năng dễ dàng như thế cấp cho băng ma loại này đẳng cấp nguyên tố sinh vật thương tổn không nhỏ?

	Mà làm nguyên tố sinh vật, băng ma đối với lực lượng linh hồn lưu động tự nhiên là mẫn cảm nhất, ở cùng La Đức va chạm qua sau, giảo hoạt quái vật đã nhận ra được đối phương mạnh mẽ lực lượng linh hồn không kém chính mình, cùng đối phương cứng đối cứng không có quả ngon ăn. Ngược lại là những kia xa xa trạm ở những nhân loại bên cạnh trên người lực lượng linh hồn tuy rằng không mạnh, thế nhưng là để nó giác đến mức dị thường buồn bực, liền ở một cái quất bay Linh Hồn Chi Điểu sau, băng ma không chút do dự nào, cái kia cái đuôi dài đằng đẵng dựa thế vung một cái, nhất thời lại biến dài ra mấy phần, sắc bén băng đâm từ nó đuôi đỉnh nhanh chóng duỗi ra, phảng phất một cái cự đâm giống như hướng về các linh sư bay qua.

	"Gay go! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Li Jie cũng là sắc mặt hơi đổi, nàng cấp tốc thay đổi thủ thế, tiếp theo hai tay về phía trước đẩy một cái, mà nương theo Li Jie động tác, vô số phù văn màu vàng từ trong tay nàng hiện lên, xoay quanh hình thành từng cái từng cái ở ngoài đại bên trong tiểu nhân : nhỏ bé vòng tròn về phía trước đẩy mạnh, hình thành cứng rắn không thể phá vỡ bình phong, ngăn cản ở trước mặt mọi người.

	Mà ngay tại lúc này, băng ma đuôi cũng dĩ nhiên đi tới, tầng tầng va chạm ở phòng hộ bình phong bên trên.

	"Ầm ầm ầm! ! !"

	Song phương giao kích bên dưới, thuận thế tỏa ra mấy tiếng nặng nề tiếng va chạm, mà khẩn tiếp theo liền thấy băng ma đuôi thế như chẻ tre giống như về phía trước đẩy mạnh, ở trước mặt nó, Li Jie phóng thích đạo kia nói hình tròn bình phong nhưng thật giống như là pha lê giống như từng khối từng khối phá nát, phân liệt, biến mất ở trong không khí.

	"Ô a! !"

	Nương theo cuối cùng một khối bình phong vỡ tan,  Li Jie rốt cục không kiên trì được về phía sau cũng bay ra ngoài, nàng nằm ngã trên mặt đất, mang theo ánh mắt hoảng sợ nhìn cách mình càng ngày càng gần sắc bén băng đâm ——— cái kia trắng toát băng chi đâm dưới ánh mặt trời toả ra lạnh giá, đáng sợ hào quang, phảng phất chỉ cần một cái chớp mắt có thể triệt để xuyên qua thiếu nữ thân thể. Thế nhưng vừa lúc đó, một bóng người nhưng là che ở Li Jie mặt trước.

	"Ngươi đừng hòng thực hiện được! !"

	Annie giơ lên thật cao trong tay tinh kim trùng thuẫn, nương theo thiếu nữ động tác, màu trắng hơi nước từ tinh kim trùng thuẫn trong khe hở phun phát ra, tiếp theo Annie dùng sức hướng phía dưới, chỉ thấy sắc bén tam giác trùy liền như vậy tầng tầng xen vào tầng băng bên trong, sau đó Annie trong tay tinh kim trùng thuẫn nhanh chóng mở ra, đưa nàng cùng Li Jie bao vây trong đó.

	Mà sắc bén băng đâm, cũng vào thời khắc này chạy tới.

	"Keng! ! !"

	Tráng kiện cự đại băng đâm tầng tầng va chạm ở hậu trùng tinh kim trùng thuẫn trên, phát sinh lanh lảnh tiếng vang, cự đại lực trùng kích từ phía trước kéo tới, thúc đẩy thiếu nữ nhanh chóng về phía sau đi vòng quanh, mà đã như thế, Annie vẫn như cũ cắn chặt hàm răng, hai tay gắt gao nắm chặt tinh kim trùng thuẫn, mặc cho cái kia cự đại lực trùng kích thúc đẩy chính mình về phía sau trượt có tới mười mét khoảng cách, tiếp theo Annie bóng người lúc này mới bỗng nhiên loáng một cái, thế nhưng là cũng không có vì vậy mà ngã xuống, ngược lại là băng đâm tựa hồ không thể chịu đựng trụ này xông lên lực lượng, trong giây lát ngừng lại một chút.

	"Marfa đại thúc, xem ngươi rồi!"

	Mà ngay tại lúc này, Annie ổn định thân hình, quay về phía trước kêu to lên.

 