 

	Sự tình cũng không có ở phát triển chiều hướng tốt.

	Ngay khi cái này hung án phát sinh ngày thứ hai, toàn bộ cao điểm thành lần thứ hai nghênh đón một hồi sóng lớn mênh mông, ở đồng dạng địa điểm, phương thức giống nhau, hai cái từ Quang Quốc Gia đi tới cao điểm thành thương nhân liền như thế bị giết chết, sau đó thi thể lần thứ hai bị treo ở trên bia đá, điều này làm cho Shan Lide nổi trận lôi đình, hắn làm sao cũng không nghĩ ra đối phương đến tột cùng là làm sao thông qua chính mình tầng tầng phong tỏa làm được điểm này, bất quá tương đồng địa điểm, tương đồng phương thức, này hoàn toàn là đối với sự khiêu khích của chính mình! !

	Làm cao điểm thành người thống trị thực sự cùng Thánh Xà Hội nhân vật số hai, Shan Lide cũng không phải kẻ tầm thường, hắn lập tức quả đoán hạ lệnh toàn thành giới nghiêm, đồng thời đem những thương nhân kia nhóm tụ tập cùng nhau phái trọng binh bảo vệ lại đến. Mặc dù nói Shan Lide kỳ thực cũng chưa hề đem những thương nhân này để ở trong lòng, nhưng là trước mắt ở địa bàn của mình ra chuyện như vậy, vẫn để cho do mặt mũi hắn không qua được. Trên mặt không qua được vẫn là thứ yếu, thế nhưng cứ như vậy, địa vị của chính mình liền rất có thể xuất hiện buông lỏng. Vốn là mà, trước đây cao điểm thành chỉ là biên cảnh lạnh lẽo nơi, không ai ngốc đến cùng mình tranh vị trí, có thể hiện tại không giống nhau, cao điểm thành nhưng là không ít người trong mắt bánh bao, đừng nói Thánh Xà Hội, chính là Erlanic trong gia tộc, Shan Lide cũng biết có không ít người nỗ lực thay vào đó, trước mắt địa bàn của chính mình ra chuyện như vậy, một khi bị người ta tóm lấy nhược điểm truyền ra ngoài, như vậy vị trí của chính mình nhưng là bất ổn. Thế nhưng đối với Shan Lide tới nói, hắn cũng không có muốn đem vị trí của chính mình nhường ra đi ý nghĩ. Bởi vậy hắn nhất định phải lấy hết tất cả sức mạnh quyết định chuyện này, đem những kia chết tiệt hung tay nắm lấy! !

	Bất quá Shan Lide sở dĩ cảm thấy buồn bực, còn có một nguyên nhân khác, đó chính là hắn đã nghe được có chút thương nhân ở như vậy tử vong uy hiếp trước mặt đánh trống lui quân, đã bắt đầu làm tốt rời đi chuẩn bị. Hắn không hy vọng vị kia Miranda tiểu thư cũng bởi vậy rời đi, chính mình khổ thủ nơi quỷ quái này nhiều năm như vậy, thật vất vả mới nhìn thấy hai cái vừa ý mỹ nhân, làm sao có thể làm cho các nàng liền như thế chạy cơ chứ?

	May mắn chính là. Căn cứ chính mình thu hoạch đến tình báo, vị kia "Miranda tiểu thư" vẫn không có dự định rời đi nơi này ý tứ, điều này cũng làm cho Shan Lide thở phào nhẹ nhõm. Xem ra chính mình phải nghĩ một chút biện pháp để vị tiểu thư này ở lại chỗ này, nếu không. Đun sôi con vịt nếu như bay, như vậy nhưng là quá đáng tiếc.

	Nhưng là vẫn không có chờ Shan Lide nghĩ ra biện pháp gì đến quyết định vị tiểu thư kia, hung án lại một lần phát sinh.

	Thời gian giống nhau , tương tự địa điểm, thủ đoạn giống nhau, duy nhất không giống chính là lần này treo ở trên bia đá thi thể đã biến thành ba cái.

	Toàn bộ cao điểm thành bởi vậy rơi vào một mảnh khủng hoảng.

	Một ít nhát gan thương người cũng định chọn rời đi, nếu như nói mới vừa lúc mới bắt đầu bọn họ còn đang lựa chọn quan sát. Thế nhưng đến hiện tại, bọn họ đã không chống đỡ được. Nếu như vẻn vẹn chỉ là giết người cũng coi như, quá mức thương nhân nhiều thuê mấy cái bảo tiêu tay chân, dù sao nơi này lợi nhuận có thể phong phú. Các cụ nói cấm có sai, vì tiền, nhà tư bản có thể tự tay bán ra giết chết chính mình sợi dây kia. Có thể vấn đề ở chỗ, phương thức này thực sự là quá quỷ dị. Từ khi lần thứ nhất hung án sau khi, Shan Lide liền phái tư binh đem toàn bộ quảng trường hoàn toàn vây quanh lên. Mà ở cái kia sau khi lần thứ hai hung án thì. Phụ trách thủ vệ binh lính càng là bên trong ba tầng ở ngoài ba tầng,

	Nhưng dù là như vậy, lại cũng không thể nhận ra được đối phương là làm sao vào. Điều này làm cho không ít thương nhân cảm thấy kinh hoảng, đáng sợ hơn chính là, hơn trăm tên lính. Hoàn toàn vây quanh toàn bộ quảng trường tình huống dưới, nhưng không có một người nhìn thấy cái kia ba bộ thi thể là làm sao treo lên đi. Vậy thì tốt như là ở ánh bình minh trước tối tăm nhất trong nháy mắt, chỉ là tối tăm chỉ chốc lát sau, nguyên bản không hề có thứ gì trên bia đá nhất thời liền có thêm ba bộ thi thể.

	Điều này làm cho Shan Lide cũng càng ngày càng cảm giác được nghi hoặc, hắn có thể khẳng định, đối phương nắm giữ sức mạnh hết sức mạnh mẽ, có thể dễ như ăn cháo xuyên qua hơn trăm tên tư binh phong tỏa mà không bị phát hiện, chuyện như vậy người bình thường khẳng định là không làm được, coi như là Hắc Ám Huynh Đệ Hội loại kia tổ chức, cũng không phải là người nào đều có thể làm được điểm này. Bất quá Shan Lide cũng không hề từ bỏ, hắn lần thứ hai tăng mạnh canh gác, thậm chí còn phái ra thủ hạ mình hắc Tinh Linh trong bóng tối hiệp trợ, lần này, Shan Lide xin thề, mình nhất định phải bắt được tên khốn kia! !

	Bất quá đáng tiếc chính là... . . . Hắn tựa hồ biểu sai rồi tình.

	"Gần đủ rồi."

	Đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn bên ngoài có chút vắng vẻ đường phố, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, tất cả như chính mình dự liệu, hiện tại cao điểm thành đã bắt đầu trở nên hỗn loạn, thế nhưng còn chưa đủ, như vậy hỗn loạn chỉ là một cái phương diện, còn chưa tới chính mình kỳ vọng trình độ. Vẻn vẹn chỉ là săn giết thương nhân cũng gần như liền chấm dứt ở đây, bởi vì săn giết thương nhân chỉ là thủ đoạn, không phải mục đích, hơn nữa giết số lần quá nhiều, nói không chắc sẽ cho người hoài nghi đến phía bên mình trên đầu đi. Tuy rằng La Đức cũng không để ý bị Quang Quốc Gia đen, thế nhưng từ trước mắt tới nói, hắn còn không hy vọng chính mình nhanh như vậy bị vạch trần không phải sao?

	Như vậy tiếp đó, chính là làm cho phẳng hành game.

	"Angelin."

	Nghĩ tới đây, La Đức thu lại trên mặt vẻ mặt, nhẹ giọng hô hoán nói, mà nghe thấy hắn hô hoán, Angelin tiến lên nửa bước.

	"Có chuyện gì? Chủ nhân?"

	"Cái mục tiêu này giao cho ngươi, ngươi rõ ràng nên làm như thế nào, đúng không?"

	"Đương nhiên, chủ nhân."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Angelin trong mắt để lộ ra hưng phấn hào quang, nàng hơi cúc cung, tiếp theo lui về phía sau. Rất nhanh, lay động bóng đen chập chờn đem nữ hài bóng dáng bé nhỏ bao vây trong đó, tiếp theo sau đó biến mất không còn tăm hơi.

	Đã là ngày thứ ba.

	Lão nhân đứng dậy, mang theo có chút lo lắng ánh mắt đang nhìn mình trước mặt thư tín, hiện tại cao điểm thành càng ngày càng không yên ổn, Cliff bên kia cũng chịu đến nghiêm mật giám thị, đây tuyệt đối không phải một cái dấu hiệu tốt. Tuy rằng không biết cái kia chung quanh sát hại thương nhân đến tột cùng là người nào, thế nhưng còn tiếp tục như vậy, rất có thể phá hoại kế hoạch của chính mình. Cliff vẫn là quá trẻ, tuy rằng hắn thu nạp không ít lòng người, nhưng là một khi cùng Erlanic đối kháng chính diện, vẫn như cũ là không có phần thắng. Tuy rằng hắn tìm đến mình tìm xin giúp đỡ, nhưng là liền tình huống trước mắt tới nói, mình có thể dành cho sự giúp đỡ của hắn cũng phi thường có hạn.

	Đầu tiên, vẫn là phải tìm ra cái kia tập kích thương nhân người, nếu không, nói không chắc Shan Lide sẽ coi đây là lý do, đối với Cliff bọn họ ra tay. Cứ như vậy... . . . Sự tình sẽ trở nên rất phức tạp.

	Nghĩ tới đây, lão nhân đứng lên, hắn há mồm ra, muốn hô hoán người kia tên. Mà liền ở một khắc tiếp theo, con mắt của hắn đột nhiên trừng lớn, nguyên bản hẳn là phát ra âm thanh miệng bên trong. Nhưng không phát ra được một tiếng động nhỏ.

	"Chấm dứt ở đây nha, lão tiên sinh."

	Một con trắng mịn tay nhỏ từ hư vô trong bóng ma duỗi ra, gắt gao chặn lại lão nhân yết hầu. Sau một khắc, ăn mặc trắng đen hầu gái trang Angelin từ bên trong đi ra. Nữ hài tấm kia mỹ lệ gương mặt tinh sảo trên hiện ra tuyệt vời ý cùng ngạo mạn biểu hiện, nàng mỉm cười nhìn bởi vì bị chính mình chặn lại yết hầu, mà không thể không quỳ một chân trên đất lão nhân, thật giống như ở xem một con động vật.

	Nàng là ai?

	Nhìn cô bé trước mắt, lão nhân kinh hãi mở to hai mắt, hắn liều mạng giẫy giụa, nỗ lực tránh thoát đối phương khống chế. Nhưng là cái kia xem ra tinh tế mảnh mai cánh tay nhưng phảng phất thiết hạp bình thường không có một chút nào buông lỏng. Hắn liền như vậy mở to hai mắt. Nhìn đối phương, nhưng là rất nhanh, lão nhân liền phát hiện, chính mình phảng phất hoàn toàn bị cặp kia đỏ tươi tròng mắt hấp dẫn... Thế giới của hắn bắt đầu cải biến sắc thải. Hết thảy đều phảng phất bị nhuộm đẫm thành đỏ tươi, bao quát lý trí của hắn, hắn hết thảy đều bị hòa tan ở trong đó.

	Mà sau một khắc, lão nhân ý thức liền như vậy gián đoạn.

	Màn đêm buông xuống.

	Quạnh quẽ trên đường phố đã không nhìn thấy trong ngày thường những kia châu đầu ghé tai thương nhân cùng bản địa trụ dân, thay vào đó nhưng là nhiều đội toàn phục vũ trang binh lính. Bọn họ cầm trong tay vũ khí, cảnh giác nhìn kỹ bốn phía, khắp nơi tuần tra. Mỗi người đều biết mình người lãnh đạo trực tiếp bởi gì mấy ngày qua sự tình mà nôn nóng bất an, hiện ở tại bọn hắn ngoại trừ chung quanh tuần tra, bảo đảm không muốn xảy ra sự ở ngoài. Cũng không có lựa chọn khác.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một tiếng hét thảm cắt ra buổi tối yên tĩnh.

	"A ————! !"

	Nghe được tiếng hét thảm này, chính đang phụ cận binh lính tuần tra nhóm nhất thời ngẩn ra, tiếp theo bọn họ gấp vội vàng xoay người hướng về kêu thảm thiết phát sinh địa phương chạy đi, rất nhanh, bọn họ liền đến đến ở vào thương nhân tụ tập nam khu phụ cận. Rất nhanh, bọn họ liền phát hiện một cái tay cầm đoản đao, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở màu đen khoác trong gió người. Ở bên chân của hắn đang nằm một cái khắp toàn thân dính đầy máu tươi thương nhân, mà giờ khắc này người mặc áo đen chính đang vung vẩy lưỡi dao, không chút lưu tình đem mặt khác cái kia rít gào nữ tử từ trung gian chia ra làm hai!

	"Nắm lấy hắn! !"

	Mắt thấy thật vất vả tìm tới hung thủ, phụ trách thủ vệ các binh sĩ nhất thời kích động lên, bọn họ vung vẩy vũ khí, hướng về trước mắt người mặc áo đen vọt tới. Mà nhìn thấy những thủ vệ kia, người mặc áo đen không những không có xoay người chạy trốn, ngược lại, hắn vung vẩy lưỡi dao tiến lên đón đến, cùng bọn thủ vệ chiến làm một đoàn, không phải không thừa nhận, người mặc áo đen này thực lực mạnh phi thường kính, những thủ vệ kia bắt hắn một chút biện pháp đều không có. Không những không thể nắm lấy hắn, trái lại bị người mặc áo đen liên tiếp giết chết vài cái đồng liêu. Mà ngay khi những thủ vệ này lòng sinh khiếp ý, dự định lui lại thời điểm, bỗng nhiên, vài đạo quỷ dị bóng đen từ trong bọn họ hiện lên.

	"Tránh ra, này không phải các ngươi có thể đối phó đối thủ."

	Tuy rằng không nhìn thấy dáng dấp của đối phương, thế nhưng chỉ là từ bề ngoài màu đen trên bì giáp khảm nạm ký hiệu trên, bọn thủ vệ rất nhanh sẽ nhìn ra đối phương là trực thuộc với Shan Lide bộ đội đặc thù, mà trước mắt người mặc áo đen này rõ ràng không phải là mình có thể đối phó, vì lẽ đó bọn họ cũng rất mau lui lại mở, đem chiến trường giao cho trước mắt này bốn cái đồng dạng ăn mặc 黒 y quỷ dị tồn tại.

	Nhận ra được chính mình đối thủ phát sinh ra biến hóa, người mặc áo đen cũng có vẻ cẩn thận lên, hắn tay cầm lưỡi dao, cảnh giác nhìn chằm chằm trước mắt bốn người, sau đó, chiến đấu bắt đầu.

	Chỉ là trong nháy mắt, lóng lánh hàn quang liền cắt ra bầu trời đêm, những kia quỷ dị các chiến sĩ hầu như trong nháy mắt rút ra trường kiếm, đóng kín đối phương đường đi. Mà người mặc áo đen thì lại nỗ lực giãy dụa, miễn cưỡng né tránh đối phương tiến công, không chỉ có như vậy, hắn thậm chí còn thừa cơ phản kích, vung vẩy lưỡi dao hướng về một người trong đó ngược đâm tới, rất nhanh, song phương lần thứ hai chiến làm một đoàn.

	Rất rõ ràng, bốn người này mặc kệ thân thủ vẫn là kinh nghiệm chiến đấu trên đều so với những thủ vệ kia mạnh hơn rất nhiều, càng đã lâu hơn hậu quanh thân thủ vệ chỉ có thể xem thấy bọn họ hư hoảng cái bóng, mà người mặc áo đen kia cũng không mềm yếu, đối mặt bốn người liên thủ, hắn vẫn như cũ vung vẩy lưỡi dao uy thế hừng hực tiến về phía trước công. Thậm chí còn khảm tổn thương trong đó hai người. Thế nhưng... Hắn cũng chấm dứt ở đây.

	Bất luận hắn cố gắng như thế nào, cũng bất quá chỉ có một người, ngay khi hắn khảm thương đối phương đồng thời, hai người khác thì lại thừa cơ phát động tiến công, chỉ thấy bốn đạo hàn quang đan xen mà qua, sau đó nương theo binh khí giao kích tiếng vang, người mặc áo đen thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy, tiếp theo bay ngược ra ngoài, nằm ngã xuống đất. Rất rõ ràng, hắn đã chấm dứt ở đây.

	"Nắm lấy hắn!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, vẫn ở bên cạnh té đi bọn thủ vệ lập tức vọt tới, nỗ lực nắm lấy người mặc áo đen này. Thế nhưng đón lấy đã phát sinh tất cả, để bọn họ trợn mắt ngoác mồm, đối mặt những kia hướng mình vọt tới thủ vệ, người mặc áo đen nhưng là thả tay cầm lên chủy thủ trong tay của chính mình, tiếp theo dùng sức cắm vào hắn trong cổ.

	Mà sau một khắc,  hắn liền như vậy đã biến thành một bộ thi thể, ngã trên mặt đất.

	"Chuyện này... . . ."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, bọn thủ vệ kinh ngạc trợn to hai mắt, mà ngay tại lúc này, nương theo cháy quang, những người khác cũng chạy tới hiện trường.

	"Xảy ra chuyện gì? Hắn là ai?"

	Thở hổn hển vù vù Cliff vọt tới, nhìn ngã trên mặt đất người mặc áo đen, không khỏi kinh ngạc dò hỏi, mà rất nhanh, thì có thủ vệ làm ra trả lời.

	"Hắn chính là trước tập kích thương nhân phạm nhân!"

	"Phạm nhân?"

	Nghe đến đó, Cliff nhíu mày, tiếp theo hắn bước nhanh đi tới người mặc áo đen mặt trước, đưa tay ra bắt bao vây người mặc áo đen mặt miếng vải đen ——— sau đó, một tấm già nua khuôn mặt liền như vậy xuất hiện ở trước mặt hắn, mà nhìn thấy khuôn mặt này, Cliff không thể tin được trợn to hai mắt.

	"Lão sư... ... Sao có thể có chuyện đó... !"

 