 
	Trời đông giá rét sắp đi qua.

	Đứng ở trên ban công, nhìn phía dưới biến càng ngày càng nóng náo động đến đường phố, La Đức không khỏi thoả mãn gật gật đầu. Tuy rằng ở trong game Starlight Công Hội cũng từng kiến tạo quá chính mình cứ điểm, hơn nữa còn phát triển ra trong game mạnh mẽ nhất thành thị. Thế nhưng loại này từ không đến có, từ nhỏ đến lớn chuyển biến vẫn để cho hắn tràn ngập cảm giác thành công. Không biết là không phải là bởi vì mùa xuân sắp đến duyên cớ, La Đức cảm giác tâm tình của chính mình cũng so với trước muốn tốt hơn rất nhiều.

	Ở từ Đông Phương sơn nguyên trở về, đồng thời kiến tạo Điện Tinh Linh sau khi, hết thảy đều phi thường thuận lợi. Xuất phát từ bảo mật quen thuộc, La Đức cũng không có để cung bọn kỵ sĩ phụ trách cứ điểm tuần tra thủ vệ, nguyên bản hắn triệu hoán cung bọn kỵ sĩ đi ra liền không phải vì làm loại này việc vặt. Vì lẽ đó liền hiện nay tới nói, La Đức vẫn để cho cung bọn kỵ sĩ tạm thời đóng quân ở Điện Tinh Linh bên trong. Mà cứ điểm bên trong người ở mặc dù đối với với cái kia ở trên đỉnh ngọn núi xuất hiện thần bí mà mỹ lệ kiến trúc đầy lòng hiếu kỳ, thế nhưng rất nhanh cũng là tập mãi thành quen. Dù sao chỉ phải ở chỗ này ở lại thời gian rất dài người, đại đều biết bọn họ lãnh chúa đại nhân có một loại thần kỳ thủ đoạn, có thể trong một đêm kiến tạo một toà hoàn toàn mới kiến trúc. Hơn nữa hiện tại Vùng Đất Chuộc Tội bên trong đã có Hải Tinh Linh loại hình đồ vật chạy loạn khắp nơi, bởi vậy mọi người ngược lại cũng sớm liền đã quen.

	Lần này đi tới Đông Phương sơn nguyên thu hoạch đến tiền lời cũng không nhỏ, đối với La Đức tới nói, Kristy Thần khí cùng Điện Tinh Linh tự nhiên là thu hoạch lớn nhất. Ở sau khi trở về, La Đức liền đem Kristy giao cho Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, ở phía sau đến Marlene cũng gia nhập trong đó. Tuy rằng nàng ở phép thuật vận dụng tới không bằng Chim Hoàng Yến, thế nhưng nếu bàn về lên phép thuật lý luận, mười cái Chim Hoàng Yến cũng không sánh được Marlene. Bởi Kristy vận dụng cũng không phải thật sự là ý nghĩa trên phép thuật, vì lẽ đó từ trình độ nào đó tới nói, trên lý thuyết giáo dục trái lại càng trọng yếu hơn.

	Cho tới Sos bên kia, La Đức không biết hắn đang tiếp thu viễn cổ truyền thừa thì đến tột cùng cảm ứng được cái gì. Thế nhưng ở trở lại Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm sau, Sos biểu hiện rõ ràng so với trước muốn tốt hơn rất nhiều, hơn nữa cũng tiếp nhận rồi La Đức mệnh lệnh, đồng ý đem Chiến Pháp Đoàn đặc biệt phương thức huấn luyện cống hiến đi ra. Bất quá Sos cũng nói cho La Đức, bao quát Chiến Pháp Đoàn ở bên trong, Đông Phương sơn nguyên bên trong người bình quân thực lực rất mạnh nguyên nhân cũng không phải là bởi vì cái gì huấn luyện bí pháp bí quyết, ở một mức độ rất lớn tới nói, là bởi vì bọn họ từ nhỏ đã bắt đầu hệ thống tính tiếp thu huấn luyện, cho nên mới có thể có được ngày hôm nay thực lực. Mà La Đức thủ hạ đám kia dong binh mà... . . . Tuy rằng Sos không có nói thẳng. Bất quá La Đức cũng rất rõ ràng hắn ý tại ngôn ngoại, thế nhưng La Đức đúng là cũng không sốt sắng, xác thực, nếu như từ khoa học góc độ đến xem hiện tại mới đến huấn luyện, dù cho là như Joy cùng Rando như vậy người mới cũng là quá chậm chút. Bất quá ai để trong tay mình có huyền bí chi cầu như thế không khoa học đồ đâu... ... Hả? Không đúng. Đây là ở hệ thống bên trong phát huy tác dụng, vì lẽ đó nên tính là khoa học?

	Mà căn cứ Thất Luyến "Thiên Võng" thu thập tình báo cùng với Sonia trong báo cáo, La Đức đối với thế cục trước mắt cũng có một cái rõ ràng nhận thức. Nương theo La Đức hướng về các nơi buôn bán thánh thiểu nữ tượng, Bất Tử quân đoàn uy hiếp đã càng ngày càng nhỏ, liền ngay cả Đông Phương sơn nguyên nơi đó Bất Tử quân đoàn cũng không có trước đây thế. Xem ra đến bây giờ, tuy rằng ở những nơi khác biên cảnh khu vực tình cờ còn có thể sản sinh quy mô nhỏ xung đột, thế nhưng nương theo thánh thiểu nữ tượng từ từ đúng chỗ. Đã tiên thiếu lại sẽ xuất hiện Bất Tử quân đoàn đại diện tích tiến công tình huống.

	Cho tới Liliane bên kia, La Đức từ Sonia nơi đó biết được đi ngang qua cuối cùng sau khi thương nghị, Quang Chi Nghị Hội có hạn độ đáp ứng rồi đề nghị của Liliane, bất quá bọn hắn chỉ chịu để Mục Ân công quốc viện quân thủ vệ tuyến đầu khu quân sự. Không cho phép bọn họ đi tới phía sau không phải khu quân sự vực. Điều này làm cho Liliane vẫn có chút phẫn nộ cùng bất mãn, bất quá cuối cùng ở Sonia khuyên, vị này Quang Chi Long Hồn bệ hạ vẫn là dẹp loạn tức giận. Ở cùng Litia ký hiệp nghị sau khi liền rời đi Mục Ân, trở lại Quang Quốc Gia. Bất quá để La Đức cảm thấy thú vị chính là. Không biết Sonia dùng biện pháp gì,

	Thế nhưng Liliane rất rõ ràng phi thường yêu thích Sonia. Ở sau khi trở về nàng liền hướng Quang Chi Nghị Hội yêu cầu đem Sonia sai đến bên cạnh chính mình. Đây đối với đang lo không tìm được cơ sở ngầm đến quang minh chính đại giám thị ngày càng đối với bọn họ sản sinh uy hiếp Liliane Quang Chi Nghị Hội tới nói có thể nói là đưa tới cửa chỗ tốt, cho nên bọn họ không thể chờ đợi được nữa đáp ứng rồi. Không chỉ có như vậy, bọn họ tựa hồ đối với Sonia có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế bác đến Liliane niềm vui khá là thưởng thức, thậm chí càng Sonia mượn cơ hội này tiến thêm một bước, đem Liliane "Tẩy não" tiến hành càng thêm triệt để một ít.

	Ở từ Sonia nơi đó nghe được Quang Chi Nghị Hội đối với nàng giao phó thì, La Đức đều không khỏi bật cười, đám người kia thật đúng là ngu xuẩn có thể. Bọn họ e sợ không nghĩ tới, coi như là đắc lực tướng tài Sonia sẽ là chính mình trung thật nhất sủng vật đi. Bất quá Litia điện hạ cũng không phải hảo nhân, La Đức xác nhận nàng khẳng định từ Gaya nơi đó thu được Đông Phương sơn nguyên hình chiếu ghi chép, thế nhưng là trước tiên cùng Liliane ký kết thỏa thuận. Điều này nói rõ vị này đại công điện hạ hiển nhiên cũng không hy vọng đem Mục Ân công quốc vận mệnh giao cho ở trong tay người khác. Này ngược lại là để La Đức thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng Litia nếu như lựa chọn từ bỏ hắn cũng không phải là không thể đủ tiếp thu, bất quá như vậy vừa đến, La Đức liền không thể không điều chỉnh chiến lược, đồng thời đem Litia xếp vào "Không giống chúng ta ý đồ ắt không bình thường" trong hàng ngũ. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, vị này đại công điện hạ tuy rằng thân là đại thiên sứ trưởng, ở phương diện này cũng vẫn là khá có tâm đắc.

	Bất quá có lúc La Đức cũng rất kỳ quái, Litia đến tột cùng là làm thế nào đến những này, theo đạo lý tới nói, Thiên Sứ lập trường và chính trị thứ này bản thân là không thế nào bao quát. Thiên Sứ là thủ tự thiện lương trận doanh thành viên, thế nhưng chính trị bản thân có thể tuyệt đối không xưng được là cái gì thiện lương chính nghĩa sự nghiệp. Cái này cũng là tại sao Mục Ân công quốc chỉ có thực lực mạnh mẽ cùng của cải, thế nhưng là vẫn luôn cùng Quang Quốc Gia phân không ra cao thấp, thậm chí đến cuối cùng còn thiếu một chút bị đối phương dằn vặt đổ đi nguyên nhân. Mà Quang Chi Nghị Hội tựa hồ cũng biết Thiên Sứ cùng nhân loại trong lúc đó khác nhau, vì lẽ đó bọn họ mới dám trắng trợn không kiêng dè các loại trào phúng bôi đen Thiên Sứ, ngược lại cũng không sợ các nàng sẽ quay đầu lại trừng trị chính mình. Chỉ có điều Litia thực sự là cái khác loại, mặc kệ là sinh hoạt tác phong vẫn là chính trị thủ đoạn, cũng làm cho người có chút không cách nào nhìn thẳng. Quả đoán, kiên trì, hơn nữa lôi đình vạn quân lối làm việc, liền ngay cả La Đức cũng không khỏi vì đó thán phục.

	Ngoại trừ những này không đề cập tới, ở dân chạy nạn phương diện, Marlene kế hoạch ngoài ý muốn hữu hiệu, mặc dù nói trước mắt chiến loạn khói thuốc súng đã bắt đầu yếu bớt, thế nhưng rời đi quê hương của chính mình dân chạy nạn vẫn như cũ không phải số ít. Mà Marlene thì lại thông qua Xiannia quan hệ của gia tộc liên lạc những kia lãnh địa lãnh chúa sau khi, ở trong không ít người đều lập tức đem những kia chiếm giữ ở tại bọn hắn lãnh địa dân chạy nạn đưa tới. Cùng Marlene dự tính, đối với những kia ngoại lai dân chạy nạn, không ít địa phương lãnh chúa đều cảm thấy đau đầu cực kỳ. Trong tay bọn họ không thừa bao nhiêu tiền cùng lương thực đến thu xếp những này dân chạy nạn, trước mắt lại là mùa đông. Hơn nữa ngoại lai trụ dân cùng người địa phương trong lúc đó tuyệt đối sẽ có mâu thuẫn tranh cãi cũng làm cho bọn họ tiêu hao không ít tinh lực. Nếu La Đức đồng ý trợ giúp bọn họ giải quyết cái này khó khăn, như vậy bọn họ tự nhiên là vô cùng hoan nghênh. Liền không ít dân chạy nạn liền như vậy chen chúc đi tới Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm, đương nhiên, một lúc mới bắt đầu cũng không phải là không có xuất hiện ma sát cùng phân tranh, cũng có người nỗ lực kích động hỗn loạn đục nước béo cò. Bất quá rất rõ ràng đám kia bạch si cũng không biết La Đức, cũng không biết Vùng Đất Chuộc Tội. Ở La Đức liên tục cúp máy bốn, năm cái dám to gan kích động dân chúng bạch si lên thành tường sau khi, dân chạy nạn nhóm cuối cùng cũng coi như thu hồi những kia thượng vàng hạ cám tâm tư, bắt đầu an tâm ở đây sinh hoạt.

	Đương nhiên La Đức rất rõ ràng. Trước mắt bình tĩnh chỉ là một loại giả tạo, những kia dân chạy nạn sở dĩ đồng ý ở đây tạm thời quá cuộc sống yên tĩnh, ở mức độ rất lớn là bởi vì nhiếp với mình sức mạnh lớn cùng với trước ở trấn ép những kia "Lòng mang ý đồ xấu giả" thì biểu hiện ra thủ đoạn, mà ở trải qua lang thang bôn ba nỗi khổ sau, những này dân chạy nạn đã chịu đủ lắm rồi chung quanh cuộc sống lưu lạc. Vì lẽ đó dù cho trước mắt vị lãnh chúa này cũng không tính hiền lành. Thậm chí còn có chút khiến người ta sợ sệt, bọn họ cũng chỉ có thể nuốt giận vào bụng lưu lại. Dù sao, bọn họ quê hương của chính mình, đã không lại chúc cho bọn họ.

	Mà Marlene "Cho vay kế hoạch" cũng là có hiệu quả rõ ràng, xác thực, ở dân chạy nạn bên trong có không ít các ngành các nghề nhân tài, có hộ săn bắn. Có thợ thủ công, có thợ rèn, thậm chí còn có mấy cái cấp thấp luyện kim thuật sĩ. Đương nhiên, thương nhân loại hình ngành nghề cũng là thiếu không được. Bọn họ ở Vùng Đất Chuộc Tội an cư lạc nghiệp sau khi rất nhanh sẽ y dựa vào chính mình nhất nghệ tinh một lần nữa nắm giữ tài sản sự nghiệp của chính mình. Đồng thời làm sinh động. Hiện tại Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm đã so với trước đây náo nhiệt hơn nhiều. Đương nhiên, ở một cái khía cạnh khác, La Đức thì lại yêu cầu Marlene chú ý dân chạy nạn bên trong những thương nhân kia, đồng thời ra hiệu có thể đem bọn họ kéo đến an thủ hạ. Thành lập một cái hoàn toàn do chính mình đầu tư thành lập thương hội. Chuyện này hiện nay cũng chính đang chuẩn bị mở bên trong, nghe Marlene lời giải thích. Hẳn là không lâu sau đó sẽ có kết quả. Vấn đề duy nhất chính là an làm Marlene trợ thủ, e sợ không có thời gian đi chủ trì thương hội hằng ngày công tác, mà hiện nay vừa không có đáng tin cậy người có thể phụ trách thương hội vận chuyển bình thường ——— tuy rằng những kia dân chạy nạn xem ra đều rất chân tâm thực lòng, bất quá ai lại biết đây?

	Ở một cái khía cạnh khác, nương theo dân chạy nạn dũng nhân, Chim Hoàng Yến một luôn nhớ mãi không quên pháp sư đoàn cũng rốt cục có tin tức. Nàng cùng mấy cái đã từng học tập với học viện pháp sư đồng thời, ở dân chạy nạn bên trong tìm tới không ít nắm giữ phép thuật thiên phú hài tử, đồng thời đem bọn họ đưa vào hoàn pháp tháp cao bên trong học tập. Tuy rằng tuổi tác của bọn họ còn rất nhỏ, bất quá Chim Hoàng Yến đúng là rất chắc chắn nói cho La Đức, chỉ cần có huyền bí chi cầu kinh nghiệm bổ trợ, như vậy trong vòng một năm sau đó bên trong, để những hài tử này thoát ly học đồ thân phận trở thành chính quy pháp sư vẫn không có vấn đề.

	"Chủ nhân."

	La Đức phía sau bóng tối bắt đầu lay động, tiếp theo Leo từ bên trong đi ra, hắc ám Tinh Linh thiếu nữ sắc mặt trắng bệch liếc mắt một cái bầu trời xa xăm cùng Thái Dương, lúc này mới cúi đầu.

	"Đội tuần tra đã trở về, chúng ta dựa theo ngài nói chuyện tìm tòi tỉ mỉ biên cảnh khu vực, thế nhưng không có thứ gì phát hiện."

	"Như vậy a... ... . . ."

	Nghe được Leo báo cáo, La Đức nhíu mày lại.

	"Trật tự cột lửa còn ở nhiên thiêu sao?"

	"Còn ở nhiên thiêu, chủ nhân, ta tận mắt xác nhận quá, không có vấn đề. Thế nhưng ngài muốn chúng ta tìm kiếm ở trật tự cột lửa bên cạnh có thể xuất hiện những kia quái lạ kỳ lạ đánh dấu, ta nhưng là không có phát hiện."

	"Ta biết rồi."

	La Đức gật gật đầu, hắn nắm chặt hai tay, đồng thời liếc mắt một cái trước mắt bầu trời, tuy rằng trời đông giá rét chính đang từ từ quá khứ, thế nhưng tuyết đọng vẫn như cũ bao trùm trước mắt sơn mạch, cách đó không xa thậm chí có thể nhìn thấy ngưng tụ băng lăng. Lấy hiện nay cái này thời tiết tới nói, liền coi như bọn họ nhìn thấy, e sợ cũng không có cách nào phái ra người tới nơi này cùng mình tiếp xúc đi... ... . . .

	Ngay khi La Đức nhíu mày cẩn thận suy nghĩ thời điểm, Leo lần thứ hai đánh gãy hắn tâm tư.

	"Chủ nhân, còn có một việc cần hướng về ngài báo cáo."

	"Chuyện gì?"

	"La Biss tiểu tỷ hi vọng ngài có thể đi tới nàng luyện kim xưởng đi một chuyến, nói là cái gì nghiên cứu sản sinh cự đại đột phá cùng tiến triển, cần hướng về ngài báo cáo hiện nay tình huống mới nhất."

	Leo nói tới La Biss thời điểm khẩu khí có chút không được tự nhiên, bất quá này cũng khó trách, tuy rằng La Biss cùng Leo đều xem như là bởi vì đặc thù nào đó nguyên nhân mà thoát ly Tinh Linh bộ tộc hậu duệ, hơn nữa song phương chủng tộc ở Tinh Linh nơi đó đều có chút không bị tiếp đãi. Thế nhưng này cũng không có làm cho các nàng trở thành kề vai chiến đấu đồng bạn. Bất kể nói thế nào hắc ám Tinh Linh danh tiếng cũng thực sự là quá xấu, mặc dù nói Berchems cũng không tính là cái gì lương dân. Bất quá tốt xấu nhân gia trạch đến đều sắp tuyệt diệt cũng không có như hắc ám Tinh Linh làm như vậy ra cái gì quá chuyện thương thiên hại lý đến. Hơn nữa La Biss tính cách ôn hòa, vì lẽ đó cũng không thế nào yêu thích Leo. Mà Leo cũng biết mình không bị đối phương tiếp đãi, vì lẽ đó cũng không có dự định đi lấy lòng La Biss tu bổ hai người quan hệ ý tứ. Ngược lại nàng trong ngày thường chỉ phụ trách canh giữ ở La Đức bên người, trợ giúp La Đức truyền lời hoặc là giải quyết một ít phiền toái nhỏ, tình cờ cũng phụ trách trợ giúp La Đức thỏa mãn hắn cùng mình dục vọng. Cuộc sống này đến là so với dưới đất muốn thích ý hơn nhiều.

	"Ta biết rồi."

	Nghe được Leo truyền lời, La Đức gật gật đầu. Mà Leo thì lại cúi người xuống đi, rất nhanh biến mất ở trong bóng ma. Tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới xoay người rời đi sân thượng, hắn đi ra thư phòng. Nhìn trước mắt trống vắng hành lang. Mà ngay tại lúc này, một bóng người từ trên thang lầu đi xuống, đi tới La Đức mặt trước.

	"La Đức tiên sinh?"

	Li Jie nhìn trước mắt La Đức, dừng bước lại, hiếu kỳ nhìn kỹ hắn.

	"Ngươi đây là tính toán đến đâu rồi?"

	"Vừa nãy nhận được La Biss truyền lời. Nói là nàng nghiên cứu món đồ gì hình như có trọng đại đột phá, ta dự định đi xem một chút. Ngươi đây? Li Jie?"

	"Ta... . . . Ta chỉ là tùy ý đi một chút... ..."

	Nói tới chỗ này, Li Jie mặt trên lóe qua mấy phần âm u, bất quá rất nhanh, thiếu nữ liền ngẩng đầu lên, một lần nữa hiện ra trong ngày thường nhu hòa mỉm cười.

	"Ta có thể cùng La Đức tiên sinh ngươi cùng đi sao?"

	"Đương nhiên có thể."

	Cùng Li Jie cùng rời đi cứ điểm cứ điểm, đi tới luyện kim xưởng cửa thời điểm. La Đức quan sát tỉ mỉ một thoáng trước mắt xưởng. Cùng trước La Biss có cái kia bị nổ rách rách rưới rưới phòng nhỏ so với, trước mắt cái này luyện kim xưởng đúng là càng như một cái chân chính luyện kim xưởng. Chuyên nghiệp, ngắn gọn mà sạch sẽ... ... Ân, cái kia đầy đường rách nát chế phẩm cũng không thấy bóng dáng.

	"Đã lâu không có nhìn thấy La Biss đây... ... . . ."

	Nhìn trước mắt luyện kim xưởng. Li Jie trên mặt hiện lên quá mấy phần phức tạp không muốn, sau đó, thiếu nữ khe khẽ thở dài.

	"Làm sao, ngươi cùng La Biss cãi nhau sao?"

	Nhận ra được Li Jie ngữ khí có chút không giống bình thường. La Đức có chút ngạc nhiên quay đầu đi nhìn phía Li Jie. Mà đối mặt La Đức ánh mắt, Li Jie nhưng là do dự chốc lát. Sau đó cười khổ lắc lắc đầu.

	"Cũng không có, La Đức tiên sinh, chỉ là... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Li Jie nhìn La Đức một chút, cắn vào dưới môi, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Không cái gì, ta chỉ là đã lâu không có nhìn thấy La Biss, có chút bận tâm nàng mà thôi. Ngươi cũng biết, La Đức tiên sinh, La Biss đều là quá mạnh tâm nghiên cứu cho tới quên ăn cơm."

	"Này ngược lại cũng đúng là."

	Nghe đến đó, La Đức nhún vai một cái. La Biss vẫn luôn có cái vấn đề này, đặc biệt ở nàng tiếp nhận rồi Berchems bộ tộc tri thức sau khi, vì tiêu hóa những kiến thức này, La Biss có thể nói là hao hết tâm lực. Trước đây nếu không là Kristy ở bên cạnh nàng, e sợ vị này Berchems bộ tộc người thừa kế đã sớm chết đói cũng khó nói. Bất quá... . . . Nghĩ tới đây, La Đức liếc mắt một cái bên người Li Jie, lấy La Đức đối với Li Jie hiểu rõ, hắn đương nhiên biết Li Jie có chút không đúng lắm, thế nhưng nếu Li Jie không dự định nói ra, La Đức cũng sẽ không đi hỏi dò.

	Vì lẽ đó rất nhanh, La Đức liền đem chuyện này tạm thời đặt ở sau đầu, tiếp theo hắn đi tới luyện kim xưởng trước đại môn ——— sau đó La Đức liếc mắt liền thấy thấy đặt ở cửa lớn bên cạnh một cái thợ khéo tinh mỹ, cẩn thận thiết côn.

	Ân... . . . Xác thực vẫn có tiến bộ lớn.

	Một mặt ở sâu trong nội tâm nhổ nước bọt, La Đức một mặt đưa tay ra cầm lấy đặt ở cửa thiết côn, tiếp theo ở trên cửa chính gõ gõ.

	"Tùng tùng tùng."

	Nương theo trầm trọng tiếng gõ cửa vang lên, rất nhanh tiếng bước chân dồn dập từ phía sau cửa sắt truyền đến, đón lấy, cửa sắt chậm rãi mở ra một cái khe.  một cái ăn mặc luyện kim thuật sĩ trường bào nữ tử đi ra cửa, nhìn thấy La Đức cùng Li Jie, nàng đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp theo vội vàng hướng về La Đức thi lễ một cái.

	"Chào ngài, lãnh chúa đại nhân, Li Jie tiểu tỷ."

	"Không cần khách khí, ta nghe nói La Biss có chuyện tìm ta?"

	"Đúng, lãnh chúa đại nhân, La Biss đại nhân tìm ngài, là liên quan với trước đã từng nói cái kia... ... ... . . ."

	Nữ tử lời còn chưa nói hết, chỉ thấy từ phía sau nàng không xa ra, kéo bích chút thanh âm hưởng lên.

	"Lạc lan, là ai tới? Có phải là La Đức đại nhân? Quá tốt rồi, mau dẫn hắn đi vào, ta chỗ này lập tức liền phải hoàn thành... ... Ai? Ai ai ai! ! Gay go, tính sai, chờ một chút, chớ vào đến, nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, đại gia chạy mau a ——————! !"

	"Ầm! ! !"

	Nương theo La Biss cái kia biến dạng biến điệu tiếng kêu, một trận kịch liệt tiếng nổ mạnh bỗng nhiên vang lên, khẩn đón lấy, La Đức chờ người liền nhìn thấy một đóa trắng như tuyết đám mây hình nấm từ luyện kim xưởng trong hậu viện bay lên.

	Cũng thật là một điểm tiến bộ đều không có a... ...

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

 