 Những người này đến tột cùng là món đồ gì?

	Corinna đối với Bất Tử sinh vật cũng không là hiểu rõ vô cùng, cái này cũng là pháp quốc gia phần lớn Tinh Linh bệnh chung, bọn họ càng nhiều là dựa vào bản năng cùng trực giác phán đoán đối phương tồn tại là tốt hay xấu, nếu như là nguy hiểm liền né tránh hoặc là tiêu diệt. Nếu như không nguy hiểm như thế liền không cần đi lo lắng. Đương nhiên, tuy rằng phương thức này xem ra có chút chủ nghĩa duy tâm, bất quá Tinh Linh trực giác xác thực có thể bản năng phán đoán một người tốt xấu. Bất quá cái này cũng là nhược điểm lớn nhất của bọn họ, thật giống như lúc trước Quang Quốc Gia đám kia Tinh Linh nô đãi con buôn, tuy rằng phần lớn Tinh Linh cũng có thể cảm giác được bọn họ ác ý sau đó sớm tách ra. Thế nhưng nô đãi con buôn cũng không phải là không có biện pháp, bọn họ sẽ tìm một ít tiểu hài tử, sau đó làm bộ đem bọn họ vứt bỏ ở trong rừng rậm. Mà đơn thuần tiểu hài tử tự nhiên không biết xảy ra chuyện gì, cứ như vậy Tinh Linh cũng không cách nào từ trên người bọn họ phán đoán ra địch ý. Mà sẽ ở đó chút hiếu kỳ lại thiện lương Tinh Linh định đem những hài tử này đưa ra rừng rậm thời điểm, đã sớm chờ đợi ở bên cạnh nô đãi con buôn sẽ cùng nhau tiến lên, dùng cạm bẫy cùng thủ đoạn khác đem Tinh Linh nắm lên đến.

	Đây chính là Tinh Linh nhóm đối với địch ta nhận thức, đối với những các nàng đó bình thường giao thiệp với kẻ địch, Tinh Linh nhóm vẫn là đối lập khá là rõ ràng. Thế nhưng đối với những kia bình thường không thế nào giao thiệp với kẻ địch, Tinh Linh là sẽ không đi điều tra. Ngược lại chờ đối phương đến trước mặt mình sau khi, chỉ cần phán đoán một thoáng đối phương là tốt hay xấu liền biết bọn họ đối với mình có uy hiếp hay không. Mặc dù là Corinna, trừ lúc trước ở Vùng Đất Chuộc Tội công phòng chiến sau khi, nghe La Đức giảng giải quá vài loại Bất Tử sinh vật quân đoàn chủng loại ở ngoài, đối với bọn họ cũng là biết bề ngoài mà không biết bề trong ——— thế nhưng hiện tại, những này đều không có ý nghĩa rồi! Bởi vì Corinna có thể cảm giác được, đối phương ác ý quả thực thật giống như là thiêu đốt da dẻ hỏa diễm bình thường cực nóng, quả thực làm cho nàng đều có chút không chịu được rồi!

	"!"

	Vừa lúc đó. Chỉ thấy cái kia mặc áo bào đen quái nhân giơ tay trái lên, thanh âm khàn khàn từ cái kia đầy tam giác mũ trùm bên dưới phát sinh. Mà Corinna thì lại không chút do dự về phía sau thả người nhảy một cái, tiếp theo nàng đưa tay ra kéo căng dây cung! !"

	Băng tuyết cùng hỏa diễm lẫn nhau va chạm, hóa thành màu trắng sương mù ở trong rừng rậm lan tràn ra. Mà Corinna thì lại cũng không có thừa thắng xông lên, ngược lại, nàng gấp vội vàng xoay người hướng về rừng rậm nơi sâu xa chạy như bay. Tiếp theo ở một viên nhiên thiêu đốt cây nhỏ dưới, nàng phát hiện một cái khác hôn mê bất tỉnh Tinh Linh thiếu nữ.

	"Tina! Tina! Mau tỉnh lại! !"

	Một mặt ôm lấy bên người thiếu nữ, Corinna một mặt quét hướng bốn phía. Mà nhìn thấy mặt khác hai cỗ đã bị ngọn lửa nuốt chửng. Chính đang chuyển hóa thành than đen thi thể sau khi, Corinna bên trong bắt đầu lo lắng. Nàng cắn chặt hàm răng, cố nén trong mắt nước mắt đem hôn mê bất tỉnh Tinh Linh thiếu nữ ôm lấy thân đến sau khi, cũng không quay đầu lại nhanh chóng hướng về rừng rậm nơi sâu xa chạy đi.

	"Vèo vèo vèo! !"

	Ngay khi Corinna cất bước không lâu, phía sau lần thứ hai truyền đến tiếng xé gió hưởng, sau lưng cái kia cực nóng nhiệt độ cao như hình với bóng giống như theo ở trong rừng bay trốn Corinna. Nếu như vẻn vẹn chỉ là chính mình một người. Như vậy tránh né sự công kích của đối phương đối với Corinna cái này đã bước vào truyền kỳ lĩnh vực cường giả tới nói cũng không khó khăn. Thế nhưng hiện tại trên người nàng nhiều hơn một người, tốc độ dĩ nhiên là không cách nào nâng lên.

	"Đáng ghét!"

	Phán đoán ra còn tiếp tục như vậy căn bản không có cách nào tránh được đối phương đuổi bắt, Corinna cắn vào hàm răng, tiếp theo nàng tay trái bỗng nhiên đem nguyên bản kháng trên bờ vai Tinh Linh thiếu nữ hướng về không trung ném đi, tiếp theo Corinna ngẩng đầu lên, nương theo một tiếng lanh lảnh tiếng huýt gió hưởng, một con có tới hai người như vậy cự đại chim diều hâu đột nhiên từ không trung bay xuống. Cái kia kìm sắt giống như móng vuốt liền như vậy dễ như ăn cháo nắm lấy Tina thân thể, mang theo hôn mê bất tỉnh Tinh Linh thiếu nữ bay lên bầu trời.

	"Kraff,

	Đem Tina mang đi Tinh Linh bộ lạc, muốn bọn họ lập tức chuẩn bị kỹ càng nghênh địch, kẻ địch là Bất Tử sinh vật!"

	"! !"

	Nghe được Corinna mệnh lệnh sau khi, chim diều hâu khẽ kêu một tiếng, sau đó liền dẫn Tina biến mất ở rừng rậm nơi sâu xa. Tất cả những thứ này đều bất quá là ở trong chớp mắt, từ Corinna triệu hoán chính mình động vật minh hữu, đến nàng nói xong rơi xuống đất tổng cộng cũng mới dùng mười mấy giây thời gian. Mà ngay khi Corinna rơi xuống đất đồng thời, cái kia toả ra nhiệt độ cao hỏa diễm mũi tên đã gần ngay trước mắt.

	"!"

	Diện với trước mắt đủ để đem chính mình đốt thành than cốc hỏa diễm mũi tên. Corinna mặt trên không có bối rối chút nào, nàng chăm chú nhìn chằm chằm phía trước, một tay theo. Chỉ thấy nương theo Corinna vịnh xướng thanh, một bức tường băng nhất thời nổi lên, hình thành cứng rắn tấm khiên che ở Corinna mặt trước. Mà tiếp theo chỉ nghe ầm ầm réo vang tiếng nổ mạnh hưởng. Nước cùng hỏa trong lúc đó bạo phát sản sinh sương mù lại một lần nữa tứ tán ra. Mà Corinna thì lại lăn khỏi chỗ, miễn cưỡng né tránh những kia phá nát tro cặn.

	Kẻ địch thực lực đại khái không khác mình là mấy, mới vừa vừa bước vào truyền kỳ cấp thấp trình độ, hơn nữa một con thuần túy hỏa nguyên tố ma quái. Mình muốn đối phó nó cũng cũng không dễ dàng. Bởi vì vừa nãy trì hoãn, hiện tại dù cho Corinna muốn đi cũng đi không xong. Bởi vậy nàng lựa chọn duy nhất chính là lấy tốc độ nhanh nhất đánh bại kẻ địch, sau đó thoát ly chiến trường. Nghĩ tới đây, Corinna trong mắt loé ra một đạo hàn quang, tiếp theo nàng cầm thật chặt trong tay trường cung, sau đó nàng lấy tao nhã, chầm chậm tư thế kéo căng dây cung.

	Sau một khắc, tiễn quang lóe qua.

	"Vèo ———! !"

	Đây cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là mũi tên cắt ra không khí thì tiếng xé gió hưởng, càng là khí lưu ở sức mạnh lớn bên dưới rung động cộng hưởng. Chỉ thấy nương theo cái kia một đạo tiễn quang bay vụt về phía trước, sôi trào mãnh liệt sóng khí liền như vậy nó hai bên bạo phát, hóa thành cuồng bạo sóng gió đem chu vi cây cối cùng thực vật toàn bộ toàn bộ nghiền thành tra. Mà cùng lúc đó, Corinna động tác cũng không có dừng lại, ngược lại, nàng cặp kia xanh biếc con ngươi nhanh chóng chuyển động, nhìn rừng cây trước mắt, sau đó lần thứ hai giương cung cài tên. Đón lấy, ngón tay của nàng nhẹ nhàng buông lỏng.

	"Rầm rầm! !"

	Không có dấu hiệu nào, hầu như ngay khi Corinna buông tay đồng thời, nguyên bản bị gió bạo mũi tên nghiền ép mà qua rừng rậm nơi sâu xa nhất thời bùng nổ ra hai đạo ánh lửa chói mắt. Mà nhìn thấy này hai đạo hỏa quang, Corinna trong mắt nhất thời lóe qua hai đạo kỳ dị hào quang, ngón tay của nàng lại một lần nữa ở trong hư không nhảy lên, duyên dáng phảng phất chính đang biểu diễn nhạc khúc. Mà nương theo Corinna động tác, một đạo lại một đạo mũi tên ánh sáng nhanh chóng thoáng hiện. Hướng về rừng rậm nơi sâu xa bay đi. Chúng nó cũng không phải tuần hoàn đặt bút viết trực con đường, mà là phảng phất nắm giữ tự mình ý chí giống như linh hoạt cực kỳ ở trong rừng cây qua lại xoay quanh, thậm chí ngay cả một mảnh lá cây đều không có xúc phạm tới.

	"Ở nơi đó!"

	Nhìn từ bên trong vùng rừng rậm chợt lóe lên bóng tối, Corinna trong nháy mắt liền khóa chặt sự tồn tại của nó, tiếp theo Corinna nheo mắt lại. Trong tay nắm chặt mũi tên liền như vậy mềm nhẹ buông ra... . . .

	"Bạch!"

	Nhưng ra ngoài Corinna dự liệu ở ngoài chính là, này mũi tên cũng không có như nàng kỳ vọng như vậy hướng về mục tiêu phương hướng bay đi, ngược lại, nó bỗng nhiên quải một cái chín mươi độ loan, thẳng tắp phi hướng thiên không. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Corinna sắc mặt nhất thời biến đổi. Chẳng lẽ nói... Gay go!

	"Ầm! !"

	Ngay khi Corinna nhận ra được đại sự không ổn. Xoay người hướng về bên cạnh nhảy ra đồng thời. Nàng phía trên nhất thời bùng nổ ra kích liệt nổ tung, cực nóng sóng khí chen lẫn đỏ tươi chói mắt hỏa vân ở Corinna trên đỉnh đầu bộc phát ra. Cho tới Tinh Linh thiếu nữ tóc đều bởi vì này nóng bỏng nhiệt độ cao mà bắt đầu cuộn mình cong lên. Thế nhưng hiện tại Corinna nhưng hoàn toàn không có thời gian đi quan tâm tóc của chính mình. Bởi vì lợi dụng dư quang của khóe mắt, Corinna đã nhìn thấy ở đỉnh đầu của chính mình, cái kia mảnh không ngừng lan tràn vặn vẹo hỏa nguyên tố ma quái chính cười gằn duỗi ra hai tay, nỗ lực đem chính mình gói lại đốt thành than đen.

	Nó làm sao có khả năng xuất hiện ở đỉnh đầu của chính mình, rõ ràng trước nó còn ở khoảng cách với mình rất xa mới vừa đối với a. Mà mũi tên tiến công cũng làm cho Corinna vững tin mình nhất định khóa chặt trước mắt mục tiêu. Lấy nàng truyền kỳ ký ức, chỉ cần bị Corinna khóa chặt mục tiêu, dù như thế nào chạy trốn, mũi tên đều sẽ truy kích mục tiêu. Nhưng là vì sao lại đột nhiên... . . . !

	Hiện tại không phải là cân nhắc những này thời điểm, Corinna nhíu mày, tiếp theo nàng một cái vươn mình miễn cưỡng trốn nổ súng nguyên tố ma quái tiến công, cặp kia cự đại tráng kiện móng vuốt hầu như là sát Tinh Linh thiếu nữ thân thể liền như vậy tầng tầng oanh trên mặt đất. Mà ngay khi Corinna xoay chuyển nhảy lên đồng thời. Ở bên người nàng, lập tức hiện ra bốn cái không ngừng xoay tròn đỏ tươi ma pháp trận, sau đó, mấy chục điều ma lực xiềng xích từ bên trong hiện lên, hướng về thiếu nữ tứ chi triền đi vòng qua.

	"Đáng chết!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Corinna sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ lo lắng, nàng lần thứ hai kéo dài trong tay trường cung. Thế nhưng vẫn không có chờ Corinna làm xong động tác, hai tay của nàng liền như vậy bị ma lực xiềng xích gắt gao buộc chặt ở cùng nhau, tiếp theo cao cao nhấc lên. Mà nguyên bản thủ thế chờ đợi mũi tên cũng bởi vậy thoát ly Corinna nắm giữ, "Vèo" một tiếng bay về phía không trung. Không thấy bóng dáng.

	"Ô... . . . ! !"

	Bị gắt gao ràng buộc trụ Corinna cũng không còn biện pháp động tác, nàng liền như vậy bị treo lơ lửng trên không trung. Trơ mắt nhìn chăm chú trước mắt hỏa nguyên tố ma quái. Vừa lúc đó, một trận khàn giọng khó nghe tiếng cười truyền đến. Sau đó, Corinna liền nhìn thấy cái kia ăn mặc trường bào màu đen quái nhân chậm rãi từ bên trong vùng rừng rậm đi ra. Từ nó trường bào trên lỗ thủng đến xem, Corinna tiến công hiển nhiên cũng cho trước mắt cái này áo bào đen pháp sư mang đến tương đương uy hiếp.

	"Thật không hổ là Tinh Linh. Ta nguyên bản còn tưởng rằng sẽ rất dễ dàng, không nghĩ tới... . . . Pháp quốc gia quả nhiên còn là phi thường thú vị a."

	"... Dạ Quốc Gia tại sao muốn tiến công pháp quốc gia?"

	Gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt áo bào đen pháp sư, Corinna thấp giọng quát hỏi. Mà nghe thấy nàng hỏi dò, cái kia áo bào đen pháp sư nhưng thật giống như là nghe được cái gì thú vị chuyện cười giống như vậy, bắt đầu cười ha hả.

	"Ha ha ha, tại sao? Không tại sao, bởi vì đây là bệ ra lệnh, chúng ta thân là thần tử, đương nhiên muốn vâng theo! Hơn nữa, pháp quốc gia con dân cũng là chúng ta cần thiết! Tinh Linh thân thể xác thực là rất tốt ống nuôi cấy, thật không nghĩ tới, ta lại có thể tìm tới như vậy bổng lọ chứa... . . ."

	Một mặt nói, áo bào đen pháp sư một mặt gắt gao nhìn chăm chú Corinna, cặp mắt kia bên trong lập loè quỷ dị hào quang, đón lấy, hắn đưa tay ra, từ trong lồng ngực lấy ra một bình quỷ dị, sền sệt màu đen thuốc.

	"... Đến, đem nó uống vào đi, Tinh Linh tiểu tỷ. Ngươi đem thu được so với hiện tại sức mạnh càng thêm cường đại, hơn nữa, ngươi đem thoát ly này trật tự ràng buộc, trở thành vô thượng chi vương trung thật nhất tôi tớ, giống như chúng ta! Đến, há mồm ra, đem nó uống vào!"

	Một mặt nói, áo bào đen pháp sư một mặt đi lên phía trước, hắn giơ lên trong tay thuốc, một luồng hắc vụ nhàn nhạt từ bên trong hiện lên. Mà nhìn trước mắt áo bào đen pháp sư,  Corinna mặt trên hiện ra sợ hãi cùng bất an, nhìn thấy Tinh Linh thiếu nữ vẻ mặt sau khi, áo bào đen pháp sư tiếng cười càng ngày càng vang dội.

	"Ha ha ha, không cần lo lắng, không cần sợ hãi, chỉ cần ngươi tiếp nhận rồi này thần thánh mà sức mạnh vĩ đại, như vậy ngươi là sẽ trở thành... . . ."

	Áo bào đen pháp sư chấm dứt ở đây.

	Liền ở một khắc tiếp theo, màu bạc mũi tên lặng yên không hề có một tiếng động từ không trung rơi rụng, triệt để xuyên qua đầu của nó. Mà hoàn toàn không có dự liệu được sẽ phải gánh chịu tập kích áo bào đen pháp sư liền như vậy ngốc đứng trên mặt đất, tiếp theo trong giây lát ngã xuống đất, đã biến thành một bộ thi thể.

	"Hô... . . ."

	Ràng buộc Corinna tứ chi ma lực xiềng xích ở mất đi chủ nhân sức mạnh duy trì sau khi lập tức tiêu tan, mà cho đến lúc này, Corinna mới thở phào nhẹ nhõm. Bất quá, vẫn không có chờ nàng yên lòng, một trận chói tai tiếng rống giận dữ liền từ Corinna vang lên bên tai.

	"Ồ ồ ồ nha nha! !"

	"Làm sao có khả năng?"

	Corinna quay đầu đi, kinh ngạc phát hiện trước đầu kia hỏa nguyên tố ma quái lại gào thét hướng mình đánh tới, sao có thể có chuyện đó? Lẽ nào mất đi chủ nhân sức mạnh ràng buộc sau khi, con này hỏa nguyên tố ma quái không nên lập tức trở về đến nguyên tố vị diện đi không?

	Giờ khắc này lại đi muốn những thứ này đã không kịp, mà hỏa nguyên tố ma quái bành trướng thân thể rất rõ ràng là dự định ở đây triệt để tự bạo, giờ khắc này Corinna đã hoàn toàn đến không kịp né tránh, nàng duy nhất có thể làm chính là làm hết sức cùng đối phương kéo dài khoảng cách, tiếp theo hai tay che ở trước mặt, lấy ngăn cản sắp đến nổ tung. Thế nhưng...

	"Gào gừ 