 

	Nghe được Litia nói chuyện, chu vi huyên nháo biến yên tĩnh lại, này cũng khó trách, lần này Trọng Hạ Tế sở dĩ náo động đến như thế sôi sùng sục, vì là chính là Litia câu này hứa hẹn, mà phe cải cách cùng vương đảng lần này sở dĩ tranh một mất một còn, cũng là đồng dạng. phe cải cách muốn mượn cơ hội này tước vương đảng mặt, đồng thời tăng lớn thực lực của chính mình. Mà vương đảng đương nhiên không muốn nhìn thấy những chuyện tương tự phát sinh, càng không cần phải nói bọn họ cũng rất lo lắng những kia phố phường truyền lưu đồn đại, nói thí dụ như sẽ có dong binh đưa ra muốn cùng Litia cùng một đêm, hoặc là thẳng thắn kết hôn sinh đứa bé cái gì.

	Lấy Litia tính cách, nàng lời nói ra là đương nhiên sẽ không đổi ý, thế nhưng này không có nghĩa là nàng bộ hạ cùng thần dân có thể tiếp thu chính mình kính yêu đại thiên sứ trưởng cùng một cái thân phận thấp kém thấp hèn dong binh kết hợp với nhau, chớ đừng nói chi là giữa hai người này không có bất kỳ cảm thải, chỉ là một cái hứa hẹn mà thôi.

	Hiện tại, mọi ánh mắt đều tập trung ở La Đức trên người.

	Tuy rằng phe cải cách thất bại, thế nhưng điều này cũng không mang ý nghĩa vương đảng nhất định thành công, bởi vì trên thực tế trực cho tới bây giờ, La Đức cũng không có biểu hiện ra rõ ràng dấn thân vào vương đảng cử động. Xác thực, hắn là vì là vương đảng liên tiếp diệt trừ hai cái kẻ địch, thế nhưng trong chính trị minh hữu không phải kẻ thù của ngươi chính là bằng hữu của ta đơn giản như vậy. La Đức làm tất cả nhiều nhất chỉ là vì hắn gia nhập vương đảng phô bình con đường mà thôi, trừ phi bản thân sáng tỏ tỏ thái độ, bằng không ở uống rượu vàng tung máu gà kết bái huynh đệ trước, không có ai sẽ bất cẩn như vậy lạc quan cho rằng đối phương liền nhất định là đồng bạn của chính mình.

	Cũng chính vì như thế, không ít quý tộc nhìn phía La Đức ánh mắt kỳ thực cũng là có chút sốt sắng, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một ít La Đức tình huống cùng với Starlight dong binh đoàn tình cảnh, hơn nữa La Đức ở sân đấu trên biểu hiện ra bình tĩnh cũng làm cho bọn họ phi thường lưu ý ——— bọn họ cũng chỉ lo La Đức nhờ vào đó làm ra một ít để bọn họ đứng ngồi không yên yêu cầu, tuy rằng từ La Đức biểu hiện đến xem, hắn không có khả năng lắm cho vương đảng ngột ngạt, thế nhưng lợi ích thật giống như một khối đại bánh gatô, ngươi hơn nhiều, ta liền thiếu. Vốn là đã nhiều năm như vậy, phe cải cách cùng vương đảng ở lợi ích bánh gatô trên cũng sớm đã bão hòa. Ngươi phân mấy khối ta phân mấy khối đại gia đều nắm chắc, hiện tại lại bỏ thêm một cái thế lực mới muốn đi vào phân bánh gatô, tự nhiên đều là có chút bận tâm.

	Loại này lo lắng không hiếm hoi còn sót lại ở chỗ vương đảng, phe cải cách còn càng thêm nghiêm trọng một ít. bởi vì La Đức đối với phe cải cách căm thù quá nhiều thực sự quá rõ ràng. Bọn họ cũng sợ La Đức vào lúc này yêu cầu Litia phân chính mình khối này bánh gatô ——— vạn nhất thật sự phát sinh chuyện như vậy, cái kia phe cải cách vẫn đúng là liền không nơi khóc đi, dù sao đây là Litia hứa hẹn, toàn bộ công quốc dân chúng đều chính tai nghe được, bọn họ cũng không thể nhờ vào đó chỉ trích Litia muốn hãm hại bọn họ cái gì. Duy nhất có thể làm chính là chỉ trích La Đức, thế nhưng rất rõ ràng, người trẻ tuổi này da mặt thực sự rất dầy. Nhìn hắn đối mặt nhiều như vậy dân chúng tức giận mắng vẫn như cũ mặt không biến sắc dáng vẻ liền biết, mặc dù đến vào lúc ấy chính mình thật sự đi chỉ trích đối phương, nói không chắc theo La Đức, này còn không bằng một cái thí đến vang dội.

	Như vậy, người trẻ tuổi này đến tột cùng sẽ đưa ra nguyện vọng gì?

	Đối mặt ánh mắt của mọi người, La Đức nhưng không có biểu hiện ra sốt sắng chút nào cùng áp lực, cũng không do dự, hắn đầu tiên là hướng về Litia khẽ khom người thi lễ một cái. Lúc này mới ngẩng đầu lên.

	"Tôn kính điện hạ, ta xác thực có một chuyện hi vọng được sự giúp đỡ của ngài.

	"

	"Ồ?"

	Nghe được câu này, Litia có chút ngạc nhiên hơi trợn to hai mắt. Bất quá La Đức nhưng cũng không hề để ý, hắn chỉ là phi thường bình tĩnh tiếp tục nói.

	"Là như vậy, điện hạ, ta có một người muội muội... . . . Nàng bởi vì một ít nguyên nhân, Tiên Thiên thân thể phi thường suy yếu, không cách nào như người bình thường như vậy hoạt động. Linh Sư có thể trị hết nàng hoạn bệnh tật, thế nhưng là không cách nào thay đổi thể chất của nàng, bởi vậy, ta hi vọng Litia điện hạ có thể trị liệu thân thể của nàng, làm cho nàng có thể cùng những kia phổ thông hài tử. Khỏe mạnh vui sướng tiếp tục sống."

	Nói tới chỗ này, La Đức không cần phải nhiều lời nữa, mà mọi người nhìn phía La Đức ánh mắt cũng có chút biến hóa, dù sao bất kể là vương đảng vẫn là phe cải cách, đều không sẽ nghĩ tới La Đức lại sẽ đưa ra như thế một cái không quan hệ đau khổ yêu cầu. Chuyện này thực sự là quá ra ngoài dự liệu của bọn họ ở ngoài rồi!

	Cũng khó trách những người này sẽ kinh ngạc như thế, dù sao đây chính là cái cơ hội hiếm có. Litia đại công tự mình hứa hẹn thỏa mãn một cái nguyện vọng, chuyện như vậy dù cho là bọn họ cũng chưa từng có gặp phải quá. hiện tại, người trẻ tuổi này được cơ hội này, trạm ở lập trường của bọn họ trên tự nhiên đều cho rằng La Đức sẽ muốn muốn tuyển chọn mở rộng thế lực, hoặc là được vương thất một số ủng hộ và bảo đảm đến để hắn dong binh đoàn kế tục phát triển loại hình, thế nhưng hiện tại, La Đức trả lời đại ra dự liệu của bọn họ ở ngoài.

	Liền ngay cả Litia, cũng lần thứ nhất hơi kinh ngạc mở to hai mắt, nhìn kỹ La Đức, ở sau một chốc sau khi, vị này đại thiên sứ trưởng mới lộ ra một tia dị thường nhu hòa ý cười.

	"Xem ra, ngươi phi thường yêu em gái của ngươi, La Đức tiên sinh."

	"Ta chỉ là không hy vọng tái phạm đồng dạng sai lầm mà thôi, điện hạ ——— nếu như một người vì là một chuyện hối hận hai lần, như vậy liền thực sự quá ngu xuẩn."

	"Ta rõ ràng."

	Nghe được La Đức trả lời, Litia khẽ gật đầu.

	"Ta sẽ thực hiện nguyện vọng của ngươi, ta có thể cam đoan với ngươi, La Đức tiên sinh, ta sẽ đạt thành tâm nguyện của ngươi."

	"Cảm tạ ngài, điện hạ."

	La Đức cúi đầu, hướng về Litia thi lễ một cái, sau đó hắn xoay người đi tới một bên. La Đức có thể cảm giác được giờ khắc này đứng ở bên cạnh mình cách đó không xa những quý tộc kia ánh mắt, bên trong có nghi hoặc, có ngạc nhiên, có không rõ, cũng có tán thưởng. Rất rõ ràng, đại đa số vương đảng quý tộc đều không để ý giải La Đức ý nghĩ, mà còn có một chút người thì lại đối với La Đức lựa chọn biểu đạt tán thưởng, bọn họ hay là cho rằng La Đức là vì để tránh cho thu nhận vương đảng không nhanh, hơn nữa cũng sẽ không để cho Litia có cái nên làm khó mới đưa ra như thế một yêu cầu, dù sao thay đổi một người thể chất chuyện như vậy, tuy rằng chỉ có Litia loại này đại thiên sứ trưởng cấp bậc nhân tài làm đến, thế nhưng đối với những kia ở quyền lực cùng tiền tài bên trong lăn lộn người mà nói, này nhưng không có cái gì sức hấp dẫn. Mà bọn họ, đương nhiên không thể đoán được La Đức ý nghĩ.

	La Đức từ vừa mới bắt đầu, liền chưa từng có nghĩ tới nhờ vào đó mở rộng thực lực của chính mình.

	Hắn biết rõ, ở vương đảng bên trong, chính mình vẫn là một cái ngoại lai tân hộ , dựa theo game thuật ngữ tới nói, hiện tại mình và vương đảng danh vọng nhiều nhất cũng chính là mới quá "Phổ thông", đến "Thân mật" trình độ, thậm chí ngay cả "Tôn kính" cũng không bằng. Nếu như mình vừa lên đến liền muốn này muốn nọ, khó tránh khỏi làm cho người ta một loại ăn tương rất khó coi cảm giác. Đây giống như là một tân nhân gia nhập Công Hội, mới rơi xuống mấy chuyến phó bản, ỷ vào chính mình kỹ thuật không sai liền muốn làm cái đoàn trưởng Phó hội trưởng cái gì coong coong, này tự nhiên sẽ gây nên thành viên khác bất mãn cùng phản cảm. Ở Trọng Hạ Tế thi đấu bên trong, mình và phe cải cách đã như nước với lửa, không có điều hòa chỗ trống, đả kích kẻ địch đồng thời cũng không thể quên tăng cường bằng hữu. Huống chi, hiện tại Starlight dong binh đoàn cơ sở quá yếu, một cái cũng ăn không được người mập mạp, đưa ra quá phận quá đáng yêu cầu sẽ chỉ làm bọn họ tươi sống chết no, mà những kia chống đỡ bất tử chuyện của bọn họ, La Đức chính mình liền có thể quyết định, không cần thiết dùng đến nguyện vọng này.

	Mà chỉ có chuyện này, La Đức đan dựa vào chính mình là không làm được.

	Thất Luyến đã từng rất rõ ràng nói với hắn, có thể thay đổi nhân loại thể chất, chỉ có đại thiên sứ trưởng này cấp một cùng với trở lên tồn tại, ánh sáng chi long không cần mơ mộng, như vậy Litia liền trở thành duy nhất có thể thay đổi Kristy vận mệnh người, cũng chính vì như thế, đây đối với La Đức tới nói, phản mà trở thành chuyện quan trọng nhất.

	Tuy rằng La Đức cũng không cho là Litia sẽ từ chối, bất quá giờ khắc này nghe thấy nàng chính mồm đáp ứng, vẫn là nội tâm thở phào nhẹ nhõm. Vào lúc này La Đức cũng là yên lòng, bắt đầu giống như những người khác vây xem lên đón lấy trò hay.

	Thứ hai đi tới Litia trước mặt chính là Li Jie, đối mặt Litia ánh mắt, Li Jie không chút do dự nào ngẩng đầu lên, dũng cảm cùng tỷ tỷ của chính mình đối diện. Mà nhìn kỹ Li Jie ánh mắt, Litia lộ ra phi thường nhu hòa cùng an tâm nụ cười.

	"Ngươi lớn rồi, Li Jie ——— ngươi đã không còn là vậy cần che chở chim non, hiện tại, ngươi đã triển khai chính mình cánh, là thời điểm tự do tự tại bay lượn ở mảnh này lam thiên bên trên, như vậy... . . . Ngươi có nguyện vọng gì?"

	"Ta chỉ có một cái nguyện vọng, tỷ tỷ đại nhân."

	Li Jie nhìn kỹ tỷ tỷ của chính mình, cái kia trong suốt trong con ngươi, không có một chút nào dao động.

	"Ta chỉ hy vọng, có thể giống như trước đây quá cuộc sống yên tĩnh, ta chỉ hy vọng có thể kế tục chính mình mạo hiểm cùng lữ trình, hiện tại công quốc không cần ta, tỷ tỷ... . . . Ta chỉ hy vọng quá ta muốn sinh hoạt."

	"... ... . . . Ta rõ ràng ý của ngươi, Li Jie."

	Nghe xong Li Jie nói chuyện, Litia gật gật đầu, nàng đưa tay ra, khẽ vuốt Li Jie tóc, cẩn thận từng li từng tí một giúp nàng thu dọn một thoáng.

	"Ta sẽ thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, thế nhưng, ngươi phải nhớ kỹ, Hoàng Kim Thành cũng không chỉ chỉ là một toà cung điện, nó đồng thời cũng là ngươi sinh ra địa phương, càng là nhà của ngươi... . . . Nếu như ngươi ở dài dằng dặc lữ đồ bên trong cảm thấy uể oải, mê man, bất luận lúc nào, ngươi cũng có thể lần thứ hai về tới đây, bởi vì, nơi này là nhà của ngươi."

	"... ... Cảm tạ ngươi, tỷ tỷ đại nhân."

	Nghe được câu này, Li Jie ngốc sửng sốt một chút, nàng nhìn Litia khuôn mặt, ngơ ngác không biết nên nói cái gì cho phải. Thế nhưng vào lúc này, Li Jie có thể cảm giác được một dòng nước ấm từ trong lòng nàng lưu lững lờ trôi qua ——— từ khi mẫu thân chết rồi, nàng đã từng coi chính mình ở đây cũng không còn bất kỳ lo lắng, cho nên nàng mới có thể tiếp thu quyết nghị,  rời đi Hoàng Kim Thành, dấn thân vào mạo hiểm bên trong. Thế nhưng hiện tại, Litia câu nói này, chợt để Li Jie cảm thấy cực kỳ chấn động, nàng ngơ ngác nhìn kỹ chính mình thiếu nữ trước mắt, phảng phất lúc này mới lần thứ nhất cảm giác được, ở này Hoàng Kim Thành bên trong, ở nơi này, còn có một cái cùng mình chảy xuôi đồng dạng huyết dịch người, một mực chờ đợi đợi nàng trở về.

	Chính mình làm đúng là đối với sao?

	Vào lúc này, Li Jie bỗng nhiên cảm thấy một trận bất an, nàng ở dong binh đoàn bên trong, cùng nhiều như vậy bằng hữu cùng đồng bạn cùng nhau, thế nhưng đối với Litia tới nói lại là như thế nào đây? Chính mình cách làm như thế, có phải là quá ích kỷ?

	"Tỷ tỷ, ta... ... . . ."

	Li Jie há mồm muốn nói, thế nhưng đang lúc này, Litia nhưng duỗi ra một ngón tay, đặt tại trên môi của nàng.

	"Có thời gian, nhớ về thăm xem ta."

	"... ... ..."

	Nhìn Litia khuôn mặt tươi cười, Li Jie cuối cùng cũng không nói gì, nàng chỉ là gật gật đầu, đón lấy, thiếu nữ cúi đầu, lau đi khóe mắt nước mắt.

 