 
	Khiết Bạch Chi Thành.

	Nhìn trước mắt càng ngày càng gần Casablanca, Sonia không khỏi hơi nhíu mày, ở mấy ngày trước, nàng đã từng cực kỳ khát vọng trở lại thành phố này. Thế nhưng hiện tại, Sonia nhưng trong lòng dĩ nhiên đối với này nhiều hơn mấy phần phiền chán ——— thậm chí là căm hận. Nàng vươn tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa thân thể của chính mình, nhẹ nhàng đau đớn truyền đến, để Sonia không khỏi run rẩy một thoáng, thế nhưng rất nhanh, cái cảm giác này liền biến mất mà đi.

	"Ha a... . . ."

	Nương theo đau đớn rời đi, Sonia ngỡ ngàng thở dài, nàng thu hồi nhìn phía ngoài cửa sổ ánh mắt, nhắm mắt lại. Nhưng ngoài ý muốn ở ngoài chính là, giờ khắc này hiện lên ở Sonia trước mặt, cũng không phải nàng đã từng cho rằng người kia dáng dấp, mà là cái kia tóc đen con ngươi đen, có lạnh lẽo ánh mắt nam nhân.

	Chủ nhân...

	Sonia tự lẩm bẩm cúi đầu, sau đó, ở trong đầu của nàng, lần thứ hai hiện ra một ngày kia, ở trong thư phòng, La Đức đối với nàng nói chuyện.

	"Ta cho ngươi một cơ hội, Sonia... . . ."

	Vào lúc ấy, chủ nhân âm thanh là trước nay chưa từng có ôn nhu, vui tươi cùng nguy hiểm, cho Sonia một loại thống khổ cùng vui sướng hỗn hợp cảm giác. Vẻn vẹn chỉ là nghe thấy La Đức âm thanh, Sonia liền cảm giác thân thể của chính mình bắt đầu không ngừng run rẩy lên, đó là trải qua huấn luyện cùng dạy dỗ sau khi bản năng, nàng bản năng chờ mong cùng khát vọng quở trách cùng đánh đập. Bị người đàn ông kia dùng xem chó lợn không bằng ánh mắt giống như nhìn kỹ, khinh bỉ đạp lên nàng tôn nghiêm, quật nàng yêu kiều thân thể, tất cả những thứ này cũng làm cho Sonia cảm giác được trước nay chưa từng có vui vẻ. Loại kia vứt bỏ tự tôn cùng niềm tin, từ bỏ tự mình, hoàn toàn thần phục, luồn cúi ở một cái nào đó mạnh mẽ ý chí bên dưới khoan khoái cảm quả thực là không gì sánh kịp vui tươi độc dược, một chút thẩm thấu thân tâm của nàng.

	"Đây là một cái thử thách, một cái ngươi có thể trở lại quá khứ. Hồi phục thành trước đây ngươi thử thách..."

	La Đức cái kia lạnh lẽo vui tươi mà thanh âm ôn nhu vẫn còn bên tai, thế nhưng lần này, Sonia nhưng cũng không cảm thấy cao hứng. Trên thực tế, ở nàng nghe được La Đức nói như vậy thời điểm, cái ý niệm đầu tiên không phải vui sướng, không phải hạnh khánh, lại càng không là cao hứng. Hơn nữa. . . Nàng lo lắng cho mình sẽ bị chủ nhân như vậy vứt bỏ đi! Vừa nghĩ tới chính mình đều sẽ xa xa rời đi La Đức, một thân một mình trở lại Casablanca, Sonia cũng cảm giác được cực kỳ lo lắng cùng không muốn. Vào lúc ấy nàng thậm chí không nghĩ lên Andre cùng Shelly chính đang Casablanca chờ nàng, mà thiếu nữ trong đầu ý niệm duy nhất chỉ có một cái, vậy thì là đi theo ở La Đức bên người, mãi đến tận chính mình chết đi mới thôi.

	Mà hiện tại, thành phố này đã gần ngay trước mắt.

	Sonia ngẩng đầu lên. Ở trong mắt nàng, toà này trắng noãn thành thị là như vậy mơ hồ không rõ, cái kia từng để cho nàng ngày nhớ đêm mong, chống đỡ niềm tin của nàng bóng người, vào lúc này đã từ lâu biến mất không còn tăm hơi. Nàng thậm chí không biết mình hiện tại đang suy nghĩ gì, bất quá có một chút Sonia có thể khẳng định, nàng một chút cũng không muốn liền như vậy trở lại Casablanca.

	Cái kia không chỉ chỉ là bởi vì tưởng niệm La Đức duyên cớ. Sonia cũng không ngốc, ở những chuyện khác trên nàng còn là phi thường tỉnh táo. Nàng biết lần này Quang Chi Nghị Hội phái chính mình suất lĩnh đoàn đại biểu đi tới Mục Ân công quốc, đi tới Vùng Đất Chuộc Tội là vì cái gì. Mặc dù mọi người ở bề ngoài ai cũng không có nói Mục Ân công quốc cùng dạ quốc gia có quan hệ, thế nhưng kỳ thực Sonia rất rõ ràng bọn họ chính là ý này. Mà chính mình lần này đi tới Vùng Đất Chuộc Tội. Vốn là bất luận có chứng cớ hay không, đều muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình một thoáng, làm cho Quang Chi Nghị Hội có thể cướp đoạt một chút đối với Mục Ân công quốc quyền chủ động, thế nhưng hiện tại. Chính mình không có lấy gì đến, trái lại để Quang Chi Nghị Hội càng thêm chật vật. Làm Quang Chi Nghị Hội ghế phụ nghị viên. Sonia tự nhiên rõ ràng điều này có ý vị gì, chính mình thất bại đại diện cho Quang Chi Nghị Hội danh vọng sẽ tiến một bước hạ thấp, do đó để những kia phản Quang Chi Nghị Hội phái thế lực càng ngày càng mạnh mẽ,

	Thậm chí có thể ảnh hưởng đến Quang Quốc Gia bản thân.

	Mặc dù mình có Lockos tập đoàn tài chính ở phía sau, hội nghị không thể quá mức làm khó dễ chính mình, thế nhưng tìm cơ hội cho mình một cái sắc mặt xem vẫn không có vấn đề. Nghĩ tới chính mình sau khi trở về còn muốn bị đám kia khốn nạn làm khó dễ, Sonia liền khí không đánh vừa ra tới, thế nhưng... . . .

	"Sonia tiểu tỷ, chúng ta đến."

	Xe ngựa ngừng lại, tiếp theo một thanh âm từ bên ngoài vang lên. Nghe được âm thanh này, Sonia ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái trước mắt hội nghị thính, sau đó, thiếu nữ sâu sắc hô hít một hơi, nàng đẩy ra xe ngựa cửa xe, đi xuống xe đến, rất nhanh, Sonia liền nhìn thấy mấy tên nghị viên đang ở nơi đó chờ đợi chính mình, vẻ mặt của bọn họ hoặc là âm trầm, hoặc là cười trên sự đau khổ của người khác, thậm chí còn có mấy người vốn là căm tức nàng, không hề che giấu chút nào sự phẫn nộ của chính mình.

	Thực sự là kỳ quái... . . .

	Nếu như thay đổi ở trước đây, nhìn thấy những nghị viên này, Sonia e sợ còn có thể thấp thỏm bất an, thế nhưng hiện tại, nhìn thấy những người này, Sonia nhưng cảm giác mình ngoài ý muốn ở ngoài bình tĩnh, hội nghị chỉ trích, gia tộc áp lực nặng nề, chính mình vào lúc này cái gì đều không cảm giác được, nàng thậm chí là mặt không hề cảm xúc nhìn bọn họ, cảm giác thật giống như ở xem một đám thằng hề. Dù cho bị hội nghị xoá tên, dù cho bị gia tộc trục xuất thì lại làm sao? Ta còn có chủ nhân, mà đối với chủ nhân tới nói, các ngươi không đáng giá một đồng, bất quá là một đống rác rưởi.

	Nghĩ tới đây, Sonia ngẩng đầu lên, nàng ánh mắt lợi hại đảo qua mọi người, mà nhận ra được Sonia tầm mắt, mọi người nhất thời đều vì thế mà kinh ngạc, bọn họ còn chưa từng có ở vị này Lockos tập đoàn tài chính đại tiểu tỷ trên mặt nhìn thấy vẻ mặt như thế, lạnh lẽo, sắc bén, phảng phất phát sáng hàn băng chi nhận giống như từ không trung hơi đảo qua một chút, đâm thủng thân thể của bọn họ. Trong lúc nhất thời, không ít người đều theo bản năng thu hồi vẻ mặt của chính mình, thậm chí còn có người lúng túng mà chột dạ quay đầu đi, lấy tránh né Sonia ánh mắt cùng tầm mắt.

	"Hoan nghênh trở về, Sonia tiểu tỷ."

	Vừa lúc đó, cầm đầu nghị viên bước nhanh đi lên phía trước, nhìn trước mắt Sonia, sắc mặt hắn cũng đồng dạng có chút lúng túng, bất quá cũng còn tốt, hiện tại hắn đã khôi phục bình thường.

	"Chúng ta biết ngươi đã rất mệt, bất quá hiện tại, hội nghị muốn thu được trực tiếp tư liệu, vì lẽ đó... . . ."

	"Không thành vấn đề."

	Sonia lạnh lùng ngắt lời hắn, tiếp theo nàng ngay cả xem đều không có xem người đàn ông này một chút, liền như vậy trực tiếp đi bước lên bậc thang.

	"Ta hiện tại liền hướng đi hội nghị tiến hành báo cáo."

	Sonia tỷ tỷ trở về rồi!

	Shelly trên mặt mang theo hưng phấn nụ cười, thiếu nữ liền như vậy một đường chạy bước nhỏ xuyên qua hành lang, chạy lên thang lầu, đi tới thư phòng trước. Tận đến giờ phút này, Tinh Linh thiếu nữ lúc này mới chậm lại bước tiến, nàng thu dọn một thoáng y phục của chính mình. Lúc này mới dừng bước, sau đó thiếu nữ đưa tay ra, nhẹ nhàng gõ gõ môn. Rất nhanh, cửa phòng mở ra, Andre từ bên trong đi ra.

	"Shelly? Có chuyện gì không?"

	"Sonia tỷ tỷ trở về, ta vừa nãy nhận được tin tức, hiện tại nàng chính đang đi hội nghị tiến hành báo cáo."

	"Ồ?"

	Nghe được Shelly nói chuyện, Andre cũng là sáng mắt lên, ở Sonia trước khi rời đi. Chỉ có Shelly biết Sonia đi làm cái gì, thế nhưng bọn họ nhưng không thể ra sức. Vào lúc ấy an đức bên trong còn ở hôn mê bên trong, mà Shelly là một Tinh Linh, đang không có Andre cùng Sonia bảo vệ bên dưới tự nhiên là không thể tùy ý ra ngoài, dù sao ở trước đây. Shelly liền thỉnh thoảng chịu đến những quý tộc kia cười nhạo, nhục mạ cùng bắt nạt. Nếu như không phải có Andre cùng Sonia bảo vệ nàng, e sợ nàng hiện tại cũng sớm đã bị nô đãi con buôn bán được cái nào người quý tộc nhà đi làm người khác đồ chơi. Cũng chính vì như thế, ở Andre hôn mê trong khoảng thời gian này, vì không cho những người kia nắm lấy nhược điểm tìm đến mình cùng Andre phiền phức, Shelly cũng là ít giao du với bên ngoài, không ở người trước lộ diện. Mãi đến tận Andre lần thứ hai tỉnh lại sau khi thức dậy. Lúc này mới hết thảy đều khôi phục nguyên dạng.

	Mà ở từ Shelly nơi đó biết được Sonia lại bị Quang Chi Nghị Hội sai khiến đi tới Mục Ân công quốc, Vùng Đất Chuộc Tội sau, Andre tự nhiên cũng là cực kỳ lo lắng, hắn đương nhiên cũng rất rõ ràng Quang Chi Nghị Hội ý nghĩ. Thế nhưng Andre cảm thấy lần này Quang Chi Nghị Hội hiển nhiên quá nôn nóng, bọn họ quá mức muốn ở đối với La Đức trong chiến đấu hòa nhau một thành, nhưng là bọn họ nhưng làm ra một quyết định ngu xuẩn. Rất hay là khi sau đó nghe hội nghị bên trong truyền ra Sonia đoàn đại biểu ở Vùng Đất Chuộc Tội bởi vì xông tới địa phương cư dân mà bị giam cầm tin tức, càng làm cho hai người rất là bất an. Thậm chí có đến vài lần. Andre đều muốn cản qua xem một chút Sonia tình huống đến tột cùng làm sao. Thế nhưng cuối cùng, hắn vẫn là từ bỏ ý nghĩ của chính mình. Dù sao hiện tại. Hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, tuy rằng Sonia cũng rất trọng yếu, thế nhưng Andre cũng rất rõ ràng, thật giống như nàng trong thư viết như vậy, nếu như không thể lần thứ hai tỉnh lại lên, như vậy chính mình liền triệt để xong đời.

	Mà nương theo Andre nỗ lực, trước hắn thất bại tạo thành ảnh hưởng cũng đang dần dần biến mất. Mượn Sodfast lão sư cùng bảo vệ chi kiếm sức mạnh, Andre một lần nữa cùng Carlest nghị viên liên lụy tuyến, hắn bây giờ chính đang mưu đồ đông sơn tái khởi. Tuy rằng có thể dự đoán, này ở Quang Chi Nghị Hội bên trong sẽ gặp phải rất lớn lực cản, thế nhưng trước mắt, đối với Andre tới nói nhưng có một cái không thể tốt hơn cơ hội ——— vậy thì là Dạ Quốc Gia xâm lấn.

	Bất quá hiện tại không phải là cân nhắc những vấn đề này chính là, Sonia trở về rồi! Đây mới là quan trọng nhất.

	"Chuẩn bị xe ngựa, chúng ta đi hội nghị phòng khách!"

	Khi Sonia từ hội nghị trong sảnh đi ra thì, đã là lúc chạng vạng, ánh mặt trời đã chìm vào đường chân trời bên dưới, thâm trầm dưới bóng đêm hào quang bao phủ ở tòa này mỹ lệ mà trắng noãn thành thị trên. Bất quá Sonia giờ khắc này mặt trên nhưng không có trước âm trầm cùng bất mãn, ở vừa nãy thính chứng hội trên, mình đã hướng về hội nghị báo cáo hết thảy mình có thể báo cáo sự tình, mà dự liệu bên trong, hội nghị cũng đối với nàng tiến hành rồi các loại làm khó dễ. Tỷ như lặp đi lặp lại nhiều lần hỏi dò La Đức có hay không có đối với nàng thực thi uy hiếp, hắn tại sao có thể như vậy thô bạo đối xử đặc phái viên đoàn, từ hắn đối với Quang Quốc Gia thái độ đối địch bên trong liền có thể thấy được hắn xác thực cùng Dạ Quốc Gia có liên hệ, không phải vậy một cái quang chi con dân làm sao có khả năng như vậy căm thù Quang Quốc Gia vân vân, thế nhưng Sonia đối với này một chút hứng thú đều không có, cùng Anko ty tế, nàng đem hết thảy đều thành thật trả lời, mà đối mặt hội nghị bên trong mọi người làm khó dễ, Sonia cũng không có như dĩ vãng như vậy chỉ giữ trầm mặc, mà là đối chọi gay gắt tiến hành rồi phản kích. Điều này làm cho không ít hội nghị thành viên rất là bất ngờ, cho tới nay ở Quang Chi Nghị Hội bên trong, Sonia chính là một cái phi thường biết điều người, không ai từng nghĩ tới nàng lại sẽ ở loại này nghiêm túc chất tuân hội trên đại nổi nóng, trong bóng tối trào phúng Quang Chi Nghị Hội những người khác. Không chỉ có như vậy, nàng thậm chí còn ngay ở trước mặt quân đội người oán giận phái cho mình bảo vệ kỵ sĩ đều là một đám bạch si, nếu như không phải bọn họ ngông cuồng tự đại đến tự cho là lão đệ nhất thiên hạ trình độ, điều tra đoàn cần gì phải muốn ra lớn như vậy xú? Lần này vấn đề, quân bộ muốn chịu nổi phần lớn trách nhiệm.

	Sonia những câu nói này có thể nói từng từ đâm thẳng vào tim gan, nghe quân bộ người phụ trách diện hắc như than, tại chỗ phẩy tay áo bỏ đi. Trong lúc nhất thời toàn bộ chất tuân hội cũng là bầu không khí lúng túng cực kỳ. Bất quá cũng may tựa hồ cũng không có quá nhiều người hoài nghi Sonia có cái gì thay đổi, dưới cái nhìn của bọn họ, Sonia này bất quá là ở Vùng Đất Chuộc Tội bên kia bị một bụng tử khí, cho nên mới phải về để phát tiết mà thôi. Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, ở Sonia chê cười" trắng trợn bình kích quân bộ cùng hội nghị thời điểm, thiếu nữ sâu trong nội tâm suy nghĩ căn bản liền không phải cái gì phẫn nộ. Ngược lại, chỉ cần vừa nghĩ tới mình còn có La Đức chống đỡ, Sonia cũng cảm giác được phía trên thế giới này đã không có cái gì làm cho nàng rất sợ. Chỉ là Quang Chi Nghị Hội, ở nàng bây giờ xem ra cũng bất quá là một đám giòi bọ mà thôi.

	Ở trải qua cái kia hắc ám sau mười lăm ngày, Sonia ngoài ý muốn phát hiện, mình quả thật thay đổi rất nhiều.

	Mà ngay tại lúc này, Sonia bỗng nhiên nhìn thấy ở dưới bậc thang diện cái kia hai cái nàng quen thuộc mà lại bóng người xa lạ.

	"Sonia!"

	"Sonia tỷ tỷ! !"

	Nhìn dưới bậc thang Andre cùng Shelly, Sonia hơi sững sờ, vừa lúc đó, phảng phất toàn bộ thế giới lần thứ hai trở nên vừa tối tăm cùng âm trầm, sau đó, La Đức âm thanh lần thứ hai hiện lên ở bên tai của nàng ——— nàng phảng phất lại trở về một ngày kia.

	"Ta cho ngươi một cơ hội, đây là một cái thử thách, Sonia."

	La Đức âm thanh vui tươi, lạnh lẽo, âm trầm.

	"Ngươi yêu thích Andre, đúng không? Sonia tiểu tỷ, ngươi yêu hắn? Như vậy, liền để chúng ta nhìn sức mạnh của ái tình có hay không lớn như vậy, ngươi biết không? Sonia tiểu tỷ, ta vẫn cho rằng, yêu một người liền muốn tiếp thu đối phương toàn bộ, bất kể là mỹ hảo, vẫn là xấu xí, thậm chí là làm người buồn nôn cùng không nhanh cái kia bộ phận. Ngươi có thể thử một chút, nhìn có thể hay không được tình yêu chân thành... Đây là ta đưa cho ngươi cuối cùng thử thách, ngươi có thể đi tìm kiếm hắn ôm ấp, hắn bảo vệ, dựa vào ở bên cạnh hắn. Sau đó, để chúng ta nhìn, ngươi có thể không vì vậy mà trở lại lúc ban đầu... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức hiện ra mấy phần mềm nhẹ, nụ cười nhã nhặn.

	"Đây là ngươi cuối cùng thử thách, cũng là ngươi lựa chọn cuối cùng, Sonia tiểu tỷ..."

	"Sonia tỷ tỷ?"

	Shelly hô hoán để Sonia từ chìm đắm trong ký ức phục hồi tinh thần lại, nàng lúc này mới phát hiện không biết lúc nào, Shelly cùng Andre đã đi tới trước mặt nàng, đang tò mò nhìn nàng.

	"Sắc mặt của ngươi rất kém cỏi nha, có phải là hội nghị bên trong những người kia lại bắt nạt ngươi?"

	"Không, ta chỉ là... . . ."

	Nói tới chỗ này, Sonia nỗ lực muốn dùng chính mình hiện ra mấy phần ý cười, nàng nhìn kỹ trước mắt hai người, liều mạng ở bên trong tâm điều động tình cảm của chính mình.

	Ta rốt cục trở về rồi! Andre! Shelly! Ta rốt cục trở về rồi! Ta rất nhớ thấy các ngươi! Ta rốt cục gặp ngươi lần nữa nhóm rồi! ! Này thật làm cho ta cao hứng... ... ... Ta thật sự cảm thấy cao hứng sao?

	Thật là kỳ quái.

	Bất luận Sonia làm sao điều động,  nhìn thấy trước mắt hai người kia, nàng nhưng phát hiện trong lòng chính mình không hề xúc động, thật giống như ở trước mặt mình chỉ có điều là sơ giao người xa lạ mà thôi. Nàng nhìn thấy Andre khuôn mặt thì, cũng không có trước đây loại kia mặt đỏ tim đập cảm giác. Cuối cùng, nàng chỉ là đánh động dưới khóe miệng, hiện ra mấy phần lúng túng ý cười. Sau đó nàng liền như vậy quay đầu ánh mắt, nhìn mặt đất.

	"Cái này... Chỉ là hội nghị chất vấn để ta có chút không kịp thở khí mà thôi, cảm tạ ngươi, Shelly. Còn có..."

	Nói tới chỗ này, Sonia ngẩng đầu lên, nhìn Andre.

	"Ngươi rốt cục trở về, Andre, ta liền biết, ngươi nhất định sẽ thành công."

	"Này vẫn là nhờ có lời nhắc nhở của ngươi, Sonia."

	Nghe được Sonia nói chuyện, Andre sờ sờ mũi, hiện ra mấy phần ngượng ngùng nụ cười.

	"Nếu như không phải nhìn thấy thư của ngươi, e sợ... Ta còn sẽ không như thế nhanh tỉnh lại lên, cảm tạ ngươi, Sonia."

	"Không cái gì, Andre, ngươi trở về là tốt rồi..."

	Nghe được Andre nói chuyện, Sonia yên tĩnh nhìn hắn, thế nhưng nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải. Cái kia từng để cho nàng nghe tới rất an tâm âm thanh, vào lúc này nhưng không có bất kỳ nhiệt độ. Cái kia làm cho nàng cảm thấy thú vị vẻ mặt, bây giờ nhìn lên cũng cùng người xa lạ...

	Không sai... Ngươi trở về, Andre, thế nhưng ta... Khả năng lại cũng không về được.

 