 
	La Đức cũng không biết giờ khắc này nơi đóng quân bên trong phát sinh cái gì, bởi vì hắn còn có càng thêm việc trọng yếu muốn đi xử lý.

	Ẩn núp ở trong bụi cỏ, hắn cảnh giác nhìn kỹ trước mắt cách đó không xa lâm thời nơi đóng quân, không thể không nói, Phỉ Thúy Chi Lệ đám người kia chuẩn bị vẫn là làm phi thường đầy đủ, bọn họ dọc theo đường đi tuỳ tùng La Đức chờ người dấu vết lưu lại, rất xa điếu ở phía sau, hơn nữa rất có kiên trì, nếu như không phải La Đức đã sớm từng làm đầy đủ chuẩn bị, đồng thời để lão Walker ở tại bọn hắn có thể xuất hiện then chốt địa điểm tuần tra, còn không định vẫn đúng là liền để đám người kia cho lừa dối qua ải, đến vào lúc ấy, sự tình nhưng là phiền phức.

	Tuy nhiên đã hạ quyết tâm phải đem những con trùng này triệt để giết chết, bất quá La Đức cũng không có trước tiên động thủ, hắn bỏ ra ròng rã một cái dưới buổi trưa, vây quanh Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn bốn phía xoay chuyển thật lớn một vòng, đang xác định chu vi không có những khác giúp đỡ sau khi, La Đức lúc này mới yên lòng lại.

	Đối với chiến đấu như vậy, La Đức cũng không xa lạ gì, tuy rằng Phỉ Thúy Chi Lệ chuẩn bị phi thường đầy đủ, thế nhưng so với những kia người chơi tới nói vẫn là chênh lệch một đoạn dài, ở trong game, vì đả kích lẫn nhau kẻ địch, người chơi có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, ra sao thủ đoạn cũng dám trên, đặc biệt tượng La Đức loại này loại cỡ lớn Công Hội, cũng rất dễ dàng trở thành người khác lập uy bia ngắm cùng cờ xí. Ở công hội người chơi trong lúc đó lẫn nhau đánh lén, tính toán, thậm chí trở mặt đều là chuyện thường xảy ra. La Đức cũng từng bị người khác ám hại quá , tương tự cũng ám hại quá người khác, mà đi ngang qua nhiều năm như vậy cùng người chơi tranh tài sau khi, hắn đối với những kỹ xảo này đã là tương đương quen thuộc.

	Thế nhưng không thể không nói, đi ngang qua người chơi cái kia dung hợp vô liêm sỉ đê tiện hạ lưu nham hiểm giả dối gột rửa sau khi, hiện tại La Đức nhìn Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn bố trí thật giống như ở xem một cái đã cởi áo cởi nút nữ nhân, trên người đã không có dùng để ngăn cản quần áo, đón lấy chỉ cần dùng sức đẩy một cái liền sẽ lập tức ngã xuống.

	Nguyên bản La Đức còn lo lắng Phỉ Thúy Chi Lệ có thể hay không cũng cùng các người chơi làm cạm bẫy đại chiến hoặc là ám độ thành kho một loại xiếc, bất quá bây giờ nhìn lên đúng là chính mình lo xa rồi, Phỉ Thúy Chi Lệ tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới chính mình sẽ bị phát hiện, bọn họ chỉ là làm theo phép phái một chút thám báo ở bên ngoài tuần tra, ngoại trừ số lượng hơi hơi nhiều hơn chút ở ngoài, bị người không biết nhìn chỉ có thể lấy vì bọn họ hay là chỉ cần chỉ là đến trong rừng rậm mạo hiểm mà thôi.

	Bất quá La Đức bây giờ đối với với những người này mục đích đã không có hứng thú, nếu là Phỉ Thúy Chi Lệ người như vậy nhất định phải muốn chết, hiện tại tử càng nhiều, sau đó phiền phức càng ít đi. Không chỉ có như vậy, một cái dong binh đoàn lượng lớn không phải chiến đấu tính giảm quân số cũng sẽ để những người khác dong binh chùn bước, nếu như có thể dùng phương pháp này đem Phỉ Thúy Chi Lệ triệt để hủy diệt, như vậy La Đức là không có chút nào chú ý.

	Bóng đêm dần thâm.

	Hay là vì phòng ngừa đánh rắn động cỏ, Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn trụ sở cũng không có dấy lên lửa trại, bốn phía dần dần yên tĩnh lại, chỉ có trùng tiếng hót thỉnh thoảng vang lên, phảng phất yên tĩnh dưới bóng đêm yên giấc khúc.

	Là hành động thời điểm.

	Nghĩ tới đây, La Đức đối với ở bên cạnh mình không xa ra lão Walker làm thủ hiệu, sau đó, hai bóng người thật giống như hai con rắn độc, hòa vào trong bóng ma, không thấy bóng dáng.

	Bell đi ra lều vải, lạnh lẽo gió lạnh thổi qua, để này đại hán không khỏi rùng mình một cái.

	"Thực sự là kỳ lạ."

	Cảm thụ hàn ý lạnh lẽo, Bell không khỏi thấp giọng mắng, nếu như không phải là bởi vì cái kia phong phú thù lao, chính mình làm sao có khả năng chạy đến nơi quỷ quái này đến chịu tội?

	Nghĩ tới đây, Bell sâu trong nội tâm liền tuôn ra từng tia một bất mãn, thế nhưng hắn cũng không nói thêm gì, là một người Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn lão thành viên, hắn đã sớm thần phục ở Franck tiền tài bên dưới, theo Bell, phía trên thế giới này không có cái gì so với tiền tài càng trọng yếu hơn. Có tiền, ngươi thì có địa vị, thực lực và nữ nhân. Mà nếu như không có tiền, như vậy ngươi liền không có thứ gì người. Chỉ có tiền, mới là phía trên thế giới này chí cao vô thượng tồn tại.

	Cũng chính vì như thế, hắn mới sẽ khuất phục với Franck, đồng thời trở thành tâm phúc của hắn.

	Bell cũng không quan tâm Franck muốn làm gì, hắn chỉ quan tâm mình có thể bắt được bao nhiêu tiền, vì lẽ đó lần này, khi Franck phái hắn tiểu đội tiến vào Hoàng Hôn Sâm Lâm đi tiêu diệt Starlight thì, Bell không chút do dự nào, một cái liền đồng ý, nguyên nhân không gì khác, chỉ cần nhìn bày ở trước mặt hắn trên bàn cái kia túi trầm trọng kim tệ, liền biết này người chiến sĩ vì sao lại làm ra sự lựa chọn này.

	Nhìn lướt qua chu vi lều vải, đang xác định những kia ngớ ngẩn đều không có nhận ra được chính mình sau khi, Bell lúc này mới rón rén đi tới nơi đóng quân biên giới, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy cái kia chính mình sắp xếp ở đây phụ trách cảnh giới nữ du hiệp, giờ khắc này nàng chính buồn bực ngán ngẩm tựa ở trên cây khô ngáp một cái. Mà nhìn thấy Bell đến, nữ dong binh hoàn toàn không có kinh ngạc dáng vẻ, ngược lại, nàng xoay người, quay về nam nhân trước mắt lộ ra một cái tràn ngập mời ý vị nụ cười.

	Rất nhanh, Bell liền cười đi tới bên cạnh nàng, tiếp theo không thể chờ đợi được nữa đưa tay ra, thăm dò vào nữ du hiệp giáp da bên trong, bắt đầu trắng trợn không kiêng dè nhào nặn cái kia hai đám đầy đặn bất ngờ nổi lên. Cái này nữ du hiệp là Franck ở khoách chiêu sau khi mới tiến vào Bell tiểu đội, mà Bell đang nhìn đến nữ nhân này đầu tiên nhìn, liền lập tức bị nàng hấp dẫn. Ở tiêu tốn một bút không ít tiền tài sau khi, cái này nguyên bản xem ra còn dự định trang trinh tiết liệt phụ nữ nhân ngay lập tức sẽ triệt để quỳ rạp xuống Bell dưới chân, trở thành hắn trên giường "Thân mật đồng bọn", mà hiện tại, Bell sở dĩ lén lút từ trong lều chạy ra ngoài, chính là vì phái buổi tối tẻ nhạt thời gian ——— dù sao ở thời đại này, vậy cũng là là buổi tối duy nhất không cần bỏ ra phí quá nhiều có thể sung sướng cả người nhàn nhã hoạt động.

	La Đức đối với Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn rác rưởi thu thập trạm đánh giá từ phương diện nào đó tới nói xác thực không thể toán sai, dù sao có thể bị tiền tài đánh động người đều không hề trung thành có thể nói , còn trinh tiết cái gì, tự nhiên cũng là đồng dạng không tồn tại hư huyễn đồ vật.

	"Khà khà khà, nhìn dáng dấp ngươi cũng thật là không thể chờ đợi được nữa a. . ."

	"Đội trưởng, ngươi rốt cục đến rồi, nhân gia cũng chờ cuống lên đây."

	Đối mặt Bell trêu đùa, nữ tử cười đi lên phía trước, đem mình bộ ngực đầy đặn kề sát ở đối phương trên lồng ngực, tiếp theo đưa tay ôm nam nhân cái cổ, chủ động hôn lên miệng môi của hắn.

	"Ô. . . Ân. . ."

	Nương theo trầm thấp nuốt thanh, Bell đưa tay ra, ở nữ tử ngực tầng tầng bóp một cái, hắn đắc ý hạ thấp giọng nở nụ cười. Mà diện đối với người đàn ông trước mắt này, nữ tử nhưng là mang theo mê hoặc vẻ mặt, cười khẽ chủ động tới gần Bell trong lòng. Nàng không chút nào che lấp mở ra bắp đùi, mặc cho dựa vào bản thân ẩn mật vị trí bại lộ ở bên ngoài, cả người liền như vậy tựa ở trên cây khô, chờ đợi Bell xung kích. Mà đối mặt nữ tử mê hoặc, Bell cũng không có một chút nào ý muốn lui bước, hắn cười dâm đãng lộ ra vũ khí của chính mình, sau đó liền không thể chờ đợi được nữa ôm lấy nữ tử, dùng sức xen vào.

	"A. . ."

	Ở tiến vào nữ tử trong thân thể trong nháy mắt, cái kia cảm giác tuyệt vời để Bell không tự chủ được hít một hơi, này trong chớp mắt vui vẻ triệt để xua tan bên cạnh hắn giá lạnh, hiện tại Bell chỉ cảm giác mình cả người hừng hực cực kỳ, hắn cắn chặt hàm răng, bắt đầu dùng sức đong đưa phần eo của chính mình, một lần lại một lần trùng kích trước mặt, hưởng thụ chinh phục vui vẻ, muốn đem phần này cực nóng triệt để nghiêng đi ra ngoài.

	Mà ở Bell mà trùng kích vào, nữ tử cũng là ôm chặt hắn, há mồm ra thấp giọng thở hổn hển, hai chân của nàng gắt gao kẹp lấy nam tử thân thể, mặc cho dựa vào bản thân ở tấn công của đối phương dưới một lần lại một lần leo đỉnh cao, rất nhanh, hô hấp của hai người bắt đầu biến gấp gáp cùng hỗn loạn, không gì sánh kịp tươi đẹp cảm giác phảng phất sóng biển bình thường giội rửa thân tâm của bọn họ, rất nhanh, hai người bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, Bell gào thét dừng động tác lại, mà nữ tử cũng phối hợp ôm chặt lấy hắn, chờ đợi cái kia đỉnh cao thời khắc đến. . .

	Đỏ tươi trường kiếm lặng yên không một tiếng động từ Bell lồng ngực xuyên qua, sau đó xuyên qua nữ tử yết hầu, gắt gao đem hai người bọn họ đính ở trên cây khô.

	"———! !"

	Tử vong liền như vậy, đột nhiên giáng lâm.

	Bell thân thể trong nháy mắt đình chỉ lay động, mà nữ tử thì lại sợ hãi trợn mắt lên, mờ mịt vô thần mắt nhân bên trong không có một chút nào tức giận, mà ở dưới người của bọn họ, màu vàng, tanh hôi nước tiểu chen lẫn bạch trọc phun tả mà xuống, rơi vào trên cỏ, tỏa ra làm người căm ghét mùi vị.

	La Đức trở tay rút ra trường kiếm, mất đi chống đỡ hai bộ thi thể liền như vậy ngã trên mặt đất, không có khí tức.

	Bất quá đây đối với La Đức tới nói, tựa hồ hoàn toàn không có để ở trong mắt, hắn chỉ là nhìn lướt qua, sau đó liền lại một lần nữa hòa tan ở trong bóng ma, không thấy bóng dáng.

	Mà giờ khắc này, nơi đóng quân bên trong, như trước là hoàn toàn yên tĩnh.

	Lão Walker thả xuống chủy thủ trong tay, ở dưới chân của hắn, một cái đã bị cắt đứt cái cổ người trẻ tuổi chính nằm ở nơi đó, hắn đại mở hai mắt, vô thần nhìn trước mắt tinh không, xem ra tựa hồ vẫn không có nhận ra được ở trên người chính mình đến tột cùng xảy ra chuyện gì —— hay là hắn cũng không cần lại đi phát hiện.

	"Thế nào?"

	La Đức từ trong bụi cỏ đi ra, thấp giọng dò hỏi.

	"Bên này đã quyết định, ngươi bên đó đây? Tiểu tử?"

	"So với ta tưởng tượng còn muốn đơn giản, không nghĩ tới nơi đó lại còn có một đôi dã uyên ương, bọn họ hoàn toàn không có nhận ra được sự tồn tại của ta ——— xem ra Phỉ Thúy Chi Lệ trình độ quả nhiên cùng ta dự liệu hạ thấp."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngậm miệng, tiếp theo hắn sắc mặt nghiêm túc nhìn trước mắt nơi đóng quân, sau đó trùng lão Walker làm cái thủ thế.

	"Đón lấy giao cho ta đi."

	Khi duy nhất người may mắn còn sống sót từ trong ngủ mê bị tỉnh lại thì, xuất hiện ở trước mặt hắn, nhưng là La Đức cùng lão Walker khuôn mặt lạnh như băng.

	"Các ngươi là người nào! ?"

	Từ trong giấc mộng tỉnh lại chiến sĩ khi nhìn rõ rồi chứ trước mắt hai người sau khi, lập tức bản năng muốn nhảy lên đến, đồng thời cấp tốc đưa tay ra, mò hướng về bên người chính mình ——— thế nhưng ở nơi đó, nhưng không có vũ khí cái bóng, thay vào đó, nhưng là một trận kịch liệt thống khổ.

	"Ô a! ! !"

	Đỏ tươi trường kiếm không có một chút nào đình trệ đâm thủng cánh tay của nam tử, đem hắn gắt gao đính trên mặt đất, hắn cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương ở trong rừng vang vọng, một ít nguyên vốn đã rơi vào trạng thái ngủ say bên trong chim nhỏ bị bất thình lình tiếng gào thức tỉnh, rít gào lên đập cánh, bay về phía bầu trời đêm.

	"Cứu, cứu mạng a! !"

	"Ta nghĩ ngươi có thể tỉnh dùng ít sức khí, vị này ta không biết tên tiên sinh."

	Đối mặt nam tử giãy dụa cùng chống lại, La Đức vẻ mặt vẫn như cũ là nhẹ nhõm như vậy và bình thản, hắn thậm chí thuận lợi kéo qua một cái ghế, sau đó ở nam tử mặt trước ngồi xuống.

	"Đồng bạn của ngươi cũng đã chết rồi, hiện tại chỉ còn dư lại ngươi, nếu như ngươi biểu hiện thật, như vậy ta nói không chắc sẽ lưu ngươi một mạng, nếu như ngươi biểu hiện không tốt. . ."

	La Đức cũng chưa có nói hết,  bất quá hắn trong lời nói ý tứ, nhưng là đã hết sức rõ ràng.

	Mà giờ khắc này nam tử đã sớm không có ý niệm phản kháng, hắn chỉ là một mặt đè lại cánh tay của chính mình, vừa không thể chờ đợi được nữa gật đầu đáp ứng. Hắn cũng không phải cái ngu ngốc, tiếng kêu của chính mình lớn như vậy, nhưng không có bất kỳ người nào lại đây kiểm tra, bởi vậy có thể thấy được đám người kia e sợ đã sớm ngỏm rồi. Không người nào nguyện ý chủ động nghênh tiếp tử vong đến, hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	"Rất tốt."

	Thấy nam tử gật đầu đáp ứng, La Đức thoả mãn vỗ tay một cái, đón lấy, hắn tới gần nam tử, trong ánh mắt lập loè một tia âm lãnh hào quang.

	"Như vậy đón lấy. . . Ta có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi. . . Hi vọng ngươi có thể thành thật trả lời."

 