 
	Nói ra câu nói này thời điểm, La Đức vẻ mặt phi thường bình tĩnh, hơn nữa âm thanh cũng không có bất kỳ chập trùng, thế nhưng lời này nghe vào hai người trong tai, nhưng thật giống như là sấm sét giữa trời quang giống như vậy, một lát không có phục hồi tinh thần lại.

	Đại biểu Pafield khu vực, tham gia Trọng Hạ Tế... Chuyện này chỉ có thể đại biểu một chuyện, đó chính là bọn họ sắp sửa tham gia Công Hội chiến!

	Một cái vừa mới mới vừa thành lập không lâu dong binh đoàn, lại muốn trực tiếp tham gia Công Hội chiến sao? !

	Nhưng là...

	"Nhưng là... Đại nhân, chúng ta là dong binh đoàn... . . ."

	Shana nuốt nước miếng một cái, không khỏi có chút do dự mở miệng nói rằng, liền ngay cả từ trước đến giờ có chút bình tĩnh nàng, đang đối mặt tin tức này thì cũng cuối cùng không có biện pháp duy trì cho tới nay bình tĩnh.

	"Không sai, bất quá chúng ta đã cùng Dong Binh Hiệp Hội đạt thành thỏa thuận, nếu như chúng ta có thể ở Trọng Hạ Tế trên đạt được thắng lợi, như vậy Dong Binh Hiệp Hội sẽ thừa nhận chúng ta Dong Binh Công Hội tư cách."

	Nghe được câu này, nguyên bản liền vẫn không có phục hồi tinh thần lại hai người lập tức lại bị nổ hôn mê... Dong Binh Công Hội? Thánh ân tại thượng, bọn họ lại muốn trở thành Dong Binh Công Hội sao? Trời ạ, ai có thể nói cho bọn họ biết, chính mình này không phải đang nằm mơ? Phải biết Dong Binh Công Hội nhưng là hết thảy dong binh đoàn mơ ước lớn nhất a! !

	"Đại nhân, đây là thật sự?"

	Kavos vỗ vỗ đầu của mình, phảng phất vẫn chưa hoàn toàn khôi phục như cũ, hắn kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn trước mắt La Đức, nhưng kẻ sau chỉ là khẽ gật đầu. Nhưng không nói thêm gì nữa, bất quá vẻn vẹn chỉ là động tác này, cũng đủ để cho Kavos hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải... Vậy cũng là Dong Binh Công Hội a. Chính mình phấn đấu cả đời, liền Dong Binh Công Hội cái bóng đều không nhìn thấy, mà hiện tại, thì đã nhanh như vậy liền gần ngay trước mắt sao?

	"Bất quá, đại nhân... Đây là kiện rất chuyện khó khăn đi."

	Trước hết từ trong khiếp sợ khôi phục như cũ vẫn là Shana, nàng nhạy cảm nhận ra được La Đức trong lời nói ý tứ. Không khỏi nhíu mày lại. La Đức nói "Muốn ở Trọng Hạ Tế trên đạt được thắng lợi", câu nói này nghe tới bình thản không có gì lạ. Thế nhưng cẩn thận ngẫm lại. Liền sẽ phát hiện bên trong chân ý ——— này nói cách khác, Starlight dong binh đoàn không chỉ có muốn tham gia Công Hội chiến, hơn nữa còn muốn đạt được thắng lợi.

	Điều này có thể sao?

	Đối với dong binh đoàn tới nói, Dong Binh Công Hội chính là cái kia cao cao tại thượng tồn tại. Bọn họ ở trong mỗi một cái tinh anh đều so với mình những này tiểu dong binh đoàn đoàn trưởng mạnh hơn, bất luận một mình đấu vẫn là quần ẩu. Chính mình cũng là không có cái gì phần thắng. Mà hiện tại, La Đức nói như vậy... Lẽ nào hắn thật sự như thế có phần thắng?

	"Không cái gì vấn đề quá lớn, ta đã chuẩn bị kỹ càng.

	"

	Bất quá Shana nghi vấn La Đức nhưng hoàn toàn không có để ở trong lòng. Hắn khoát tay áo một cái. Sau đó mở miệng hồi đáp.

	"Nhiệm vụ của các ngươi chính là quản lý thật những người khác, để bọn họ đi tới Hoàng Kim Thành, đối phương nhiều người, chúng ta cũng không thể độc thân phấn khởi chiến đấu, thế nào cũng phải có người cho chúng ta cố lên không phải?"

	"Vâng, đại nhân. Chúng ta ngay lập tức sẽ đi làm."

	Nghe đến đó, Kavos cùng Shana cũng không lo lắng nữa trước những chuyện nhàm chán kia. Công Hội chiến! Đây chính là Công Hội chiến a! Người khác liều sống liều chết mới có thể thu được một cơ hội như vậy, mà bọn họ lại trực tiếp phải đến rồi! Tuy rằng hai người sâu trong nội tâm đối với bọn hắn có thể hay không đạt được thắng lợi là một điểm để đều không có, thế nhưng bất kể nói thế nào, đây tuyệt đối là cái ngưng tụ đoàn đội sức mạnh cơ hội tốt! Nghĩ tới đây, hai người liền lập tức thay đổi thái độ, theo tiếng mà đi.

	"Hô..."

	Mãi đến tận mọi người toàn bộ rời đi, La Đức lúc này mới thở dài, dựa vào ghế. Hắn đương nhiên rõ ràng tình huống lần này đối với Starlight tới nói phi thường hung hiểm, trước Dong Binh Hiệp Hội sở dĩ sẽ cho Pafield phân hội cơ hội này, chỉ có điều là một loại đối với cái khác bốn đại công hội thỏa hiệp, có thể nói, bất kể là Dong Binh Hiệp Hội, vẫn là cái khác Công Hội, đều không cho là mình suất lĩnh Starlight sẽ là một cái cản trở. Hơn nữa La Đức có thể khẳng định, tin tức này một khi tuyên bố đi ra ngoài, không gần như chỉ ở Pafield khu vực bên trong sẽ khiến cho sóng lớn mênh mông, thậm chí có thể ở những nơi khác sản sinh phản ứng dây chuyền. Dù sao dù như thế nào, La Đức Starlight chỉ là một cái thành lập thậm chí còn bất mãn nửa năm dong binh đoàn, như vậy một cái dong binh đoàn, lại có thể trực tiếp bắt được cùng tứ đại Dong Binh Công Hội quyết đấu cơ hội, đặt ở Trọng Hạ Tế trên, nhất định sẽ gây nên cái khác dong binh đoàn bất mãn. Đây chính là người bản tính, nếu như là một đám gia tài bạc triệu, lịch sử lâu đời tổ tông trên từng ra vô số danh nhân dũng tướng quý tộc ở nơi đó tụ hội, như vậy bình dân các ngươi chỉ có thể lộ ra ước ao cùng ước mơ ánh mắt. Thế nhưng trong đó nếu như lẫn lộn một cái không hề thân phận, cũng không có tiền tài cùng giao thiệp người bình thường, như vậy liền sẽ lập tức trở thành hấp dẫn cừu hận mục tiêu ——— đại gia đều giống nhau, tại sao hắn có thể đứng ở chỗ nào, mà chúng ta không được?

	La Đức tin tưởng, bởi vì tâm lý này, e sợ lần này tham gia Trọng Hạ Tế dong binh đoàn sẽ không có mấy cái đối với bọn họ biểu thị hữu hảo, này cũng khó trách, bọn họ cần liều sống liều chết tham gia xong Quyển Ngoại Tái sau khi, mới có thể thu được cùng tứ đại Dong Binh Công Hội một trong quyết chiến tư cách, nhưng là mình cái gì đều không cần làm, có thể thu được tư cách này, nếu như nói không có ước ao ghen tị đó mới là lừa người.

	Vì lẽ đó La Đức có thể khẳng định, Starlight ở Trọng Hạ Tế trên sẽ gặp phải rất lớn áp lực.

	Thế nhưng, mọi việc đều có xấu một mặt, cũng có mặt tốt.

	Loại này ngoại tại áp lực cố nhiên sẽ cho người căng thẳng, nhưng cũng là rất tốt củng cố đoàn đội lực liên kết cơ hội tốt. Đặc biệt những lính đánh thuê này, tuy rằng ở La Đức kế hoạch bên trong, bọn họ sẽ không ra trận chiến đấu. Bất quá này cũng không có nghĩa là bọn họ liền không có đất dụng võ, La Đức sở dĩ dự định toàn viên điều động, cũng là bởi vì hắn muốn lợi dụng áp lực như vậy, lai sứ chính mình đoàn đội càng thêm đoàn kết. Coi như những lính đánh thuê này đối với Starlight không có đến có thể thề sống chết cống hiến cho mức độ, thế nhưng nếu như bọn họ phát hiện phía trên thế giới này hầu như tất cả mọi người đang cười nhạo, sỉ nhục, thậm chí miệt thị bọn họ dong binh đoàn thời điểm, bọn họ nhất định sẽ đứng ra ôm thành đoàn đến giữ gìn. Hay là trong lòng bọn họ đối với với mình dong binh đoàn có đủ loại bất mãn, thế nhưng đây là bọn hắn chuyện của nhà mình, bọn họ có thể mắng, người khác nhưng không thể nói!

	Đương nhiên, La Đức cũng rất rõ ràng, chính mình đây là đang mạo hiểm. Bọn lính đánh thuê liều mạng duy bảo vệ bọn họ dong binh đoàn, thế nhưng nếu như dong binh đoàn chính mình không góp sức, như vậy áp lực thì sẽ không biến thành động lực, mà là biến thành lực hủy diệt... Bất quá La Đức xưa nay không lo lắng điểm này. Ở trong game, hắn suất lĩnh Starlight, ra sao cảnh tượng đều từng trải qua. Bọn họ từ không đến có, trải qua tất cả tất cả, có miệt thị, cũng có căm thù. Thế nhưng Starlight nhưng tiếp tục kiên trì, cuối cùng. Thành tựu một đời truyền kỳ.

	Như vậy. Là cái gì thúc đẩy Starlight công sẽ trở thành trong game hàng đầu truyền kỳ đây?

	Người vọng? Niềm tin? Lý tưởng?

	Sai rồi, là thắng lợi.

	Không có kết quả, sẽ không có tất cả. Nếu như không có thắng lợi, như vậy kiên trì. Dũng khí, niềm tin ——— tồn tại liền không có chút ý nghĩa nào. Đương nhiên. Câu nói này cũng có thể mặt khác, nếu như không có kiên trì, dũng khí cùng niềm tin. Như vậy thì sẽ không đạt được thắng lợi.

	Cái này cũng là La Đức vì sao lại lúc trước nói lại muốn Trọng Hạ Tế đạt được thắng lợi nguyên nhân. Nguyên bản Dong Binh Hiệp Hội nguyên văn là nếu như bọn họ có thể ở Trọng Hạ Tế trên có thật biểu hiện, như vậy hiệp hội liền sẽ suy xét để bọn họ trở thành Dong Binh Công Hội. Thế nhưng cái gì là thật thành tích? Cái này cũng quá mơ hồ, hơn nữa La Đức cũng không thể nào tiếp thu được loại này đánh giá. Dưới cái nhìn của hắn, nếu muốn làm, như vậy liền muốn làm tốt nhất, ngoại trừ thắng lợi. Hắn cái gì đều không chấp nhận. Nếu như Starlight dong binh đoàn thật sự có thể ở loại này che ngợp bầu trời lực cản dưới thành là thứ nhất, như vậy thì sẽ không có bất luận người nào đối với bọn họ có thể thăng cấp Dong Binh Công Hội có bất kỳ nghi vấn rồi!

	Chỉ cần có thể thủ thắng. Hết thảy đều không là vấn đề, thế nhưng ngược lại, nếu như không cách nào đạt được thắng lợi, như vậy lại tiểu nhân : nhỏ bé vấn đề cũng là vấn đề lớn.

	Thế nhưng La Đức cũng đã nghĩ kỹ hậu chiêu.

	"Tùng tùng tùng."

	"Mời đến."

	Nghe được tiếng gõ cửa, La Đức thuận miệng đáp, tiếp theo cửa phòng mở ra, rất nhanh, Serek bóng người liền từ bên trong xuất hiện, nhìn thấy La Đức, Serek cười khổ hướng về hắn gật gật đầu.

	"Đã lâu không gặp, La Đức tiên sinh, thật không nghĩ tới ngươi sẽ có việc muốn tìm ta."

	Nói tới chỗ này, Serek ngừng dừng lại, sau đó đưa mắt chuyển qua bên cạnh ôm bàn vẽ, chính đang len lén đánh giá chính mình Kristy trên người. Lộ ra một tia nụ cười ôn nhu.

	"Vị này chính là Kristy tiểu thư? Thật là một cô gái khả ái... Ngươi tốt, tiểu thư xinh đẹp, ta là Dong Binh Hiệp Hội Serek, có thể nhìn thấy ngươi thực sự là vinh hạnh."

	"... Chào ngài, Serek... Ta là Kristy..."

	Nghe được Serek tự giới thiệu mình, Kristy cũng rụt rè đứng lên tới làm ra đáp lại. Cùng người bên ngoài không giống, nữ hài ở xưng hô người khác thì rất ít sẽ mang xưng hô, mà là trực tiếp giao ra tên. Nếu như thay đổi những người khác, như vậy nghe tới có lẽ sẽ có chút không lễ phép, thế nhưng Kristy xưng hô như thế nhưng dù sao để mang cho người ta một loại đơn thuần, tinh khiết cảm giác, rất ít người đồng ý bởi vì vấn đề thế này còn đối với nữ hài phát hỏa.

	Serek đương nhiên cũng không ngoại lệ, nghe được Kristy bắt chuyện sau khi, vị này kiếm thuật đại sư gật đầu cười, sau đó liền ngồi ở La Đức mặt trước.

	"Được rồi, ta người đã ở đây, La Đức, ngươi có chuyện gì?"

	"Ta tại sao không có nhìn thấy cái kia lão gia hoả?"

	Thế nhưng La Đức nhưng không có trả lời ngay Cerek vấn đề, mà là giả vờ giả vịt liếc mắt một cái phía sau hắn ——— đương nhiên, nơi đó không có một bóng người.

	"Hắn là sẽ không tới, ngươi cũng đừng nghĩ đến."

	Nghe La Đức nhấc lên chuyện này, Serek liền không khỏi một trận cười khổ, bên tai của hắn hiện tại trả về đãng lão hội trưởng khi nghe đến La Đức có việc mời chính mình đi vào thương lượng thì gào thét ——— cái kia suýt chút nữa liền vị này kiếm thuật đại sư màng tai đều cho chấn động điếc.

	"Được rồi, bất kể nói thế nào, ta cũng có thể đại biểu Dong Binh Hiệp Hội, ngươi đến tột cùng có chuyện gì?"

	"Là như vậy."

	Chuyện cười mở một cái giai đoạn liền có thể, mở có thêm trái lại tẻ nhạt. Vì lẽ đó La Đức cũng không lại ở vấn đề này làm văn, mà là rất mau vào vào đề tài chính.

	"Trọng Hạ Tế lập tức liền muốn đến, các ngươi cũng gần như nên tuyên bố tin tức này đi. Ngươi cảm thấy cái khác dong binh đoàn sẽ có phản ứng gì? Dong Binh Hiệp Hội đối với này có kế hoạch gì sao?"

	"Chúng ta còn có thể có kế hoạch gì?"

	Nghe được La Đức, Serek bất đắc dĩ nở nụ cười khổ, hắn đương nhiên cũng rất rõ ràng, lần này danh sách một công bố, toàn bộ Pafield khu vực e sợ thật sự sẽ phiên thiên, bất quá chính mình thì có biện pháp gì đây?

	"Chỉ có thể đem hết toàn lực động viên, dù sao đại đa số dong binh đoàn cũng biết bọn họ tình huống bây giờ, vì lẽ đó ta nghĩ sẽ không có vấn đề lớn lao gì. Đương nhiên, chúng ta Dong Binh Hiệp Hội có thể làm cũng chỉ có những này, cuối cùng vẫn là muốn xem các ngươi, nếu như các ngươi ở Trọng Hạ Tế trên biểu hiện bất tận nhân ý, như vậy chúng ta hiệp hội làm cái gì đều là bạch tốn sức."

	"Điểm này ta đương nhiên rõ ràng."

	La Đức gật gật đầu.

	"Bất quá, nếu như chỉ là động viên, khó tránh khỏi có chút quá muộn... Hơn nữa coi như đại gia ở bề ngoài không nói, nội tâm cũng sẽ có ý nghĩ. Hiện nay chúng ta Pafield khu vực chính diện lâm rất nhiều phiền phức, ở vào thời điểm này, chúng ta dong binh đoàn hẳn là đoàn kết lên, mà không phải ở bên trong phân liệt... Ngài cho rằng ta đúng không?"

	"Cái này... Đương nhiên không sai.  "

	Nghe được La Đức nói chuyện, Serek hơi nghi hoặc một chút nhìn trước mắt tóc đen người trẻ tuổi, ở trong ấn tượng của hắn, La Đức có thể không phải là người như thế a? Hắn lại sẽ lo lắng Pafield khu vực dong binh đoàn an định đoàn kết? Hắc, trước ngươi tiêu diệt Phỉ Thúy Chi Lệ thời điểm làm sao không lo lắng quá?

	"Bởi vậy, ta có một cái đề nghị... Nếu những đội lính đánh thuê kia không phục, như vậy chúng ta có thể dùng một cái công bằng, công chính phương thức, để bọn họ phục chịu phục tức giận tiếp thu cái này sắp xếp."

	"Phương thức gì?"

	Nghe đến đó, Serek không khỏi cũng có chút hứng thú, nếu như thật sự có biện pháp như thế, như vậy đối với Dong Binh Hiệp Hội tới nói, tự nhiên là không thể tốt hơn.

	Nhìn thấy Cerek vẻ mặt sau khi, La Đức ngồi thẳng thân thể, giao nhau hai tay, trong mắt loé ra một tia giảo hoạt ý cười.

	"Ta có thể bảo đảm, đây tuyệt đối là công bình nhất, công chính, không có bất kỳ người nào sẽ có lời oán hận phương thức."

 