 
	Kết quả không có bất kỳ thay đổi. ////

	Tuy rằng La Đức một lần nữa vì bọn họ chọn đối thủ, thậm chí sắp xếp đều là một ít xem ra khắc chế lẫn nhau tổ hợp, nhưng là mọi người vẫn như cũ là bất đắc dĩ một phen thắng lợi đều không có bắt được, hơn nữa bọn họ như trước là không hề phát huy, đối phương không thời điểm xuất thủ, mỗi người đều cảm giác mình tiến bộ, thế nhưng chỉ cần những Ký Ức Ảo Ảnh vừa ra tay, bọn họ ngay lập tức sẽ lệ rơi đầy mặt ——— nguyên lai trước đều là ảo giác a. . . ······

	Bất quá lần này La Đức cũng không có để mỗi người bọn họ vì là chiến, mà là một người một người cử đi đi, những người khác ở bên cạnh quan chiến, này cho bọn hắn một cái tân góc độ, từ người thứ ba lập trường quan sát bọn họ chiến đấu. Điều này cũng cho mọi người không ít tân ý nghĩ, dĩ vãng bọn họ đều là đem sự chú ý tập trung đang cùng mình trước mặt ảnh trong gương chiến đấu trên, rất có điểm "Không nhìn được bộ mặt thật, chỉ duyên đang ở trong núi này" mùi vị. Hiện tại đứng ở người thứ ba lập trường trên, bọn họ lại có không ít tân thu hoạch.

	Rất rõ ràng, La Đức cũng không phải tới ngược bọn họ, vì lẽ đó ở liên tiếp tiến hành rồi ba lần thay phiên quyết đấu sau khi, hắn liền phất tay ngừng lại, tiếp theo nhìn phía chúng `.

	"Được rồi, đón lấy chính là vấn đề của ta, các ngươi giác cho bọn họ phong cách chiến đấu như thế nào

	Đối mặt La Đức cái này hỏi dò, năm người nhíu mày, trầm tư chỉ chốc lát sau, cuối cùng vẫn là Marlene cái thứ nhất có chút do dự mở miệng.

	"Bọn họ. . . Hình như đều rất yêu thích tiến công."

	Marlene nói kỳ thực cũng không sai, đặc biệt vào hôm nay, trải qua tử quan sát kỹ sau khi, mọi người phát hiện cái kia năm cái Ký Ức Ảo Ảnh đối với tiến công nhiệt tình hầu như đến điên cuồng trình độ. Liền Linh Sư như vậy phụ trợ nghề nghiệp cũng dám đem "Bảo vệ chi tường" cho rằng cầm cố đối phương phép thuật đến vứt có thể có thể thấy được, đám người kia chiến đấu thái độ có cỡ nào cấp tiến, không chỉ có như vậy, ở sau khi cái kia trận chiến đấu bên trong cũng giống như vậy, vốn là Marlene làm như pháp sư, đối với thuẫn chiến sĩ thỏa thỏa hẳn là ổn theo thượng phong, thế nhưng nàng không nghĩ tới cái kia thuẫn chiến sĩ lại căn bản không có phòng thủ ý tứ, mà là vung vẩy tấm khiên trực tiếp vọt lên, này sợ hãi đến Marlene trợn mắt ngoác mồm trong lúc nhất thời liên thủ bên trong phép thuật đều suýt chút nữa đã quên thả, kết quả chờ nàng phản ứng lại, đối phương đã vọt tới bên cạnh chính mình, một tấm khiên đem nàng đập bay sau đó. . . Sẽ không có sau đó.

	"Không sai."

	Nghe được Marlene trả lời, La Đức gật gật đầu.

	"Các ngươi đối với này có ý kiến gì không?"

	"Cái này. . ."

	Lần này Li Jie có chút do dự giơ tay lên.

	"Ta cảm thấy như vậy không phải rất tốt, La Đức tiên sinh, sự tiến công của bọn họ điên cuồng như vậy, thế nhưng không chú trọng phòng thủ, nếu như bị người phản kích, cái kia không phải. . . ····`···· "

	"Các ngươi phản kích sao?"

	La Đức một câu nói trực tiếp đem Li Jie lời giải thích trực tiếp chặn lại trở lại.

	[ phi thường văn học ]. Nàng há miệng ba, nhưng là cái gì đều không nói ra được. Xác thực, đối phương xem ra là không muốn sống tiến công, loại này phương thức chiến đấu trên lý thuyết là tồn tại rất mầm họa lớn, trên thực tế kỳ thực bọn họ cũng nhận ra được, hơn nữa muốn lợi dụng, thế nhưng còn không chờ bọn hắn nghĩ đến biện pháp hay, đối phương mưa to gió lớn thế tiến công cũng đã đánh bọn họ không nhấc nổi đầu lên.

	Nguyên nhân là cái gì đây? Chưa quen thuộc đối phương tiến công? Nghề nghiệp hay là không giống thế nhưng Ký Ức Ảo Ảnh tiến công phong cách nhưng đều không khác mấy, huấn luyện nhiều ngày như vậy, bọn họ đối với cái này cũng không tính xa lạ. Hơn nữa lần này những kia ảnh trong gương đều là chờ bọn hắn ra tay sau khi động thủ nữa cũng không giống trước như vậy vừa đứng ở đây trên liền mưa to gió lớn trực tiếp đem bọn họ oanh ngã xuống, vậy cũng là là cho bọn hắn nắm giữ nhịp điệu cơ hội. Nếu như nói thực lực, thực lực của hai bên là ngang hàng, không phải vậy bọn họ đánh liên tục cũng không cần đánh, ngáp một cái bên này năm người liền toàn ngã.

	Nhưng là tại sao đối mặt với đối phương loại này điên cuồng tấn công, bọn họ vẫn không có biện pháp hay đây? Dù cho biết rõ ràng đối phương thiếu hụt, nhưng là bọn họ nên tại sao thua còn tại sao thua, một điểm áp lực đều không có, này đến tột cùng là tại sao? Không có ai nghĩ tới rõ ràng, trước đây còn có thể nói không nhìn thấy đối phương thiếu hụt vị trí thế nhưng hiện ở phong cách của bọn họ như thế rõ ràng, ưu điểm cùng nhược điểm cũng vừa xem hiểu ngay, như vậy chính mình làm sao liền chưởng không cầm được đây?

	"Đây chính là giai đoạn thứ hai nội dung, các ngươi muốn học một chuyện, bằng vào ta làm chủ."

	Nói, La Đức chỉ chỉ chính mình.

	"Phía trên thế giới này không có chân chính hoàn mỹ phương thức chiến đấu bất luận một loại nào phong cách chiến đấu đều có thiếu hụt, ngươi chú trọng tiến công, như vậy người khác có thể nói ngươi phòng thủ rất yếu, ngươi chú trọng phòng thủ, như vậy người khác có thể nói ngươi chỉ có thể rơi vào bị động, Cerek kiếm thuật nhược điểm cũng rất rõ ràng, hắn cái kia xinh đẹp kiếm pháp hoa lệ có thừa, uy lực không đủ, trên lý thuyết chỉ cần tìm cái đấu pháp dã man đến hắn liền xong đời, không phải sao? Thế nhưng nói những này có ích lợi gì? Hắn còn không giống nhau là kiếm thuật đại sư?"

	Nghe đến đó, mọi người một con đại hãn, nhân gia Cerek tốt xấu cũng là Thâm Thạch Thành đại biểu tính nhân vật, kết quả đến La Đức trong miệng liền biến không chịu được như thế ·········

	"Các ngươi sở dĩ đều là thất bại nguyên nhân, không chỉ là bởi vì kỹ xảo thông thạo, mà là bởi vì các ngươi tư tưởng."

	Nói tới chỗ này, La Đức lạnh lùng nhìn chằm chằm trước mắt mọi người.

	"Các ngươi đều là theo bản năng muốn phòng thủ trụ đối phương tiến công, sau đó công kích đối phương. Các ngươi muốn ở hai phương diện này đều làm được tốt nhất, nhưng đây là không thể, bởi vì tính cách duyên cớ, có mấy người yêu thích phòng thủ thế nhưng có mấy người không thích. Không phải mỗi người đều có thể làm được toàn năng chiến sĩ, ngươi không có phát huy ra chính mình sở trường, phản mà không ngừng bại lộ chính mình nhược điểm, cứ như vậy, không thua mới là quái sự."

	Thì ra là như vậy!

	Nghe được La Đức nói chuyện, Marlene sáng mắt lên, vào lúc này nàng cuối cùng cũng coi như rõ ràng tại sao chính mình đều là không khống chế được tiết tấu của chiến đấu, luôn bị người khác nắm đi rồi. Các nàng chỉ muốn tiến công, các nàng chỉ có thể vào công, các nàng yêu thích tiến công, cho nên bọn họ không cần lựa chọn, chỉ cần dựa theo ý nguyện của chính mình đi làm là tốt rồi. Thế nhưng trái lại Marlene đây? Nàng có thể tiến công, cũng có thể phòng thủ. Thế nhưng nàng đến tột cùng là muốn tiến công đây? Vẫn là phòng thủ đây? Marlene chính mình cũng không có một cái chuẩn xác ý nghĩ, người khác công tới được thời điểm liền phòng thủ, người khác không công thời điểm tấn công nữa, cứ như vậy tiết tấu của chiến đấu tự nhiên là bị đối phương nắm mũi dẫn đi. Bởi vì nàng không có một cái thuộc về mình phong cách chiến đấu, nàng không xác định chính mình nên làm cái gì, không biết mình hẳn là làm sao cảm. Ở chiến đấu kịch liệt bên trong, như vậy do dự dù cho chỉ có một giây cũng đủ để quyết định chiến đấu thắng bại.

	"Ở quê hương của ta, có một câu nói gọi nghênh ngang tránh ngắn, nói cách khác phát huy ngươi sở trường, tách ra ngươi khuyết điểm —— liền như những người này, xác thực, các ngươi giác cho bọn họ điên cuồng tấn công sẽ làm bọn họ phòng thủ biến rất yếu đuối, nếu như bị kẻ địch phản kích sẽ rất nguy hiểm. Thế nhưng các ngươi cũng nhìn thấy, ở tại bọn hắn điên cuồng công kích dưới, các ngươi căn bản cũng không có cơ hội phản kích, như thế nào đàm luận đi tới công kích nhược điểm của bọn họ? Lý luận chính là lý luận, miệng pháo ai cũng biết, thế nhưng hiện thực nhưng không chỉ nói là nói mà thôi."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngừng dừng lại, hắn nhìn mọi người suy tư vẻ mặt, thoả mãn gật gật đầu.

	"Các ngươi hẳn là rõ ràng ta muốn nói cái gì, nhớ kỹ, bằng vào ta làm chủ, lấy chính mình làm chủ, hay là các ngươi lựa chọn phương thức chiến đấu đều có thiếu hụt, thế nhưng này không đáng kể, trên lý thuyết thế giới này không có bất luận một loại nào phong cách chiến đấu là hoàn toàn không có nhược điểm, mạnh như thiên sứ trưởng cũng như thế sẽ bị đánh bại. Thế nhưng những thứ đồ này dù sao chỉ là trên lý thuyết, không cần lo người khác nói thế nào, nhớ kỹ chính các ngươi phải làm, xác thực tin các ngươi lựa chọn, không nên cử động diêu cùng do dự, này như vậy đủ rồi."

	La Đức nói như vậy cũng không phải là không có đạo lý, hắn gặp rất nhiều người chơi cũng ở trên mặt này tài quá té ngã, có mấy người vốn là rất có ý nghĩ của chính mình cùng thiên phú, thế nhưng ở nhân dân quần chúng miệng pháo dưới dồn dập đều quỳ. Thật giống như trước mắt bên cạnh mình "Nho Nhỏ Bong Bóng Đường", lúc trước nàng lựa chọn dùng Linh Sư pk thời điểm quần chúng dồn dập nghi vấn Linh Sư năng lực chiến đấu, có người từ cd thời gian, thương tổn to nhỏ cùng kỹ năng bao nhiêu như vậy số liệu đến phân tích, cũng có người vốn là bằng kinh nghiệm của chính mình chắc chắn Linh Sư muốn pk đó là thiên phương dạ đàm, bé ngoan về nhà làm ngươi phụ trợ cùng trị liệu mới là chính đạo.

	Mà lúc sớm nhất, "Nho Nhỏ Bong Bóng Đường" cũng là liền chiến liền thua, vào lúc đó rất nhiều người chơi liền dồn dập đứng ra nói mình có dự kiến trước, Linh Sư căn bản không thích hợp pk, công ty game thiết kế nghề nghiệp này không có ý định cho nó thêm vào năng lực chiến đấu vân vân, thay đổi những người khác sợ là sớm đã từ bỏ. Bất quá nàng dù sao cũng là cái ở vào phản bội kỳ cô gái, đối với chuyện như vậy là càng phản kháng càng mạnh hơn, hơn nữa lúc đó La Đức cũng phi thường chống đỡ, thậm chí kết hợp kinh nghiệm của chính mình cho đối phương rất nhiều kiến nghị, cuối cùng "Nho Nhỏ Bong Bóng Đường" sáng tạo ra Linh Sư ở trong nổi danh nhất "Song Khống Oanh Sát" chiến thuật, từ cái kia sau khi, nàng pk xếp hạng một đường bốc thẳng lên, cuối cùng ở hàng đầu PK bên trong chiếm cứ một vị trí. Cũng là năm mươi vị trí đầu người trong duy nhất Linh Sư pk.

	Từ cố sự này bên trong liền có thể thấy được, rất nhiều lúc người khác kiến nghị đều là đứng nói chuyện không chê đau thắt lưng, chân chính cụ thể làm sao cuối cùng vẫn là muốn tự mình nói toán.  La Đức cũng không phải muốn bọn họ đều học tập những người này cực đoan tiến công, chỉ là muốn thông qua phương thức như thế để bọn họ lĩnh hội một thoáng, kiên trì chính mình phong cách nặng đến đâu muốn. Nếu như còn như trước kia như vậy bảo sao hay vậy, đung đưa không ngừng, không có phong cách của chính mình, vừa bị ảnh hưởng liền thay đổi phương thức chiến đấu, như vậy đến chân chính trên sàn thi đấu đi , tương tự chỉ có thảm bại kết cuộc. Liền như Marlene suy nghĩ như vậy, người khác làm cái gì, bọn họ chỉ có thể bị động theo làm ra phản ứng, như vậy là vĩnh kém xa đạt được thắng lợi.

	May mắn chính là ở đây không giống trong game như vậy, sự lựa chọn của ngươi sẽ có rất nhiều người phê bình cùng thảo luận, này sẽ cho người cảm thấy áp lực rất lớn, một khi không phát huy ra sắc liền có thể từ bỏ. Vì lẽ đó Marlene các nàng duy nhất muốn đối mặt chỉ có chính mình, nếu như có thể quá chính mình cửa ải này, xác định các nàng phong cách, như vậy chính là một đại thắng lợi.

	La Đức đang nói xong những này sau khi liền kết thúc huấn luyện xoay người rời đi, đem thời gian còn lại giao cho Marlene các nàng chính mình đi suy nghĩ cùng lý giải, mình có thể làm đều làm, đón lấy liền nhìn bọn họ có thể lĩnh ngộ tới trình độ nào. La Đức vững tin, nếu như Marlene chờ người thật sự có thể làm rõ điểm này, như vậy các nàng chí ít sẽ không lại bị đối phương một lần thuấn sát, chỉ cần có thể làm đến một bước này, như vậy cũng đã xem như là các nàng hợp lệ.

	Thế nhưng La Đức cũng cũng không có vì vậy mà nhẹ nhàng, nương theo cuộc sống ngày ngày trôi qua, hắn trái lại bắt đầu biến bắt đầu bận túi bụi.

	Dong Binh Hiệp Hội lệnh cấm kỳ, cuối cùng kết thúc.

 