 
	Khi Thái Dương lần thứ hai từ phía trên đường chân trời bay lên thì, chiến đấu đã sớm kết thúc.

	Từ chiến công nhìn lên, này xem như là Quang Quốc Gia cảnh nội hiếm thấy một hồi đại thắng, diệt sạch toàn bộ Bất Tử quân đoàn chiến tích từ Dạ Quốc Gia xâm lấn bắt đầu đến hiện tại cũng bất quá liền lần này mà thôi. Xem ra tựa hồ là rất lợi hại , dựa theo đạo lý tới nói, vào lúc này Quang Chi Nghị Hội hẳn là trắng trợn tuyên dương chiến tích của chính mình đến cổ vũ lòng người mới đúng. Thế nhưng sự thực nhưng không phải như vậy, ở chiến đấu vừa sau khi kết thúc, tức đến nổ phổi quân bộ liền trực tiếp một chỉ đơn kiện đưa tới Quang Chi Nghị Hội, kiện cáo La Đức mệnh lệnh binh sĩ ở phía sau đối với bọn họ phát động cực kỳ tàn ác tập kích!

	Kỳ thực cũng khó trách Quang Quốc Gia quân bộ như vậy tức đến nổ phổi, tuy rằng Andre nhìn ra rồi La Đức dự định, thế nhưng còn có một chút ngớ ngẩn căn bản không nhìn ra La Đức là muốn muốn làm gì, bọn họ chẳng qua là cảm thấy chính mình khẳng định không ngăn được liền dứt khoát một chút muốn nhân cơ hội lui lại chạy trốn, thế nhưng không nghĩ tới bọn họ vừa mới mới vừa lui lại tường thành, liền gặp phải do nam bộ chiến tuyến đốc chiến đội chặn đường, yêu cầu bọn họ một lần nữa trở lại trên chiến trường tiến hành chiến đấu. Mà thật vất vả mới chạy thoát một đường quân đoàn tự nhiên không thể liền như vậy bé ngoan nghe lời, liền rất nhanh, bọn họ liền bị đối phương tiến công, vốn là ở bất tử đại quân tiến công dưới người kiệt sức, ngựa hết hơi tướng sĩ tự nhiên không phải đốc chiến đội đối thủ, chỉ là thời gian ngắn ngủi liền bị triệt để tiêu diệt. Mà nhìn thấy tình cảnh này sau khi, những người đó đến trả dự định nhân cơ hội đồng thời từ tiền tuyến lui lại cái khác tướng sĩ cũng nhất thời trong lòng bồn chồn, từ bỏ cái kia không thiết thực ý nghĩ.

	Thế nhưng muốn nói trong lòng bọn họ đối với đối phương không có oán hận đó là không thể, đặc biệt ở chiến đấu sau khi kết thúc, Quang Chi Nghị Hội quân bộ lập tức khí thế hùng hổ tiến hành rồi chất vấn, mà được trả lời tự nhiên là... La Đức mệnh lệnh. Này tự nhiên để quân bộ vô cùng phẫn nộ, bọn họ tìm tới La Đức, thế nhưng được trả lời nhưng thiếu một chút không để bọn họ tức bể phổi.

	"Ta lo lắng bắc bộ phòng tuyến sẽ ở kẻ địch không ngừng tiến công dưới triệt để tan vỡ, bởi vậy mới đặc biệt phái người đi vào 'Tiếp viện, ."

	La Đức lệch dựa vào ghế, thản nhiên tự đắc nhìn trước mắt sắc mặt tái nhợt, nắm chặt song quyền, toàn thân run rẩy quân bộ đại biểu. Hời hợt mở miệng nói rằng, không biết là vô tình hay là cố ý, hắn đem "Tiếp viện" cái từ này cắn phi thường trùng.

	"Tuy rằng chúng ta song phương thuộc về không giống trận doanh, thế nhưng mục tiêu của chúng ta đều là nhất trí, vậy thì là bảo vệ lẫm đông pháo đài, phòng ngừa Bất Tử quân đoàn xâm công, bảo vệ phía sau dân chúng không sẽ phải chịu sự uy hiếp của cái chết. Vì cái mục tiêu này, chúng ta hẳn là vứt bỏ lẫn nhau trong lúc đó thành kiến, hiệp đồng tác chiến. Mà bắc bộ phòng tuyến ở bất tử đại quân tiến công dưới lảo đà lảo đảo cũng làm cho ta phi thường lo lắng, vì lẽ đó vì để ngừa vạn nhất, ta không thể không lấy một ít kịch liệt thủ đoạn đến bảo đảm chúng ta chiến công sẽ không bởi vì một ít người ngu xuẩn hành vi mà thất lạc... Sự thực cũng chứng minh phán đoán của ta là chính xác."

	Nghe được La Đức trả lời, quân bộ đại biểu khí sắc mặt tái nhợt, thế nhưng là không nói ra được nửa câu nói đến. Bởi vì sự thực xác thực là như vậy, lúc ấy có không ít người nhìn thấy những kia tàn binh bại tướng về phía sau lui lại, bọn họ cũng ít nhiều gì đều nổi lên nhân cơ hội rút đi tâm tư, bất quá ở tận mắt thấy những kia kẻ xui xẻo cuối cùng kết cục sau khi, bọn họ không thể không thu lại từ bản thân nội tâm ý nghĩ, kế tục chiến đấu.

	Nếu như vào lúc ấy không có ai ở phía sau nhìn chằm chằm, chỉ sợ bọn họ cũng đã sớm nhân cơ hội lưu. Đến vào lúc ấy trên mặt tối tăm vẫn là quân bộ, mà hiện tại bất kể nói thế nào chí ít bọn họ thắng lợi, mà tổn thất cũng không phải trực thuộc Quang Chi Nghị Hội quân đội, La Đức cách làm nói thế nào tốt xấu cũng coi như là bảo vệ quân bộ mặt mũi.

	Nhưng vấn đề là La Đức biểu hiện quá trần trụi, một bộ "Lão tử hảo tâm hảo ý nể mặt ngươi còn không mau một chút quỳ xuống đến được hát vang tạ chủ long ân" dáng vẻ, để quân bộ cũng là mặt mũi không nhịn được, bọn họ đương nhiên biết La Đức hoàn toàn không cần điểu bọn họ kháng nghị, có thể vấn đề là cơn giận này không thể liền như thế nhịn xuống đi, kết quả bọn họ liền trực tiếp bẩm báo Quang Chi Nghị Hội. Mà chiếm được tin tức này sau khi Quang Chi Nghị Hội cũng là vui mừng khôn xiết,

	Bọn họ nhất thời tìm tới giáo hội tuyên bố La Đức trái với thỏa thuận, bởi vì lúc trước trong hiệp nghị quy định chính là quân bộ không mệnh lệnh La Đức, La Đức cũng không can thiệp mệnh lệnh của quân bộ. Mà hiện tại La Đức cách làm rõ ràng là trái với thỏa thuận, vì lẽ đó thỏa thuận hết hiệu lực vô hiệu!

	Mà đối mặt Quang Chi Nghị Hội lời giải thích, La Đức rất bình tĩnh biểu thị hắn ép căn bản không hề can thiệp Quang Chi Nghị Hội mệnh lệnh của quân bộ, bởi vì hắn căn bản cũng không có truyền đạt bất cứ mệnh lệnh gì cho bắc bộ phòng tuyến cùng quân bộ. Mà về phần tại sao hắn muốn phái đốc chiến đội tiến vào bắc bộ phòng tuyến phía sau, La Đức trả lời cũng rất bình tĩnh.

	"Ta muốn bảo đảm nam bộ phòng tuyến chiến công không sẽ phải chịu bất kỳ tổn thất."

	Hắn căn bản cũng không có đem bắc bộ phòng tuyến binh lính xem thành là cùng mình người cùng một con đường, bởi vậy tự nhiên cũng không thể nói là cái gì can thiệp không can thiệp. Mà cuối cùng, giáo hội cũng không có tiếp thu Quang Chi Nghị Hội lời giải thích, mà là tuyên bố thỏa thuận hữu hiệu, bởi vì La Đức cũng không có trực tiếp đối với Quang Chi Nghị Hội quân bộ bên kia đề ra bất kỳ cái gì kiến nghị cùng mệnh lệnh, hắn thậm chí ngay cả phái người đi làm câu thông đều không có, mà trong hiệp nghị cũng không có nhằm vào La Đức nếu như công kích Quang Chi Nghị Hội thuộc hạ quân đội nên làm gì chuyện như vậy làm ra quy định, như vậy này liền không đang dạy sẽ quan tâm bên trong phạm vi. Mà Quang Chi Nghị Hội chính mình lúc đó cũng chưa hề đem nếu như La Đức tiến công bọn họ sẽ làm sao như thế nào tả đi vào, bởi vì bọn họ vốn đang dự định thừa cơ hội này đối với La Đức ném đá giấu tay đây, nếu như tả đi vào nói không chắc trái lại đem mình cho hãm hại. Kết quả không nghĩ tới, hiện tại không tả đi vào, cũng như thường đem bọn họ cho hãm hại. Điều này làm cho Quang Chi Nghị Hội không thể làm gì, càng không lời nào để nói.

	Thế nhưng là một phản Quang Chi Nghị Hội người tích cực dẫn đầu nhân vật, La Đức từ trước đến giờ là gấp người vị trí gấp, ngay khi Quang Chi Nghị Hội đưa ra dị nghị không đến bao lâu sau khi, La Đức liền thông qua giáo hội hướng về Quang Chi Nghị Hội yêu cầu thu được trước trong hiệp nghị nói tới tiền an ủi! !

	Lúc trước chiến đấu bên trong, La Đức rất hào phóng đem chính mình 4,500 tên Lưu Hỏa Vệ Sĩ toàn bộ hi sinh ở chiến trường, bất quá loại này hi sinh ngược lại cũng không phải uổng phí, mượn hỏa nguyên tố sinh vật tự bạo năng lực, này 4,500 tên Lưu Hỏa Vệ Sĩ hi sinh đổi lấy đối phương 3 vạn đại quân ầm ầm sụp đổ, cũng coi như là một bút cực kỳ có lời buôn bán. Chỉ có năm trăm tên Hải Tinh Linh có thể may mắn thoát khỏi với khó, nguyên bản La Đức mang Agavi chờ Hải Tinh Linh đi chính là vì sượt kinh nghiệm, đương nhiên sẽ không ngốc đến thả các nàng đi chịu chết. Bất quá những kia hỏa nguyên tố sinh vật mà... Vậy thì khác nói chuyện.

	Đối mặt La Đức yêu cầu này, Quang Chi Nghị Hội là một trăm không vui, bởi vì dựa theo thỏa thuận quy định, La Đức yêu cầu mỗi tên người chết trận tiền an ủi là ba ngàn đồng tiền vàng!

	Vậy cũng là ba ngàn đồng tiền vàng!

	Mà ở quang đại lục trên, bình thường binh lính chết trận tiền an ủi cũng bất quá chỉ có mấy trăm kim tệ mà thôi, mà La Đức nhưng là sư tử mở lớn khẩu, vừa mở miệng liền muốn ba ngàn! Cái này cũng là trước Quang Chi Nghị Hội cùng La Đức thỏa thuận vẫn không có đàm luận long nguyên nhân chủ yếu nhất

	Quang Chi Nghị Hội cho rằng ngươi binh lính dù cho đều là vàng làm cũng không đáng ba ngàn kim tệ, xóa một số không còn tạm được. Mà La Đức đương nhiên là không muốn nhả ra, hắn thậm chí còn công bố quý giá của mình binh lính là vô giá, ba ngàn kim tệ vẫn tính là thấp, nếu không hắn nguyên bản còn dự định năm ngàn giá khởi điểm, trên không mức cao nhất đây.

	Mà hiện tại , dựa theo trước thỏa thuận, Quang Chi Nghị Hội thì lại muốn thanh toán La Đức "Hi sinh" 4,500 tên "Người chết trận" tiền an ủi, mỗi người ba ngàn kim tệ tổng cộng 4,500 người...", chuyện này ý nghĩa là Quang Chi Nghị Hội muốn thanh toán cho La Đức sắp tới 1,350 vạn kim tệ trợ cấp bồi thường kim! !

	Đây đối với Quang Chi Nghị Hội tới nói tự nhiên là không cam tâm, nếu như La Đức thật sự chết trận 4,500 cái binh lính tinh nhuệ như vậy trong lòng bọn họ vẫn có thể hơi hơi cân bằng một chút, dù sao tinh nhuệ vật này đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm, từ trên người bọn họ huấn luyện cùng trang bị tiêu tốn cũng không phải cái con số nhỏ, thật nếu có thể từ trên người La Đức đào dưới như thế một miếng thịt đến, bọn họ vẫn tính có thể tiếp thu. Nhưng là 4,500 cái hỏa nguyên tố sinh vật...", này xem như là chuyện gì xảy ra đây?

	Kháng nghị là vô dụng, muốn kháng nghị bọn họ đã sớm kháng nghị quá, lúc trước La Đức vừa tới thời điểm Quang Chi Nghị Hội liền coi đây là do muốn phải trừ bỏ thỏa thuận, kết quả giáo hội không đáp ứng, bởi vì thỏa thuận trên không quy định viện quân chủng tộc nhất định phải là nhân loại, vì lẽ đó La Đức yêu mang cái gì mang cái gì, bọn họ cũng quản không được. Mà hiện tại, Quang Chi Nghị Hội lại muốn làm sao nói? Bọn họ đương nhiên có thể mở to mắt ám nói mò, biểu thị La Đức viện quân ở trên chiến trường không có đưa đến chút nào tác dụng, do đó suy yếu bọn họ tầm quan trọng. Thế nhưng khả năng này sao? Nếu như chỉ có Quang Quốc Gia một nhà quân đội cũng là thôi, vấn đề đây chính là quân Liên Hiệp đại gia đều không phải đứa ngốc. Bất kể là Quang Chi Nghị Hội phái vẫn là phản Quang Chi Nghị Hội phái đều rất rõ ràng nếu như không phải La Đức thủ hạ những binh sĩ kia cùng hắn mang đến thánh thiểu nữ tượng, muốn diệt sạch kẻ địch vốn là nằm mơ. Cái gì La Đức quân đội ở trong trận chiến đấu này không hề tồn tại cảm loại hình, lời này bọn họ cũng chỉ có thể lừa gạt lừa gạt mình.

	Cuối cùng, bất đắc dĩ Quang Chi Nghị Hội vẫn là bỏ tiền xong việc, nguyên bản bọn họ còn hi vọng La Đức bên kia phái người đến sau đó chê cười phát tiết một ít tức giận trong lòng, tiền này cũng không toán bạch đào. Thế nhưng bọn họ chờ a chờ a, chờ đều mỏi mắt chờ mong, kết quả đến còn không là La Đức hoặc là hắn bộ hạ, mà là giáo hội đại biểu —— bọn họ là dựa theo La Đức yêu cầu đến đây xác nhận cùng chuyển giao tiền an ủi.

	Từ đầu tới đuôi, đến cuối cùng La Đức đều không có cho Quang Chi Nghị Hội mảy may hả giận cơ hội.

	Bất quá La Đức cũng không có quan tâm Quang Chi Nghị Hội tình huống bên kia

	Tuy rằng Long Hồn Đại Lục thương mại mậu dịch không có Địa cầu như thế phát đạt, thế nhưng cũng không tính đặc biệt lạc hậu, hắn để giáo hội phụ trách hỗ trợ một mặt là không muốn cho Quang Chi Nghị Hội hả giận cơ hội, biệt tử bọn họ, ở một phương diện khác chính là mượn giáo hội tài chính mạng lưới, như vậy không cần chính mình đứng ra cái kia hơn 13 triệu kim tệ liền trực tiếp chuyển giao đến Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm. Đương nhiên, điều này cũng không phải là giáo hội muốn dẫn trên 13 triệu kim tệ chạy khắp nơi. Long Hồn Đại Lục trên tự có một bộ thành thục tài chính hệ thống. Trong ngày thường dùng để tiến hành giao dịch buôn bán chính là kim tệ ngân tệ cùng tiền đồng. Thế nhưng tiến hành đại ngạch chuyển khoản thời điểm thì lại sử dụng chính là bạch kim tệ cùng đồng giá kim cương tiến hành hối đoái, mà lên trên nữa thì lại cần dùng đến các thế lực lớn độc nhất đặc thù tiền, tỷ như quang đại lục Thiên Đường tệ chính là do bạch kim cùng có chứa ma lực thủy tinh rèn đúc, một viên Thiên Đường tệ bằng 10 ngàn đồng tiền vàng, vì lẽ đó giáo hội chỉ cần đem 1,350 viên Thiên Đường tệ trang cái rương đưa đến Vùng Đất Chuộc Tội là được, đến thời điểm nếu như La Đức cần sử dụng, có thể trực tiếp hối đoái thành bạch kim tệ thậm chí kim tệ đến sử dụng, đương nhiên, nếu như hắn chỉ là dùng kiến thiết hệ thống e sợ liền hối đoái đều không cần... ...

	Chỉ có điều mỗi cái thế lực độc nhất tiền ở định giá trên đều không giống nhau lắm, như quang đại lục cùng dạ đại lục Thiên Đường tệ cùng vong hồn tệ đều xem như là giá trị rất cao tệ loại, người trước là dùng bạch kim cùng quả cầu ma pháp rèn đúc, người sau nhưng là lợi dụng linh hồn hình lăng trụ, này đều xem như là toàn bộ Long Hồn khuyển lục thông dụng tệ loại, thế nhưng ngược lại, như huyết tệ loại đồ chơi này ngoại trừ ở trong địa ngục còn trị mấy cái đồng tử ở ngoài liền không có chút ý nghĩa nào. Mà chính là như vậy đủ loại không giống tiền chủng loại, giáo hội lại có thể đưa chúng nó hoàn chỉnh thống nhất, ở toàn bộ Long Hồn Đại Lục hình thành một bộ hoàn chỉnh tài chính lưu thông hệ thống từng cái từ trình độ nào đó tới thuyết pháp quốc gia đã sớm thống trị thế giới.

	Bất quá này không phải La Đức quan tâm vấn đề, ở đánh bại Bất Tử quân đoàn sau khi, hắn cũng không có trước tiên rút đi, vừa đến là bởi vì nương theo Bất Tử quân đoàn diệt, Liliane tiền tuyến hành trình rốt cục lần thứ hai khởi động, mà trước lúc này, La Đức tự nhiên là muốn cùng Liliane gặp mặt một lần. Mà một cái khía cạnh khác, hắn cũng cần chờ đợi Sonia báo cáo.

	Ở chiến sự sau khi kết thúc không lâu, Sonia liền lần thứ hai lấy Quang Chi Nghị Hội đại biểu danh nghĩa đến đây, đương nhiên, ở bề ngoài nàng là đại biểu quân bộ đến đây hướng về La Đức kháng nghị, mà trên thực tế Sonia nhưng là hướng La Đức báo cáo trước La Đức làm cho nàng điều tra liên quan với Liliane không có đúng lúc xuất hiện ở tiền tuyến tin tức tin tức . Còn kháng nghị cái gì... ... Sonia chuyện đương nhiên căn bản không có để ở trong lòng.

	Thế nhưng, Sonia điều tra đoạt được đến kết luận lại làm cho La Đức giật nảy cả mình.

	"Ngươi chắc chắn chứ?"

	La Đức ngồi ở trên ghế, nhíu mày, có chút kinh ngạc nhìn Sonia. Mà đối mặt La Đức hỏi dò, Sonia nhưng là gật gật đầu, phi thường khẳng định làm ra trả lời.

	"Đúng, chủ nhân, ta xác định. Liliane bệ hạ sở dĩ không có đi tới tiền tuyến, xác thực chỉ là bởi vì vấn đề an toàn. Quang Chi Nghị Hội cho rằng Liliane bệ hạ ở chiến đấu sắp bạo phát tình huống dưới đi tới lẫm đông pháo đài là kiện chuyện rất nguy hiểm, bởi vì chậm lại Liliane đi tới tiền tuyến nhật trình, mà Liliane cũng tiếp nhận rồi quang chi ý kiến của quốc hội, ở lẫm đông pháo đài chiến sự sau khi kết thúc lại đi tới tiền tuyến.

	Này cùng La Đức trước nghe được nghe đồn không có gì khác nhau, thế nhưng là chính vì như thế, mới để La Đức cảm thấy khó mà tin nổi. Nhân vì là lý do này thực sự là... Quá, quá, quá... Nói thế nào? Hắn cũng không biết nên nói như thế nào. Lúc trước La Đức cảm thấy Quang Chi Nghị Hội lấy cớ này tìm vụng về cực kỳ, thế nhưng hiện tại hắn cảm thấy cái này chân tướng mới thật sự là vụng về cực kỳ. Bất quá cũng bởi vậy hắn xác định Sonia xác thực đối với mình trung thành nhất quán —— không phải vậy nàng tuyệt đối sẽ không lấy ra ngu ngốc như vậy điều tra kết quả.

	Nhưng là... Sao có thể có chuyện đó?

	Đối mặt cái này mở đến trước mắt kết luận, La Đức nghĩ mãi mà không ra, vậy cũng là sáng thế Long Hồn a, Liliane làm sáng thế Long Hồn, đừng nói một cái nho nhỏ tử linh pháp sư, liền ngay cả Sallyleaf tự mình đến đây có thể hay không chiếm được thật đều rất khó nói, vấn đề an toàn? Này không tỏ rõ chính là tùy tiện tìm cớ từ chối sao. Thế nhưng hiện tại từ Sonia bên trong điều tra kết luận đến xem, này lại còn là chân tướng? Lẽ nào Quang Chi Nghị Hội liền tìm cớ đều tìm như thế không chuyên nghiệp?

	Mà nhìn thấy trước mắt Sonia, La Đức trong đầu bỗng nhiên hiện ra một nghi vấn.

	"Sonia, Quang Chi Nghị Hội bên trong lẽ nào không có ai lo lắng Liliane sẽ đánh bại Bất Tử quân đoàn đến củng cố địa vị mình sao?"

	"Đánh bại Bất Tử quân đoàn? Liliane bệ hạ?"

	Đối mặt La Đức cái nghi vấn này, Sonia có chút giật mình, nàng sững sờ chốc lát, lúc này mới nhíu mày.

	"Cái này... Chủ nhân, rất xin lỗi, ta ở Quang Chi Nghị Hội bên trong xưa nay chưa từng nghe qua tương tự thảo luận."

	"Liền chính thức nghị viên cũng chưa từng có như vậy cái nhìn sao?"

	"Không có, chủ nhân."

	"Đối với Liliane bệ hạ thực lực, các ngươi có ý kiến gì không?"

	La Đức nhìn chằm chằm Sonia, mở miệng lần nữa dò hỏi.

	"Thực biết... . . ."

	Sonia biểu hiện càng thêm kinh ngạc, nàng suy nghĩ chốc lát, cuối cùng lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Cái này... ... Chủ nhân, Liliane bệ hạ còn chỉ là đứa bé..."

	"Ngươi cho rằng thực lực của nàng so với chiến thiên sứ cường sao?"

	"Cái này..."

	Tuy rằng Sonia cũng chưa hề hoàn toàn trả lời ra La Đức vấn đề

	Thế nhưng giờ khắc này La Đức,  nhưng từ Sonia vẻ mặt mê mang trên nhìn ra chính mình cần đáp án, điều này làm cho hắn khá là giật mình từng cái

	Thân là Quang Chi Nghị Hội ghế phụ nghị viên, có thể đảm nhiệm được chức vị chính Sonia, lại đối với sáng thế Long Hồn thực lực không biết gì cả? !

	Mà vào lúc này, một cái khó mà tin nổi kết luận từ La Đức trong đầu hiện lên.

	Lẽ nào Quang Chi Nghị Hội, đối với Liliane thực lực của bản thân, đúng là không biết gì cả?

	Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy chuyện này khả năng so với mình ngẫm lại còn muốn có chuyến... ... ,

	Nghĩ tới đây, La Đức phục hồi tinh thần lại, sau đó hắn nhìn trước mắt Sonia, trong mắt hơi lóe qua một nụ cười.

	"Ngươi làm rất tốt, Sonia."

	"A... ..."

	Nghe đến đó, Sonia trong mắt sáng ngời, thiếu nữ khinh cắn môi, mang theo ánh mắt mong chờ nhìn La Đức. Rất nhanh, nàng liền nghe đến chính mình tha thiết ước mơ trả lời.

	"Tối hôm nay, bé ngoan chờ ở trong phòng của mình, ta sẽ đi cho ngươi ngươi chờ mong khen thưởng."

 