 
	Tối tăm hào quang chiếu rọi ở cổ lão, cổ xưa trong đại sảnh, ánh nến ở khí lưu gợi lên dưới hơi rung nhẹ , liên đới trên vách tường bóng tối không ngừng run rẩy lên. [] ở ánh nến chiếu rọi xuống, ngờ ngợ có thể nhìn thấy đây là một cái to lớn lao tù, màu trắng khung xương đan xen mà lên, cùng máu tươi ngưng tụ trận pháp hoà lẫn , khiến cho người không rét mà run. Mà ở này cốt lao bên trong, mấy chục sắc mặt tiều tụy nam nam nữ nữ đang gắt gao y dựa vào nhau, bọn họ trên mặt đâu đâu cũng có bùn đất cùng vết thương, trong mắt hiển lộ ra chính là không cách nào ức chế sợ hãi cùng kinh hoảng, tuy rằng bọn họ đã từng là núi rừng bên trong kiệt xuất nhất tay thợ săn, thế nhưng hiện tại nhưng dường như đợi làm thịt cừu con giống như, ở hắc ám cùng tử vong trước run lẩy bẩy. Trắng xám sắc mặt, tiều tụy vẻ mặt, khiến người ta không đành lòng nhìn thẳng.

	Xấu xí, hơn nữa thấp hèn.

	Gelk xem thường thu hồi nhìn kỹ những tù phạm này ánh mắt, tiếp theo hắn quay đầu đi, nheo mắt lại, xuất thần nhìn kỹ trước mắt tấm gương trên chính mình tấm này mỹ lệ khuôn mặt, hắn duỗi ra bảo dưỡng hoàn hảo mười ngón, mềm nhẹ mà cẩn thận từng li từng tí một sắp xếp tóc của chính mình, đem một cái "Không phục tùng tổ chức kỷ luật tính" từ đại trong đội ngũ nhảy ra tóc quăn một lần nữa sắp xếp trở lại, tiếp theo Gelk thiên quay đầu, nhìn kỹ một chút chính mình hai gò má hai bên trái phải.

	Thực sự là quá đẹp.

	Nhìn trong gương cái bóng của chính mình, nam tử không khỏi thở dài nói.

	Ủng có như thế khuôn mặt anh tuấn, như vậy hoàn mỹ vóc người, như vậy mê người hai mắt, như vậy phiêu dật tóc dài, như vậy cảm động môi, chính mình thật giống như là thế giới này tối hoàn mỹ nhất sáng tạo vật, chỉ có hắn, mới nắm giữ như vậy tư cách, hắn là phía trên thế giới này xinh đẹp nhất, xinh đẹp nhất, tối hoàn toàn tồn tại. Vào lúc này, hắn vốn nên là ở chính mình ấm áp thư thích trong nhà, một mặt thưởng thức trong địa ngục nhiếp tâm hồn người cảnh sắc mỹ lệ, một mặt lắng nghe những kia thống khổ linh hồn dùng tính mạng đến vịnh xướng mỹ lệ thơ mới đúng.

	Mà không phải ở cái này dơ bẩn, xấu xí. Không đáng nhắc tới địa phương quỷ quái trông coi một đám không biết mùi vị nhân loại.

	Nghĩ tới đây, Gelk không khỏi trong lòng sản sinh một chút bất mãn cùng lửa giận, thế nhưng rất nhanh, này nguồn lửa giận liền biến mất không thấy hình bóng, hắn chỉ là một cái nho nhỏ Ma Quỷ tướng quân, đối mặt tầng thứ nhất khổng lồ tồn tại tới nói căn bản không đáng nhắc tới. Cái này cũng là Gelk tối không hài lòng địa phương, dưới cái nhìn của hắn, biểu lộ ra sức mạnh là một loại dã man, xấu xí hành vi, chỉ có mỹ mới là thế giới này tất cả. Nhưng đáng tiếc chính là. Địa ngục ở trong đại đa số Ma Quỷ đều không thể nào hiểu được loại này mỹ học, bọn họ chỉ biết là đánh đánh giết giết, đem chính mình có hạn sinh mệnh vùi đầu vào vô hạn giết chóc bên trong đi. Dã man, thô bạo, vô lực.

	Thế nhưng là lại rất hữu hiệu.

	Bất quá, điều này cũng chỉ là tạm thời.

	Gelk cầm lấy mao xoạt, nhẹ nhàng lau chùi đi chính mình khóe mắt mấy hạt bụi. Sau đó, hắn ngẩng đầu lên, dự định đối với mình khóe miệng mấy sợi râu tiến hành cuối cùng thanh lý công tác... Mà ngay tại lúc này, một trận đột nhiên tới sóng tinh thần xúc động tâm tình của hắn, này trực tiếp dẫn đến Gelk trong tay kéo từ cằm của hắn nơi xẹt qua, đem nguyên bản hẳn là nhổ cỏ tận gốc râu mép cắt đứt một nửa.

	"Hừ!"

	Nhìn trước mắt cây này không nghe lời râu mép.

	Gelk bất mãn lạnh rên một tiếng, tiếp theo hắn đưa tay ra, nắm lấy cái kia cọng râu dùng sức hướng ra phía ngoài một rút. Sau đó lúc này mới xoay đầu lại, nhìn phía những kia toàn thân bao vây ở áo bào đen bên trong, yên tĩnh dường như pho tượng giống như trạm ở đại sảnh bốn phía góc tường tôi tớ.

	"Có người từ phía dưới xâm lấn chúng ta cứ điểm, các ngươi đi xem xem là tình huống thế nào? Bắt bọn hắn lại, đem bọn họ mang đến!"

	"Vâng. Chủ nhân!"

	Nghe được Gelk mệnh lệnh, rất nhanh sẽ có mấy cái áo bào đen từ bên trong đi ra. Cấp tốc lĩnh mệnh rời đi. Mà nhìn kỹ những này áo bào đen bóng người, Gelk trong mắt cũng lóe qua một tia xem thường, hắn một lần nữa quay đầu đi, lại một lần nữa nhìn về phía mình trước mắt tấm gương.

	"Ầm! !"

	Mà ngay tại lúc này, nương theo một tiếng to lớn nặng nề nổ vang, toàn bộ cứ điểm trong giây lát lung lay loáng một cái, đá vụn cùng bụi bặm phiêu bay lả tả hướng phía dưới tung bay, trong lúc nhất thời toàn bộ bên trong đại sảnh bụi mù tràn ngập, không nhìn rõ bất cứ thứ gì sở.

	"A a a a a a a! ! !"

	Mà ngay tại lúc này, một cái chen lẫn phẫn nộ cùng sợ hãi tiếng kêu từ bên trong truyền đến, sau đó, mãnh liệt bạo phong chợt vang lên, trong khoảnh khắc liền đem nguyên bản bụi mù tràn ngập phòng khách thổi sạch sành sanh, Gelk sắc mặt đỏ chót đứng ở chính giữa, hắn quan trọng hàm răng, hai mắt mở to nhìn kỹ hai tay của chính mình, chỉ thấy cặp kia trắng mịn nhẵn nhụi ngón tay trên, hiện tại đã đâu đâu cũng có dơ bẩn tro bụi cùng mảnh vỡ. Hắn run rẩy thân thể, quay đầu đi, nhìn phía trước mắt tấm gương ——— cái kia diện vốn nên là tia sáng sáng sủa tấm gương mặt trên giờ khắc này cũng bao phủ một tầng mỏng manh bụi bặm, xem ra dơ bẩn không thể tả, mà ở trong gương, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy một cái đầy mặt bụi bặm ăn mày.

	"A a a a... A a a a! !"

	Gelk hai tay không ngừng run rẩy, hắn sợ hãi nhìn kỹ trong gương hình ảnh, hai con mắt trợn lên đại đại, trong suốt nước mắt từ khóe mắt của hắn thẩm thấu mà ra, theo gò má lướt xuống. Giờ khắc này Gelk trong lòng cực kỳ thống khổ cùng phẫn nộ, hắn thậm chí hoài nghi mình có hay không từ sinh ra bắt đầu đến hiện tại, xưa nay chưa bao giờ gặp thống khổ như thế.

	"Tại sao... Vì sao lại là như vậy? ! ! Là ai? Là tên khốn kiếp kia! !"

	"Báo, báo cáo chủ nhân!"

	Vừa lúc đó, một tên vệ binh thở hổn hển vù vù chạy vào phòng khách, hắn một mặt thất kinh hướng về Gelk chạy đi, đồng thời lòng vẫn còn sợ hãi nhìn phía sau chính mình.

	"Có địch tấn công, có. . . Đùng!"

	Một tiếng lanh lảnh bạt tai tiếng vang.

	Gelk liền đầu cũng không có về, liền như vậy trực tiếp trở tay một cái tát đánh vào người vệ binh kia trên mặt, sau đó, chỉ thấy người vệ binh kia đầu liên tục xoay chuyển hai vòng, lúc này mới cùng đã mất đi phương hướng cảm thân thể đồng thời tầng tầng ngã trên mặt đất, mà tình cảnh này càng là ở đám kia tù phạm bên trong gây nên không nhỏ gây rối, nhìn cái này đáng sợ Ma Quỷ, mọi người đều không tự chủ được lẫn nhau ôm chặt người bên cạnh mình, lui về phía sau vài bộ.

	"Hô... Hô..."

	Đang nhìn mình dưới chân cái này mặt đã bị đánh máu thịt be bét vệ binh thi thể, Gelk tâm tình tựa hồ lúc này mới tốt hơn rất nhiều, hắn thở dốc mấy hơi thở, sau đó quay đầu lại, mà ngay tại lúc này, lại có một tên vệ binh đi vào, xem thấy đồng liêu mình thi thể, người này rất thông minh không có đi lên phía trước, ngược lại, hắn rất xa đứng lại ở cửa, hướng về chủ nhân của chính mình báo cáo.

	"Báo cáo chủ nhân, có người tiến công cứ điểm!"

	"Người nào?"

	Gelk bỏ rơi vết máu trên tay, tiếp theo từ trong quần áo lấy ra khăn tay. Lau lau rồi một thoáng mặt của mình cùng tay, lúc này mới nhíu mày bắt đầu dò hỏi. Thế nhưng đối mặt hắn hỏi dò, người vệ binh kia lại lộ ra một chút sợ vẻ mặt.

	"Ta không biết, chủ nhân, bọn họ người không nhiều, thế nhưng thật là lợi hại, chúng ta căn bản không chống đỡ được..."

	"Thực sự là rác rưởi!"

	Nghe được câu này, Gelk nhíu mày lại, sau đó hắn bước nhanh đi tới vệ binh bên người.

	"Đi, chúng ta ra ngoài xem xem!"

	Mà ngay khi Gelk dự định bước đi đi lên bậc cấp thời điểm. Bỗng nhiên, một đạo đầy rẫy khủng hoảng cùng e ngại sóng tinh thần trong giây lát từ Gelk đáy lòng truyền đến.

	"Chủ nhân, chủ nhân. Chúng ta không ngăn được bọn họ, ta... A. . . Sóng tinh thần thoáng qua biến mất, Gelk cắn răng, nhìn dưới chân của chính mình, nhìn dáng dấp sự tình cũng không đơn giản. Người nào dám to gan tấn công cứ điểm? Hơn nữa còn nắm giữ có thể đánh bại bộ hạ mình năng lực? Lẽ nào là giáo hội thánh hồn kỵ sĩ? Không đạo lý a, đám kia khốn nạn nếu như thật sự đi tới địa bàn của chính mình, chính mình căn bản không thể nào không cảm nhận được linh hồn của bọn họ khí tức mới đúng. Hơn nữa, đối phương lại sẽ sử dụng nhiều điểm tiến công, tám diện nở hoa chiến thuật?

	"Giao cho ta đi."

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên. Một cái âm nhu thanh âm vang lên, mà nghe thấy âm thanh này, Gelk nhíu mày lại. Sau đó hắn gật gù ——— rất nhanh, Gelk nguyên bản tha ở phía sau cái bóng bỗng nhiên lay động một chút, tiếp theo liền rời khỏi Gelk thân thể, nhanh chóng hướng về mặt khác một bên đường nối đi vòng quanh, chỉ là chốc lát công phu. Đạo kia bóng tối cũng đã triệt để hòa vào trong bóng tối.

	"Ô a! !"

	Đỏ tươi trường kiếm đâm thủng áo bào đen thân thể, nam tử nhếch to miệng. Mang theo vẻ mặt thống khổ, khô gầy, có tới dài hơn hai mét thon dài hai trảo trên không trung điên cuồng múa lên, thế nhưng là cũng không có khả năng nắm lấy cái kia giống như quỷ mị bóng người, La Đức bứt ra lùi về sau, né tránh đối phương tiến công, sau đó hắn giơ lên trường kiếm, lần thứ hai dùng sức về phía trước đâm một cái, bạo phát ánh kiếm trực tiếp đánh bay áo bào đen đầu, mà tận đến giờ phút này, cái kia áo bào đen mới dừng bước lại, tiếp theo tầng tầng ngã trên mặt đất.

	"Marlene, còn cần bao lâu?"

	La Đức một chiêu kiếm vẫy lui lại một cái điên cuồng nhào lên áo bào đen, đồng thời cúi đầu dò hỏi, giờ khắc này mọi người đã sớm rời đi đường hầm, đến lòng đất hai tầng hầm trung tâm. Cùng La Đức dự liệu, nơi này chính là vị diện nghi thức đường nối vào miệng : lối vào, thế nhưng tiến vào đường nối lộ nhưng cũng không tạm biệt, kiếm chu tử vong quả nhiên gây nên cái kia Ma Quỷ cảnh giác, rất nhanh, La Đức chờ người liền gặp phải mấy chục thân mặc áo bào đen vệ binh công kích.

	Những này áo bào đen cũng không phải là loài người, hoặc là nói, bọn họ hiện tại cũng không phải là loài người, làm đã bị ký sinh quái thao túng cùng ma hóa Ma Quỷ tôi tớ, những này áo bào đen đã sớm đã biến thành quái vật, bọn họ không chỉ có thể miệng phun quả cầu lửa, thậm chí còn có thể mở rộng hai tay của chính mình, như roi cùng trường kiếm công kích kẻ địch.

	Đối với kẻ địch như vậy, ngoại trừ La Đức ở ngoài tất cả mọi người có chút chuẩn bị không đủ, trong lúc nhất thời song phương rơi vào giằng co bên trong, tuy rằng ở La Đức chỉ huy bên dưới, loại cục diện này rất nhanh sẽ bị đánh vỡ, thế nhưng này nhưng cho đối phương cơ hội thở lấy hơi, cuối cùng khi mọi người đến đường nối vị diện lối vào thì, cũng đã bị bắt duyên sắp tới khoảng mười phút thời gian. Thế nhưng La Đức nhưng không thể lui bước, bởi vì này chính là kế hoạch của hắn, là một kinh nghiệm phong phú người chơi, La Đức đương nhiên biết nghi thức đường nối nặng đến đâu muốn, chỉ có trước tiên hủy diệt nghi thức đường nối, lúc này mới có thể an tâm đến chậm rãi thu thập những Ma Quỷ đó. Nếu không thì, một khi chỉ vì cái trước mắt, đối với những Ma Quỷ đó phát động công kích, như vậy trừ phi là một đòn giết chết, bằng không những này Ma Quỷ chỉ cần có nửa cái khí ở, liền nhất định sẽ phát động nghi thức đường nối. Đến vào lúc ấy, dù cho là không trọn vẹn nghi thức đường nối vẫn như cũ có thể cho đối phương triệu khởi nguồn nguyên không ngừng viện quân, vạn nhất tình huống thật sự như cái hướng kia tiếp tục phát triển, như vậy sự tình sẽ liền phi thường phiền phức.

	Giờ khắc này bên ngoài tiếng nổ vang rền vang lớn, dù cho là cách như thế hai tầng, La Đức đều có thể đoán được Thất Luyến giờ khắc này ở bên ngoài chơi không còn biết trời đâu đất đâu, thế nhưng hiện tại hắn căn bản không có thời gian lại đi lo lắng Thất Luyến như thế làm có thể hay không triệt để oanh sụp cái này cứ điểm độ khả thi, bởi vì La Đức lúc này mới phát hiện vị diện này đường nối trận pháp phi thường phức tạp, người bình thường căn bản không có cách nào phá hoại. Hơn nữa ở nó tầng ngoài còn nắm giữ một tầng thần bí phòng hộ bình phong, La Đức chờ người công kích thậm chí không cách nào thương tổn được trận pháp bán cọng lông măng ——— lúc này La Đức mới lần thứ nhất bắt đầu hối hận chính mình lúc trước tại sao không có đem La Biss cho mang đến, làm Berchems bộ tộc cuối cùng luyện kim đại sư, giải trừ loại này nghi thức trận pháp đối với nàng mà nói khẳng định chỉ là vài giây sự tình.

	May mắn chính là, là một pháp sư, Marlene cũng đã học liên quan với phân tích trận pháp nội dung, quả thật chủng ma này quỷ thay đổi đường nối vị diện trận pháp đối với nàng tới nói độ khó hơi cao hơn, bất quá cũng không phải hoàn toàn không có cách nào. Bởi vậy La Đức chỉ có lựa chọn để Marlene đến phân tích pháp trận này. Mà chính mình thì lại suất lĩnh những người khác kế tục chống đối những kia áo bào đen Ma Quỷ thế tiến công.

	Thế nhưng này nhưng cũng không là cái ung dung chuyện dễ dàng.

	Mất đi Marlene ma pháp mạnh mẽ hỏa lực yểm hộ, bọn lính đánh thuê cùng những kia áo bào đen ma quái chiến đấu bắt đầu biến gian nan lên, Li Jie tuy rằng phi thường nỗ lực, thế nhưng nàng phòng thủ có thừa, công kích không đủ. La Đức cũng đang cố gắng, thế nhưng hắn cũng không có cho gọi ra Celia cùng Races Tina, bởi vì đang nhìn đến vị diện kia đường nối trận pháp thời điểm, La Đức liền ý thức được cái này Ma Quỷ địa vị khẳng định không thấp, đối mặt kẻ địch như vậy, lá bài tẩy tự nhiên là hiên càng muộn càng tốt. Bởi vậy dù cho hiện tại hắn cùng bọn lính đánh thuê tạo thành phòng tuyến ở những này áo bào đen ma quái tiến công bên dưới có chút buông lỏng, thế nhưng La Đức vẫn như cũ cắn răng kiên trì, hoàn toàn không có lấy ra lá bài tẩy ý nghĩ. . . Một cái áo bào đen duỗi ra hai trảo. Hướng về La Đức tóm tới, mà đối mặt hắn tiến công, La Đức bóng người bỗng nhiên một trận hư huyễn, rất nhanh sẽ chia ra làm hai, mà cái kia áo bào đen ma quái liền như vậy một con từ hai cái La Đức trong lúc đó đã đâm tới. Vừa lúc đó, lóng lánh ánh kiếm bỗng nhiên giao nhau mà qua, nương theo một tiếng hét thảm, cái kia áo bào đen ma quái trên người nhất thời hiện ra mấy đạo tung bay máu tươi vết thương, điều này làm cho cái kia áo bào đen ma quái không khỏi theo bản năng đưa tay che mặt mũi bắt đầu kêu thảm thiết lên, mà ngay tại lúc này. Đã sớm chờ đợi sau lưng La Đức ba cái dong binh lập tức ra tay, đem vũ khí trong tay dùng sức chém vào áo bào đen quái vật thân thể, rất nhanh. Áo bào đen quái vật liền ngã trên mặt đất, không có tiếng động.

	"Uống!"

	La Đức nhíu mày, quát khẽ một tiếng, sau đó trong tay hắn đỏ tươi chi nhận trên không trung thẳng tắp xẹt qua, một đạo lóng lánh ánh kiếm nhất thời hiện lên ở trong hư không. Gào thét lần thứ hai bức lui những kia nỗ lực tiến lên áo bào đen ma quái.

	"Ha... Ha... Ha..."

	Li Jie lại một lần nữa cướp ở La Đức bức lui những quái vật kia sau khi đưa tay ra phóng thích bảo vệ chi tường ngăn chặn chỗ hổng, tuy rằng nàng bốn phía có người phòng thủ. Thế nhưng hiện tại những này áo bào đen thế tiến công thực sự là quá quá mạnh liệt, để Li Jie có chút không chống đỡ được. May mắn chính là, hiện ở tại bọn hắn đã giết chết sắp tới mười mấy cái áo bào đen quái vật, tình cảnh trên kẻ địch so với trước thiếu một bán. Này xem như là duy nhất đáng giá chúc mừng địa phương, bất quá dù vậy, Li Jie cũng không biết chính mình còn có thể chống đỡ bao lâu.

	"Ầm! !"

	Vừa lúc đó, lại có một cái áo bào đen quái vật bỗng nhiên há hốc miệng ra, rất nhanh một đạo quả cầu lửa từ trong miệng hắn xì ra, tầng tầng đánh vào Li Jie bình phong trên, điều này làm cho thiếu nữ thân thể không khỏi hơi lay động một chút, thế nhưng rất nhanh, Li Jie liền muốn khẩn hàm răng, lại một lần nữa phóng thích một đạo bảo vệ chi tường.

	Thế nhưng Li Jie cũng không có chú ý tới, vào lúc này, ở nàng bên cạnh người cách đó không xa trong bóng ma, bỗng nhiên một loại quái lạ gợn sóng từ bên trong lặng yên mà qua. . . Marlene hết sức chuyên chú nhìn kỹ trước mắt phức tạp trận pháp, nghe từ phía sau mình truyền đến áo bào đen ma quái kêu thảm thiết cùng La Đức chờ người chiến đấu thanh, thiếu nữ trong lòng cũng là vạn phần lo lắng, thế nhưng nàng vẫn như cũ an tâm đến, kế tục giải trừ đường nối vị diện trên bảo vệ bình phong, giờ khắc này bảy cái bảo vệ hoa văn đã bị Marlene giải trừ ba cái, còn sót lại bốn cái. Một lúc mới bắt đầu, bởi vì đối với những này bảo vệ hoa văn cũng chưa quen thuộc, dẫn đến Marlene tiêu tốn thời gian dài, thế nhưng hiện tại, ở nàng từ từ nắm giữ những này bảo vệ hoa văn quy tắc, tốc độ cũng dần dần nhanh hơn. Bất quá dù vậy, Marlene trong lòng vẫn còn có chút lo lắng, lỗ tai của nàng vừa không có lung, làm sao có thể không nghe thấy phía sau mình cách đó không xa Li Jie uể oải thở dốc cùng La Đức tiến công thì phát sinh âm thanh?

	Còn sót lại bốn cái...

	Nhìn trước mắt bảo vệ hoa văn, Marlene cắn chặt hàm răng, hai tay trên không trung mềm mại nhảy lên xoay tròn, tinh tế mười ngón tuần hoàn bảo vệ hoa văn con đường phương hướng ngược xẹt qua, rất nhanh, một bộ thần bí, quái lạ mà lại phức tạp trận pháp bỗng dưng hiện lên ở Marlene ngón tay tiêm, nhìn kỹ pháp trận này, Marlene trầm mặc chốc lát, sau đó nàng cẩn thận từng li từng tí một đưa tay ra, đem pháp trận này về phía trước đẩy đi.

	Rất nhanh, cái này quái lạ trận pháp ở Marlene thúc đẩy dưới, dần dần hòa vào trước mắt nàng trên mặt đất bảo vệ hoa văn bên trong, . Mà liền ở pháp trận này hoàn toàn hòa vào trận pháp sau khi, bỗng nhiên, một đạo phép thuật hào quang từ hoa văn bên trong lóng lánh mà lên, tiếp theo toàn bộ hoa văn đột nhiên phá nát, phân liệt, sau đó, trước mắt bình phong lần thứ hai biến trong suốt một chút.

	"Hô... . . ."

	Nhìn thấy bảo vệ hoa văn bị thành công giải trừ, Marlene không khỏi thở phào nhẹ nhõm, mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, không có bất kỳ lý do, Marlene cảm nhận được một luồng cảm giác hết sức nguy hiểm chính đang từ phía sau chính mình kéo tới.

	Này hoàn toàn là xuất phát từ trực giác của nữ nhân, thế nhưng Marlene nhưng không có một chút nào suy tư không gian, nàng hầu như là ở cảm nhận được loại này uy hiếp đồng thời liền bỗng nhiên ngay tại chỗ hướng về mặt bên lăn đi, sau đó, một trận đau đớn kịch liệt từ Marlene nơi bả vai truyền đến, điều này làm cho thiếu nữ không khỏi hét lên một tiếng.

	Mà ngay tại lúc này, Marlene xoay đầu lại,  sau đó, nàng kinh ngạc trợn to hai mắt.

	Chỉ thấy giờ khắc này, sau lưng nàng trên vách tường, Marlene cái bóng chiếu rọi địa phương, một cái quái lạ hình người nhưng là từ bên trong hiện lên, giờ khắc này nó chính yên tĩnh nhìn kỹ Marlene, nhìn thấy thiếu nữ vẻ mặt sợ hãi, cái kia quái lạ hình người trong mắt nhảy lên ánh sáng màu xanh lam nhưng là càng phát sáng rỡ, mà cùng lúc đó, một đạo thâm trầm hàn khí bỗng nhiên từ mặt đất tái hiện ra, bao vây lấy thiếu nữ thân thể.

	"Ô. . . Marlene giẫy giụa muốn thoát ly này hàn băng ràng buộc, thế nhưng là không thể ra sức, nàng muốn há mồm ra, vịnh xướng chú văn, thế nhưng lạnh giá phong nhưng theo không khí rót vào trong miệng, khiến cho Marlene không thể không lớn tiếng ho khan lên, đình chỉ vịnh xướng, mà giờ khắc này, dày nặng tầng băng cũng đã chầm chậm phàn duyên mà lên, bắt đầu không thể chờ đợi được nữa nuốt chửng thiếu nữ thân thể.

	Mà ngay tại lúc này, cái kia màu đen quái ảnh duỗi ra ngón tay của chính mình.

	"Bạch! !"

	Một đạo hàn băng chi kiếm từ màu đen quái ảnh ngón tay bắn ra, hướng về Marlene trái tim xuyên thẳng mà đi.

	Gay go!

	Nhìn trước mắt chợt lóe lên hàn quang, Marlene không tự chủ được nhắm hai mắt lại.

 