 
	Đùng, đùng, đùng..

	Tiếng bước chân ầm ập phảng phất búa tạ giống như nện ở trái tim của mỗi người, bọn họ ngừng thở, nhìn kỹ cái bóng đen kia, mãi đến tận nó xuất hiện ở sáng rõ ánh lửa trước.

	"Thánh hồn tại thượng... ..."

	Nhìn rõ ràng vật này trong nháy mắt, Kavos thất thần giống như ngẩng đầu lên, trong tay hắn song đao thiếu một chút nhân vì là chủ nhân của mình không cẩn thận mà đi rơi xuống mặt đất, cũng còn tốt ở chúng nó lướt xuống trước bị chủ nhân của chính mình một lần nữa nhận ra được, Kavos phản xạ tính một lần nữa nắm chặt vũ khí của chính mình, đồng thời vì chính mình thất thần mà xấu hổ, bất quá hay là hắn có thời gian nhìn chu vi thì sẽ không đối với hành vi của chính mình để bụng như thế.

	Xuất hiện ở trước mặt mọi người, là một cái to lớn, mập mạp, mập mạp thân thể.

	Nó xem ra như là nhân loại, hoặc là nói hắn đã từng thuộc về nhân loại, thế nhưng hiện ở đây chỉ còn dư lại một bộ làm người buồn nôn thi thể, làn da của hắn phía dưới xem ra lại như là tràn ngập nước khí cầu bắt đầu bành trướng, đầu to lớn thẻ trên bả vai trong lúc đó, căn bản không nhìn thấy cổ của hắn, tỏ rõ vẻ thịt mỡ đè ép thậm chí ngay cả con mắt vị trí cũng không tìm tới ——— chớ đừng nói chi là những này thịt mỡ lại còn đang thỉnh thoảng vận động!

	Marlene duỗi ra một cái tay, sau đó lại rất mau thả dưới, nàng vốn là muốn đè lại cổ của chính mình, đem những kia có thể sẽ xông tới đồ vật một lần nữa đè xuống. Bất quá ở thiếu nữ phát hiện như vậy chỉ sẽ đưa đến tác dụng ngược lại sau khi nàng liền lập tức dừng động tác lại, Li Jie che miệng mình, lùi tới đoàn người mặt sau. Mà Annie tuy rằng nhìn bề ngoài không dị thường gì, thế nhưng nàng nhàn rỗi cái tay kia nhưng là lén lút nắm chặt, hiển nhiên, dù cho thần kinh đại điều như Annie cũng không cách nào nhịn được vật như vậy.

	"Ký sinh thú."

	Chỉ có La Đức biểu hiện trước sau như một, từ hắn thanh âm bình tĩnh bên trong ngươi hầu như nghe không ra cái gì tâm tình chập chờn, bình tĩnh thật giống như ở làm thăm dò phát hiện kênh thần bí mạo hiểm tiết mục giải thích tự.

	"Xem ra chúng ta phía trước những kia dũng cảm người mở đường hiện tại đã đã biến thành đám sâu sào huyệt, cách xa hắn một chút, chú ý giữ một khoảng cách, cẩn thận những kia xúc tu."

	Nói tới chỗ này, La Đức giơ lên kiếm đến, chỉ về đối phương ——— trên bàn tay mười ngón tay hiện tại đã biến thành vì mềm mại thon dài xúc tu, chúng nó chính đang không ngừng đung đưa lay động, quật ở vách đá cùng tường động trên, mặt trên có thể nhìn thấy lít nha lít nhít tiểu hàm răng, coi như chưa từng có cùng loại quái vật này chiến đấu quá, bọn lính đánh thuê cũng có thể đoán được những này tỉ mỉ tiểu hàm răng khẳng định không phải dùng tới dùng cơm uống nước... . . . Tuy rằng có lúc chúng nó tác dụng cũng gần như là vì cái này chuẩn bị mà làm.

	"... ... ... ! !"

	Ký sinh thú há mồm ra rống lớn một tiếng, không ai có thể nghe được nó là bởi vì thống khổ phẫn nộ vẫn là cái gì khác nguyên nhân,

	Bất quá những này đối với La Đức tới nói đều không quan trọng, ngược lại, ngay khi ký sinh thú gào thét đồng thời, hắn đã thân hình loáng một cái, mang theo liên tiếp tàn ảnh hướng về trước mắt này thân thể to lớn chạy như bay, mà ở sau người hắn cách đó không xa, Celia giơ lên cao trường kiếm, cả người trên người bùng nổ ra màu bạc lóe sáng hỏa diễm, hóa thành một viên sao chổi theo sát phía sau.

	Ký sinh thú vung lên tay, đánh hướng về phía La Đức cùng Celia, đặc biệt người sau, là một người ác ma, nó chuyện đương nhiên không thể khoan dung loại này chói mắt ánh sáng thần thánh. (()www. . ) nó cảm thấy phẫn nộ thậm chí còn có chút oan ức ——— trời thấy, ta trốn đến như thế thâm lòng đất còn không chính là vì hi vọng vĩnh viễn không muốn gặp lại này chết tiệt hào quang, tại sao các ngươi không có chút nào đồng ý thông cảm nỗi khổ tâm của ta nhất định phải đem này chán ghét đồ vật mang tới nơi này đây?

	Này không phải bắt nạt người sao?

	La Đức cùng Celia đương nhiên sẽ không đi động viên người sau cái kia bị thương tâm linh, đối mặt chen lẫn tiếng gió rít gào mà đến xúc tu, La Đức trắc quá thân thể, tay nâng trường kiếm hướng lên trên vung lên, sau đó tay trái của hắn duỗi ra, nương theo tấm thẻ màu xanh ở đầu ngón tay hiện lên vỡ tan, màu xanh biếc Linh Hồn Chi Điểu xuất hiện ở không trung, nó phát sinh tiếng kêu chói tai, đồng thời từng đạo từng đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống, quấn quanh ở La Đức đỏ tươi trên thân kiếm, những kia xúc tu còn chưa tới nơi vị trí của chính mình liền bị lôi đình nhanh chóng văng ra, thất kinh lui về phía sau. Mà Celia chuẩn bị cũng đồng dạng đầy đủ, phụ năng lượng cùng chính năng lượng vĩnh viễn là khắc chế lẫn nhau, đối phó này xem ra uy mãnh công kích, Thiên Sứ thiếu nữ chỉ cần một cái nho nhỏ bảo vệ trận pháp có thể bảo đảm chính mình không có sơ hở nào.

	Thế nhưng đối với những lính đánh thuê kia mà nói thì có chút khó khăn.

	Thon dài xúc tu từ La Đức cùng Celia bên người thoán quá, phi hướng về phía sau, điều này làm cho những lính đánh thuê kia trong lúc nhất thời có chút bối rối lên, bọn họ không có tương tự La Đức cùng Celia như vậy uy năng, đối phó loại này xúc tu cũng là không hề kinh nghiệm. Hay là bọn họ hẳn là xông lên chống đối? Vẫn là né tránh?

	Do dự không quyết định bọn lính đánh thuê đối mặt những này bay tới, chen lẫn tanh tưởi đồ vật không khỏi lùi lại mấy bước, mà đang lúc này, Annie rốt cục đứng dậy ———— tuy rằng La Đức cho nhiệm vụ của nàng là bảo vệ tốt Marlene cùng Li Jie, thế nhưng là một người thuẫn chiến sĩ, Annie vẫn là rất tốt thực hiện chức vụ của chính mình. Trong tay nàng tinh kim tấm khiên cấp tốc biến hình mở rộng, ở thiếu nữ vọt tới phía trước đồng thời đã hóa thành đủ để bao phủ thân thể nàng to lớn tấm khiên.

	"Đùng! !"

	Xúc tu tầng tầng tạp ở trên khiên, sau đó phi đạn mở ra, cùng những kia bàn tay phi trùng, nó ở tiến vào Liệt Diễm Sát Thủ hỏa diễm hào quang sau khi đồng dạng bốc cháy lên, bất quá nhìn dáng dấp nó hiển nhiên cũng không giống những kia sâu yếu ớt như vậy, tuy rằng thỉnh thoảng có từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ ở nó tứ chi trên thiêu đốt mà lên, bất quá những này xúc tu vẫn là điên cuồng vung vẩy, hướng về bốn phía đập, tuyên thệ sự tồn tại của chính mình.

	"Các ngươi hội này ngớ ngẩn, nhanh lên một chút đi tới!"

	Kavos rất nhanh sẽ phản ứng lại, hắn một cái bước xa xông lên trước, vung vẩy song đao mạnh mẽ chém vào một cái xúc tu trên, lưỡi đao sắc bén ở cái kia kiên cố da thịt bên trong lưu lại một đạo không sâu lắm lỗ hổng, xem ra vật này so với tưởng tượng đức còn cứng rắn hơn.

	Kavos nhếch nhếch miệng, đang định lại tới một lần nữa, mà ngay tại lúc này, một cái lặng yên không một tiếng động cái bóng bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, trong tay hắn thiêu đốt lửa chủy thủ ở trong mắt Kavos biến ảo vì vô số tỏa ra hoa tươi, hắn chỉ cảm thấy trước mắt mình sáng lên, lại ngưng thần nhìn tới thì chỉ nhìn thấy cái kia xúc tu đang nhanh chóng co rụt về đằng sau, ở trên người nó, một cái mắt trần có thể thấy sâu sắc vết thương nhìn thấy mà giật mình, hơn nữa Kavos có thể khẳng định vậy tuyệt đối không phải là mình làm được.

	Hắn nháy mắt một cái, sau đó nhìn thấy một cái mang theo nụ cười người trẻ tuổi trùng chính mình phất phất tay, sau đó tấn nhanh rời đi, hành động của hắn là như vậy nhanh nhẹn nhanh chóng, như là nước chảy. Thánh đường www. . Kavos nhớ tới người trẻ tuổi này gọi Joy, nếu như khả năng ghi nhớ của hắn vẫn như cũ dựa vào được, như vậy căn cứ bộ hạ mình lời giải thích, người này chỉ có điều là cái tham gia dong binh công không làm được hai năm tân đinh newbie mà thôi. Nhưng nhìn nhìn hắn vừa nãy công kích, Kavos rất khó tin tưởng đây là một cái không hề kinh nghiệm newbie gây nên. Đại gia đồng dạng đều là đạo tặc, tự nhiên có thể thấy được nội bộ môn đạo. Chí ít ở cái này phương diện, Kavos cũng không cảm thấy cái này gọi Joy gia hỏa so với mình phải kém, hơn nữa thân thủ của hắn xem ra tựa hồ so với mình càng thêm linh hoạt, không chỉ có như vậy, niên kỷ của hắn cũng so với mình muốn nhỏ rất nhiều... ...

	Vị đại nhân kia đến tột cùng là từ nơi nào tìm đến nhiều người trẻ tuổi có vì nhân tài?

	Kavos thu hồi ánh mắt, từ lúc gia nhập Starlight trước, bọn họ dong binh bên trong liền thỉnh thoảng đang bàn luận liên quan với những người này đề tài, đặc biệt pháp sư gia nhập —— ở toàn bộ Pafield khu vực, vẫn không có nhà ai dong binh đoàn có thể có được pháp sư vì bọn họ ra sức, thế nhưng La Đức làm được, đặc biệt cân nhắc đến vị pháp sư kia thân phận, Xiannia gia tộc nhưng là toàn bộ Mục Ân công quốc bên trong nổi danh nhất vọng quý tộc một trong, dù cho là đến hiện tại, vừa nghĩ tới chính mình ở cùng cái thứ ở trong truyền thuyết địa vị cùng quyền lực chỉ đứng sau đại công gia tộc hậu nhân cùng nhau sóng vai chiến đấu, Kavos thì có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác. Hắn cảm thấy này hoàn toàn là một giấc mơ, một cái không nên trở thành hiện thực tồn tại. Như Marlene như vậy Đại tiểu thư hẳn là bé ngoan ngồi ở đó chút trang sức xa hoa trong phòng uống trà mới là các nàng chuyện nên làm, mà không phải ở này hắc ám hầm ngầm bên trong cùng mình những lính đánh thuê này hỗn cùng nhau.

	Thế nhưng hắn không phải không thừa nhận vị đại tiểu thư kia xác thực làm rất tốt.

	Nhưng là càng như vậy, Kavos liền càng là nghi hoặc, hắn suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra tại sao một cái cổ lão mà gia tộc khổng lồ người thừa kế sẽ ở đây sao một cái tiểu dong binh đoàn bên trong sinh sống, tuy rằng nghe nói nàng chỉ là tạm thời tới đây, thế nhưng y theo Kavos đối với quý tộc hiểu rõ cùng kinh nghiệm, cái này tạm thời bây giờ nhìn lên tựa hồ cũng dài Điểm Nhi, đặc biệt liên lạc với thân phận của La Đức, hắn có chút hoài nghi người trẻ tuổi này thành lập dong binh đoàn mục đích tựa hồ cũng không giống hắn nói tới đơn thuần như vậy.

	Bất quá hiện tại Kavos không kịp đi suy nghĩ những này có thể đợi được ngày sau bàn lại vấn đề. Bởi vì vào lúc này, bọn lính đánh thuê cũng đã phục hồi tinh thần lại, bọn họ giơ lên vũ khí, đánh về phía xúc tu, đem chúng nó ném lăn trên đất, bức bách chúng nó cách mình xa một chút. Bọn họ thay phiên tiến lên, ngăn cản những kia xúc tu, phối hợp Annie đến tạo thành phòng tuyến, La Đức cũng không có để những lính đánh thuê này đi lên hỗ trợ, dù sao lấy bọn họ thực lực trước mắt, còn chưa có tư cách đứng ở như vậy quái vật trước mặt mà không bị đến bất cứ thương tổn gì, vì lẽ đó bọn họ chỉ cần giống như bây giờ, làm một cái Thủ Hộ Giả là tốt rồi.

	Mà cách làm của bọn họ cũng thu được thành công.

	Đang bị bọn lính đánh thuê liên tục mấy lần công kích sau khi, ký sinh thú không thể không đình chỉ hành động của chính mình, nó ngốc di chuyển động thân thể, ngăn cản La Đức cùng Celia bão tố giống như công kích, rít gào lôi đình cùng chói mắt thánh hỏa đều là nó ghét nhất đồ vật, nguyên bản ký sinh thú có thể dễ như ăn cháo tiêu diệt những này chết tiệt khốn nạn, thế nhưng hiện tại nó phát hiện mình tựa hồ hoàn toàn mất đi nắm giữ lực. Mặc dù bởi vì thực lực chênh lệch, La Đức cùng Celia có thể cho ký sinh thú lưu lại vết thương khá là có hạn, thế nhưng bị thương dù sao cũng là bị thương, đặc biệt khi vết thương của ngươi vĩnh kém xa được khép lại thời điểm, ngón tay vết cắt cùng trên bả vai xuyên thủng vết thương sẽ làm cho tâm thần người không yên.

	Ký sinh thú phát sinh gầm lên giận dữ, nó nguyên bản sẽ không có lưu lại quá nhiều lý trí, hiện tại ở đau đớn cùng dưới sự tức giận càng là triệt để thiêu đốt liền tro bụi đều không dư thừa, nó há mồm ra, phun tô vẽ màu xanh lục nọc độc, vung vẩy xúc tu nỗ lực đem hai người này chán ghét gia hỏa cuốn lên đến, sau đó dùng hàm răng của chính mình đem bọn họ ma thành mảnh vỡ.

	Bất quá La Đức hiển nhiên rất quen thuộc ký sinh thú cách làm, hắn cũng không có ngu xuẩn lấy gần kề thân thể tiến công phương pháp, hắn biết rõ ở ký sinh thú cái kia vặn vẹo thân thể dưới ẩn giấu sâu có bao nhiêu, đừng xem nó ở bề ngoài vẫn có thể duy trì người dạng, nhưng trên thực tế người này hiện tại thật giống như một chiếc gánh chịu mấy trăm điều sâu Hàng không mẫu hạm, chúng nó chính đang ký sinh thú dưới da phương hoạt động thân thể của chính mình, đây mới là bắp thịt của hắn xem ra vặn vẹo nguyên nhân thực sự. La Đức không nghi ngờ chút nào nếu như mình áp sát quá gần, như vậy này làm người buồn nôn quái vật một phần thân thể lại đột nhiên nổ tung sau đó duỗi ra không ít điều giun tới thử đồ cùng mình làm một lần linh khoảng cách tiếp xúc thân mật. Tuy rằng La Đức không có bệnh thích sạch sẽ, bất quá hắn đối với hướng về những thứ đồ này biểu đạt chính mình thân thiết hữu hảo cũng là không hề hứng thú.

	Hắn cùng Celia một mặt né tránh ký sinh thú công kích, một mặt duy trì một hợp lý khoảng cách, có thể để cho hắn chẳng phải dễ dàng công kích được chính mình, đồng thời cũng sẽ không để cho mình và đối phương quá mức tiếp cận.

	Xúc tu không chỉ một lần từ bên cạnh bọn họ xẹt qua, bất quá hai người đều không quay đầu lại đến xem, phía sau truyền đến tiếng gào bên trong không có kinh hoảng cùng rối loạn. Xem ra những lính đánh thuê kia làm cũng không tệ lắm, thế nhưng đây chỉ là tạm thời, bọn họ nhất định phải dành thời gian quyết định người này, dù sao hiện tại cần thời gian chính là bọn họ, nhân loại không giống ác ma kiên cường như vậy, cũng không giống chúng nó cường đại như vậy, yếu đuối mà ngoan cường mới là bọn họ đặc thù, nhưng mặc dù là ngoan cường cũng có một cái cực hạn ——— La Đức quyết định tăng nhanh bước chân.

	Hắn lại một lần nữa né nhanh qua ký sinh thú công kích, thế nhưng lần này La Đức cũng không có như trước như vậy kế tục lùi về sau, ngược lại, hắn tiến lên một bước, quấn quanh lôi đình trường kiếm bùng nổ ra tia sáng chói mắt, thẳng tắp bắn về phía ký sinh thú thân thể to lớn, sau đó trầm trọng tiếng nổ mạnh vang lên, điều này làm cho ký sinh thú thân thể dừng lại, trên người hắn rách nát da dẻ bắt đầu tán loạn, rất nhanh, vô số điều xúc tu trùng vặn vẹo bổ khuyết khe hở, thế nhưng lần này chúng nó nhưng chưa thành công. Bởi vì ngay khi cùng lúc đó, nghe được La Đức mệnh lệnh Celia đã cả người lẫn kiếm vọt vào ký sinh thú trong lồng ngực.

	Cùng La Đức không giống, ký sinh thú cũng sẽ không đối với này con khắp toàn thân phát ra quang người chim có cái gì "Ý đồ không an phận", Celia trên người thuần túy chính năng lượng làm cho nàng lại ký sinh thú trong mắt thật giống như một cái hô to khẩu hiệu toàn thân trói đầy người đạn khủng bố, La Đức công kích đánh vỡ nó phòng ngự, mà Celia thì lại càng để cho hơn chó cắn áo rách, sắc bén thần thánh trường kiếm dễ như ăn cháo theo chưa khỏi hẳn vết thương thâm nhập trong đó, này gây nên ký sinh thú phẫn nộ rít gào, thế nhưng Celia rõ ràng đối với này ngoảnh mặt làm ngơ, nàng cắn chặt hàm răng, trên mặt chỉ có đối với tà ác cùng ác ma thống hận, này cỗ phẫn nộ hóa thành sức mạnh theo hai tay của nàng thâm nhập đến ký sinh thú trong cơ thể, mà nương theo Thiên Sứ thiếu nữ hai tay cầm kiếm dùng sức vung lên, ký sinh thú vết thương trên người ngay lập tức sẽ bị xé rách ra một cái to lớn, từ vai trái vẫn kéo dài đến hữu eo đáng sợ vết thương. Thần thánh hỏa diễm ở trong đó nhảy lên, ngăn cản trong cơ thể nó sâu nỗ lực khép lại vết thương cử động.

	La Đức giơ tay lên.

	"Tất cả mọi người tránh ra!"

	Vẫn quan tâm La Đức động tác Marlene lớn tiếng kêu lên, rất nhanh, nghe được nàng được mệnh lệnh bọn lính đánh thuê cấp tốc vì là thiếu nữ tránh ra một con đường, mà ngay khi cùng lúc đó, thiếu nữ giơ lên trong tay pháp trượng, nương theo thần bí chú văn, nàng không khí bên người lập tức hạ thấp băng điểm. Sau đó, từng thanh do hàn băng ngưng tụ mà thành trường kiếm từ Marlene bên người hiện lên, nương theo thiếu nữ động tác gào thét xoay quanh về phía trước bắn nhanh mà đi.

	"! ! !"

	Mấy chục thanh hàn băng trường kiếm đâm vào ký sinh thú trong thân thể, mở rộng vết thương của nó, không chỉ có như vậy, lạnh lẽo hàn khí nhanh chóng mà cấp tốc từ trên thân kiếm kéo dài mở ra, rất nhanh sẽ ở ký sinh thú trên thân thể bao trùm lên một tầng dày đặc sương trắng. Mà vào lúc này ký sinh thú động tác ngay lập tức sẽ chậm lại, nó xem ra thật giống như là nước làm, động tác cấp tốc biến cứng ngắc mà đọng lại, thậm chí ngay cả nguyên bản vung vẩy xúc tu cũng tầng tầng ở trên mặt đất. Lạnh lẽo hàn khí không ngừng theo bị La Đức phá tan, bị Celia lôi kéo vết thương không chút lưu tình hướng vào phía trong thẩm thấu, chúng nó đông lại ký sinh thú trong cơ thể sâu, để chúng nó không chỗ có thể trốn. Những con trùng này đừng xem mặt ngoài mạnh mẽ, thế nhưng bất kỳ từ nội bộ mà đến tập kích đối với chúng nó tới nói đều là một loại mạo hiểm.

	Cái này cũng là La Đức lấy phương thức, tuy rằng lôi đình cùng hỏa diễm cũng như thế có thể đưa đến tương tự hậu quả, thế nhưng sau khi dẫn dắt lên nổ tung nhưng là cái phi thường khó khăn phiền phức ———— ở trong game, nếu như ngươi như thế làm sẽ làm ký sinh thú triệt để nổ tung, mà người chơi thì lại sẽ ở đụng phải nổ tung thương tổn đồng thời thu được một cái phi thường không ổn "Ký sinh" debuff, nó không chỉ sẽ làm ngươi thuộc tính giảm xuống, hơn nữa còn sẽ cướp đoạt sức sống của ngươi, nếu như ngươi không cách nào mau chóng "Tịnh hóa" cái này debuff, như vậy đón lấy duy nhất muốn đối mặt chỉ có tử vong.

	Hiện tại thay đổi trong thực tế, La Đức tùy tiện muốn một nghĩ cũng biết cái này debuff bộ mặt thật là cái gì.

	Chỉ có hàn băng mới có thể tốt nhất khống chế lại tất cả những thứ này, chỉ bất quá đối với La Đức tới nói, hắn hiện tại thực sự không có gì hay biện pháp, dù sao hắn có triệu hoán Tinh Linh bên trong cũng không có thuộc tính "nước" Tinh Linh, cái này cũng là duy nhất thiếu hụt, bất quá La Đức tin tưởng, chính mình không phải là không có biện pháp có thể để bù đắp.

	Hắn giơ lên trường kiếm, sau đó dùng sức vung dưới.

	Ngưng tụ ở trên thân kiếm hào quang ngay đầu tiên thu được phóng thích, nó hóa thành không gì sánh kịp búa lớn tầng tầng nện ở ký sinh thú trên người, nương theo một tiếng trầm trọng tiếng nổ vang rền, quái vật thân thể to lớn thật giống như một khối yếu đuối không thể tả sô cô la giống như triệt để phá nát, ngã trên mặt đất, từ trong vết thương, những kia bị đông cứng sâu như thủy triều trút xuống mà ra, tiếp theo chúng nó còn chưa kịp biểu hiện ra chính mình sức mạnh cuối cùng ngay khi Celia thần thánh trong ngọn lửa bị hóa thành tro tàn.

	Rất tốt, tất cả thuận lợi.

	La Đức thu hồi trường kiếm,  liếc mắt một cái trước mắt đen kịt đường nối.

	Cứ theo đà này, thành công khai hoang chỉ là vấn đề thời gian.

	"Kết thúc? Đại nhân?"

	Mãi đến tận màu bạc thánh khiết chi cây đuốc ký sinh thú thi thể triệt để bao bao ở trong đó thời gian, những lính đánh thuê kia mới hiếu kỳ đi lên phía trước, bọn họ bất an tuỳ tùng sau lưng La Đức, nhìn kỹ trước mặt mình này quái lạ mà đáng sợ quái vật, không khỏi đều có chút nghi ngờ không thôi, đặc biệt hiện tại, ở tận mắt rõ ràng cái này quái vật bộ mặt thật sau khi, bọn lính đánh thuê càng là khó có thể tin, bọn họ lại cùng như thế một cái đáng sợ đồ vật chiến đấu, hơn nữa còn tiêu diệt nó.

	"Không sai."

	La Đức gật gật đầu.

	"Chí ít hiện nay kết thúc."

	Sau đó, hắn mở miệng nói rằng.

 