 

	Ở bắt đầu lãnh địa kiến thiết sau khi, La Đức cảm giác mình tiến triển vẫn là rất thuận lợi, mặc kệ là thu phục ma vật sào huyệt vẫn là chỉ dẫn tàn dân, nói đi nói lại hắn vẫn là lần thứ nhất tự mình cảm nhận được Long Hồn đối với lĩnh dân uy thế, cái kia thật đúng là chỉ đông tuyệt không đi tây, rõ ràng những này tàn dân cùng mình đều là lần đầu gặp mặt , dựa theo đạo lý tới nói, ít nhiều gì đều hẳn là có chút phòng bị cùng cảnh giác mới đúng. Kết quả chỉ cần La Đức mệnh lệnh một thoáng, cái kia thật đúng là núi đao biển lửa cũng dám trên ——— này đương nhiên là có chút khuếch đại, bất quá đối với La Đức ra lệnh cho bọn họ tuyệt đối thuận theo là khẳng định.

	Từ hướng này, La Đức ngược lại cũng luận chứng Liliane Long Hồn lực lượng tuyệt đối xuất hiện vấn đề, nếu như nàng Long Hồn lực lượng cũng cùng mình như thế rõ ràng, như vậy Liliane chỉ cần một câu nói, Sonia còn không là thí vui vẻ liền trực tiếp trung thành với nàng?

	Bất quá dựa vào Long Hồn uy thế phúc, La Đức mệnh lệnh chấp hành lên cũng là phi thường thuận lợi. Nguyên bản La Đức cho rằng, sự tình sẽ liền như thế kế tục thuận lợi xuống, bất quá... . . . Cái này tràn ngập ác ý thế giới hiển nhiên không thể để La Đức thật sự như vậy thuận buồm xuôi gió. Bên trong không có vấn đề, như vậy ngoại bộ nhất định sẽ xảy ra vấn đề. Chỉ là để La Đức không nghĩ tới chính là, lần này phiền phức khởi nguồn cũng không phải là mình theo dự đoán Quang Quốc Gia, mà là Mục Ân.

	Khi từ Thất Luyến nơi đó được cái này tình báo thời điểm, La Đức cả người đều Tư Ba Đạt. Được rồi, hắn chợt phát hiện, chính mình tựa hồ theo bản năng quên một chuyện.

	Vấn đề một: La Đức lãnh địa ở vào nơi nào?

	Đáp: Ở vào Mục Ân công quốc phía dưới.

	Vấn đề hai: Tả tây hữu đông trên bắc phía dưới là cái gì?

	Đáp: Nam.

	Vấn đề ba: Như vậy, cùng La Đức lãnh địa giáp giới Mục Ân khu vực là?

	Phía nam hải cảng.

	"... ... . . . Đám kia chết tiệt khốn kiếp, lúc trước không đem bọn họ toàn bộ giết xong xem ra cũng thật là xin lỗi a."

	La Đức tựa lưng vào ghế ngồi, hai chân buồn bực ngán ngẩm đáp ở trước mắt trên bàn, thế nhưng trong mắt của hắn, nhưng đầy rẫy rõ ràng sát ý. Căn cứ Thất Luyến gần nhất thu thập tình báo, phía nam hải cảng bên kia đối với mảnh này bỗng nhiên xuất hiện lãnh địa ôm tương đương địch ý. Không chỉ có như vậy, căn cứ Thất Luyến điều tra tình báo đến xem, từ khi La Đức hư không chi lĩnh xuất hiện đến hiện tại này trong khoảng thời gian ngắn ngủi, trên căn bản đã không ai không biết La Đức là mảnh này lãnh địa chủ nhân. Mà những tin tình báo này, thì lại chính là từ phía nam hải cảng nơi này truyền tới.

	Cũng chính vì như thế, dẫn đến trước mắt Vùng Đất Chuộc Tội bên trong thêm ra không ít đến đây tra xét con chuột, mà Thất Luyến thì lại chính là nhận ra được điểm này sau khi lúc này mới tìm hiểu nguồn gốc, tiếp theo đã điều tra xong này sau lưng đã phát sinh tất cả. Tuy rằng không có nói rõ, thế nhưng La Đức lại không phải người ngu, hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng phía nam hải cảng là "Trong lúc vô tình" tiết lộ tin tức, rất rõ ràng, lấy bọn họ cùng mình tàn sát ba ngày đều tẩy không xong cừu hận tới nói, bọn họ sẽ đến gây sự với chính mình cũng là ở La Đức trong dự liệu. Chỉ có điều La Đức không nghĩ tới, đám khốn kiếp này lại còn thật sự dám làm như thế.

	Biết sớm như vậy, lúc trước thật hẳn là để Litia đem mình đất phong chuyển qua phía nam đi, lấy lôi đình vạn quân thủ đoạn đem những kia vai hề toàn bộ nghiền thành tra, nắm giữ ở trong tay chính mình liền không có nhiều phiền toái như vậy sự tình ——— lời nói mặc dù là nói như vậy, bất quá La Đức cũng bất quá là ngẫm lại thôi. Coi như thời gian chảy ngược lại cho hắn một lần cơ hội, chỉ sợ hắn cũng không sẽ chọn chọn phía nam hải cảng, bất kể nói thế nào, nơi đó cùng mình đều không hợp nhau, nếu như Litia thật sự đem phía nam hải cảng cho mình, như vậy chỉ là thu phục nội bộ người chống lại thế lực, áp chế bên trong địch liền muốn hoa La Đức không ít thời gian, hơn nữa đối phương bất kể nói thế nào vẫn là Mục Ân con dân, có Litia ở bên cạnh nhìn, La Đức cũng không có cách nào một lần giết cái sảng khoái. Có câu nói không sợ đối thủ giống như thần chỉ sợ đồng đội ngu như heo, nếu như La Đức thật chọn phía nam hải cảng khối này phá vị trí,

	E sợ đến hiện tại hắn còn xoắn xuýt ở bình định "Bên trong hoạn" ba . Còn làm cái gì tân lãnh địa vấn đề như vậy, chỉ sợ cũng muốn xa xa khó vời.

	Chỉ là thiên toán vạn toán, không nghĩ tới kết quả hiện tại trư đội hữu quả nhiên vẫn là ra tay rồi... . . .

	Nghe được Thất Luyến báo cáo sau khi La Đức cảm giác cực kỳ đau đầu, hắn là dự liệu được lấy chính mình thân phận, cùng phía nam hải cảng trong lúc đó quan hệ cũng chẳng phải hòa hợp, chỉ là không nghĩ tới bọn họ lại như vậy bức thiết bán đội hữu. Chuyện này nhất thời để La Đức sản sinh lúc trước phẫn tử linh thời điểm không trực tiếp giết tới phía nam hải cảng đi đồ thành thật là một lựa chọn sai lầm ý nghĩ, mặc dù nói phòng miệng dân rất : gì với phòng xuyên, thế nhưng chỉ cần đem nước đều bốc hơi lên xong cũng sẽ không cần lại phòng không phải sao?

	Như thế rất tốt, EXP không tới tay, phiền phức đến.

	Bất quá cũng không phải không có lợi, phía nam vai hề động tĩnh ngược lại cũng cho La Đức một lời nhắc nhở, cứ như vậy chí ít ngày khác sau đang đối mặt phía nam hải cảng thời điểm sẽ chuẩn bị tâm lý thật tốt. Bất kể nói thế nào, phía bên mình giao thông yếu đạo phần lớn cũng là muốn lấy phía nam hải cảng vì là trung chuyển trạm, nếu như đối phương thật sự muốn nhân cơ hội ở sau lưng cho mình dưới bán, như vậy ít nhiều gì cũng thật là phiền phức. Hiện tại sớm chuẩn bị sẵn sàng, cũng nhiều hơn mấy phần phần thắng.

	Nhưng là cái gọi là phúc vô song chí, họa vô đơn chí. Ở nhận ra được phía nam hải cảng cái vấn đề sau, La Đức phát hiện mình quên một cái vấn đề khác cũng thuận theo nổi lên mặt nước.

	Vậy thì là, hắn cùng Litia trong lúc đó, hiện tại đến tột cùng là quan hệ gì?

	Nguyên bản La Đức là dự định thật giống như Quang Quốc Gia cùng hắn quanh thân lãnh địa như vậy, cùng Litia duy trì một cái ở bề ngoài phụ thuộc quan hệ, mà trên thực tế nhưng là độc lập lãnh thổ tự trị. Cứ như vậy, đối với song phương tới nói tự nhiên thuận tiện. Còn đối với này Litia hẳn là không nghi ngờ chút nào, bởi vì mảnh này lãnh địa là La Đức liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng khai thác, mà không phải từ nào đó người quý tộc nơi đó kế thừa hoặc là được vương thất phong phân lãnh thổ, bởi vậy Litia tự nhiên không có quyền tiếp thu. Mà chính mình thân là Litia vinh dự kỵ sĩ, vẫn có thể duy trì một cái thể diện quan hệ.

	Thế nhưng... . . .

	Thế nhưng... ... Đó là kiến trúc đang thủ hộ mảnh này lãnh địa Long Hồn là Quang Chi Long Hồn cơ sở trên.

	Nói thật, La Đức hoàn toàn không nghĩ tới, lãnh địa mình Long Hồn che chở lại sẽ bỗng nhiên biến thành Hư Không Chi Long. Ở trong game, chưa có tiếp xúc qua Marlene, không có giải trừ mồi lửa phong ấn, ngay lúc đó La Đức khởi động chính là phổ thông Quang Chi Long Hồn. Vì lẽ đó ở thế giới này định ra kế hoạch thời điểm, La Đức cũng là theo bản năng cho là mình mảnh này lãnh địa Long Hồn khẳng định là Quang Chi Long Hồn. Cứ như vậy, hắn cùng Litia trong lúc đó vấn đề liền tự nhiên không là vấn đề. Nhiều nhất bất quá chính là cùng cái khác phản Quang Chi Nghị Hội phái lãnh địa lãnh chúa lập trường nhất trí thôi.

	Nhưng là hiện tại, tình huống nhưng hoàn toàn khác nhau.

	Ở kế thừa hư không Long Hồn sau khi, La Đức thân phận liền đã biến thành "Long Hồn người thừa kế." Mặc kệ hắn tự phong "Lãnh chúa" vẫn là "Quốc vương." Kỳ thực chất là sẽ không thay đổi, hắn là Long Hồn che chở chi chủ, Long Hồn người thừa kế, sáng thế ngũ long một trong, cứ như vậy, hắn cùng Litia trong lúc đó quan hệ liền trở nên phi thường vi diệu.

	Litia thân phận cao quý đến đâu chung quy cũng chỉ là đại thiên sứ trưởng, cùng Long Hồn người thừa kế không cách nào so sánh được, mà hiện tại La Đức thân là Long Hồn người thừa kế, tự nhiên không thể hướng về Litia kế tục cúi đầu, như vậy ngược lại, hắn tự nhiên cũng không thể đối với Litia lãnh địa bên trong sự kiện quơ tay múa chân. Nếu như La Đức Long Hồn che chở không phải Hư Không Chi Long mà là Quang Chi Long Hồn, như vậy La Đức còn có thể lấy thần dưới thân phận liền phía nam hải cảng một chuyện hướng về Litia đưa ra kháng nghị, thế nhưng hiện tại, nếu như hắn làm như thế, như vậy thì có "Can thiệp hắn quốc nội chính" hiềm nghi.

	Mà ở một phương diện khác, điều này cũng cho La Đức một lời nhắc nhở, hay là nhân vì chính mình thân phận biến hóa, Mục Ân quốc nội cao tầng thế lực thái độ đối với chính mình cũng sẽ có biến hóa. Chính mình hiện nay không còn là quang chi che chở cho con dân, như vậy cùng giữa bọn họ lập trường liền rất vi diệu. Hơn nữa hiện nay La Đức ở Mục Ân công quốc bên trong, ngoại trừ Xiannia gia tộc ở ngoài cũng không có kết giao quá cái khác cao tầng ——— coi như kết giao quá, lấy La Đức hiện nay thân phận, chẳng lẽ còn muốn chạy đi cùng đối phương lấy lòng sao?

	Nghĩ tới đây La Đức nhất thời vô cùng đau đầu, này cũng không phải là mình cùng đối phương cảm tình làm sao vấn đề, đây chính là nguyên tắc lập trường vấn đề. Mà bi kịch chính là, chính mình hiện nay thân là Long Hồn người thừa kế, thủ hạ nhưng không có mấy cái đắc lực tướng tài. Tuy rằng bất ngờ biết được trong truyền thuyết Lục Trụ Ma Thần cũng là truy theo Hư Không Chi Long thần dân, nhưng là hiện tại La Đức trong tay chỉ có Marlene cùng Kristy cùng với cái kia cổ cổ quái quái Elise. Marlene liền trước tiên không nói, dù cho không phải Lục Trụ Ma Thần, nàng cũng là La Đức thủ hạ quan trọng nhất một thành viên. Mà Kristy tuy rằng có thể cùng một cái khác Kristy giao lưu, nhưng là các nàng đối với chính trị phương diện này không hề hứng thú, không giúp được chính mình khó khăn . Còn Elise liền càng không cần phải nói, từ khi Grantia kiến thiết thật sau khi, nàng liền đem mình nhốt vào một món trong đó đại trong thư viện cả ngày lật sách xem, hoàn toàn không có dự định ra đến giúp đỡ ý tứ.

	Bất quá La Đức cũng phát hiện, từ một loại nào đó góc độ tới nói, thủ hạ mình này ba cái Ma thần không khác mình là mấy, đều thuộc về loại kia "Lãnh đạo ta đến, chuyên nghiệp ngươi trên." Chính mình phụ trách quyết định đại phương hướng, sau đó những vấn đề khác toàn bộ giao cho chúc đi xử lý loại hình. Duy nhất có thể giúp được việc Marlene, năng lực cũng không phải đến từ chính Ma thần tri thức truyền thừa, mà hoàn toàn là "Marlene. Xiannia" gia tộc này người thừa kế kinh nghiệm của chính mình cùng tri thức.

	Liền, ở Thất Luyến, an bọn người không cách nào tiến vào hư không chi lĩnh tình huống dưới, hiện tại duy nhất có thể duy trì lãnh địa vận chuyển cũng chỉ có Marlene cùng Li Jie, cùng với lam, luyến, tâm này ba cái ở mồi lửa nguyên bên trong liền bắt đầu phụ trách lãnh đạo tàn dân ngụy nhân mà thôi.

	Đối với với thủ hạ mình nuôi một đám vũ lực trị tăng mạnh thế nhưng chính trị đều bất quá 30 bộ hạ tàn khốc hiện thực, La Đức đã triệt để bất đắc dĩ.

	Cho tới nên xử lý như thế nào chính mình hiện nay cùng Litia quan hệ, cùng với Mục Ân công quốc thân phận cũng là một vấn đề khó khăn, bất kể nói thế nào, La Đức hiện nay chính thức thân phận vẫn là Mục Ân công quốc lãnh chúa, hơn nữa cũng chiếm nhân gia địa phương. Từ khi có lịch sử ghi chép tới nay còn chưa từng có một cái Long Hồn người thừa kế lại sẽ là hắn quốc lãnh chúa như thế chuyện quái dị.

	Có thể khẳng định, Quang Chi Nghị Hội tuyệt đối không thể buông tha tốt như vậy gây xích mích ly gián cơ hội, đến thời điểm bọn họ tuyệt đối sẽ đối với chuyện này làm mưu đồ lớn, nếu như có thể để La Đức cùng Litia hai người quan hệ vỡ tan tự nhiên cho dù tốt không cao, nếu có thể làm bọn họ trở mặt thành thù vậy tuyệt đối là tối nay nằm mơ cũng sẽ cười a.

	Thậm chí lùi một bước đến nghĩ, phía nam hải cảng tuôn ra chuyện này, nói không chắc chính là Quang Quốc Gia ở sau lưng giở trò, bọn họ hiện nay bận bịu quốc nội sự vụ không thời gian tìm đến mình cùng Mục Ân phiền phức, thả ra cẩu đến cắn một cắn ngược lại cũng cũng không để ý liêu ở ngoài không phải sao? Nếu không, mới ở trong nội chiến nguyên khí tổn thương nặng nề phía nam hệ, làm sao có lá gan thời cơ này đi ra chọn phiền phức?

	"Muốn thật định làm gì sao? Chủ nhân? Nếu như ngươi muốn giơ lên phản kỳ, xin mời nhất định phải trước tiên thông báo ta một tiếng nha?"

	Từ trong đầu truyền đến Thất Luyến tiếng cười vẫn là trước sau như một êm tai, bất quá nàng nói tới nội dung nhưng một chút đều không yên ổn.

	"Kỳ thực ta cảm thấy như vậy cũng rất thú vị, ngược lại chủ nhân ngươi chỉ là muốn bảo đảm Litia tiểu tỷ an toàn không phải sao? Thẳng thắn đem nàng thu vào ngài hậu cung làm sao? Nỗ đem lực, có thể đem đại thiên sứ trưởng biến thành có thể để cho ngươi tùy tiện như vậy như vậy tiểu khả ái nha? Đến vào lúc ấy, trực tiếp chiếm đoạt Mục Ân không là được? Cũng có thể giải quyết ngươi cho tới nay phiền phức a."

	"Nếu như ta có đầy đủ năng lực, điều này cũng vẫn có thể xem là một lựa chọn, thế nhưng hiện tại ngươi muốn ta làm như vậy ——— ngươi là chê ta tử không đủ nhanh?"

	Nghe được Thất Luyến đùa cợt, La Đức nhướn mày, hừ lạnh một tiếng. Tuy rằng Thất Luyến nói biện pháp xác thực rất có dụ hoặc lực, nhưng là La Đức cũng không phải đứa ngốc, hiện tại Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia còn ở bên cạnh mắt nhìn chằm chằm, chính mình đầu óc đánh giật mới sẽ đối với mình duy nhất minh hữu ra tay... . . . Bất kể nói thế nào, ở bề ngoài hay là muốn duy trì hữu hảo mà.

	"Vậy thì là chủ nhân ngài vấn đề, chúng ta thần dưới chỉ cần đi theo anh minh chủ nhân vĩ đại là tốt rồi."

	Nghe được La Đức trả lời, Thất Luyến khanh khách nở nụ cười.

	"Bất quá ta hay là muốn nhắc nhở chủ nhân, hiện tại Dạ Quốc Gia, Quang Quốc Gia cùng Mục Ân thậm chí pháp quốc gia cùng với cái khác một ít thế lực đều đang chăm chú ngài lãnh địa nha. Dù sao gây ra động tĩnh lớn như vậy mà, muốn người khác không chú ý đến là không thể. A, bất quá cũng may mà chủ nhân ngài chưa hề đem lãnh địa biên giới cùng Dạ Quốc Gia giáp giới, nếu không phiền phức của chúng ta nói không chắc sẽ càng nhiều. A... Đúng rồi đúng rồi."

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến tựa hồ bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó tự, bỗng nhiên mở miệng nói rằng.

	"Căn cứ ngài tiểu chó mẹ truyền về tin tức, gần nhất Quang Chi Nghị Hội thành lập một cái đặc biệt điều tra đoàn đây."

	"Đặc biệt điều tra đoàn?"

	Nghe được tin tức này, La Đức chân mày cau lại.

	"Điều này làm cho ta nghĩ tới rất hoài niệm chuyện cũ a, làm sao, lẽ nào đám kia không biết ghi nhớ gia hỏa dự định đến ta lãnh địa cố gắng 'Điều tra' một chút không?"

	Nếu như Quang Quốc Gia xác thực có dự tính như vậy, như vậy La Đức có thể không ngại dùng nó để phát tiết một thoáng chính mình hờn dỗi. Cùng Mục Ân giao thiệp với La Đức nói không chắc còn có lo lắng, thế nhưng đối mặt Quang Quốc Gia cái này hiện tại danh vọng kịch liệt giảm xuống bản thân quân lực lại cặn bã rối tinh rối mù hơn nữa còn đang chọn trong lúc bạo * liên tiếp cặn bã, La Đức có thể một chút cũng không sợ nó. Không nói những cái khác, hiện tại toàn bộ hư không chi lĩnh đều là hắn lãnh địa, chuyện này ý nghĩa là Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng có thể giải trừ ràng buộc chạy tán loạn khắp nơi. Những kia phổ thông quân đội, Chim Hoàng Yến một ngón tay diệt năm cái không hề áp lực a.

	"Rất đáng tiếc, chủ nhân, lần này ngài đoán sai nha. Dựa theo tiểu chó mẹ lời giải thích, này con điều tra đoàn nhiệm vụ, là cùng chủ nhân ngài đây."

	"?"

	Nghe đến đó, La Đức trong mắt loé ra mấy phần quỷ dị hào quang.

	"Ngươi sẽ không phải phải nói cho ta, Quang Chi Nghị Hội cũng dự định phái người đi mở thác chốn hỗn độn?"

	"Không sai nha? Chủ nhân, chính như ngươi nói, Quang Chi Nghị Hội xác thực là có ý định này đây."

	"Này thật đúng là thú vị... . . . Không nghĩ tới hiện tại Quang Chi Nghị Hội còn có cái tâm tình này? Hoặc là nói... . . . Nó hiện tại còn có năng lực này?"

	Không phải không thừa nhận, khi nghe đến tin tức này thời điểm La Đức thật có chút giật mình. Chốn hỗn độn là nơi nào, mảnh này Long Hồn Đại Lục trên hầu như không ai không biết, lúc trước La Đức nói muốn khai thác chốn hỗn độn thời điểm thủ hạ của chính mình có thể đều là nắm ý kiến phản đối. Liền La Đức chính mình, mang thủ hạ có thể xưng trên là tinh nhuệ dong binh, hơn nữa hơn một trăm cái anh linh cung kỵ sĩ cùng với có nhiều như vậy dân bản địa phối hợp, đều thiếu một chút ở cuối cùng hỗn độn chi qua bên trong xong đời đại cát. Lấy Quang Quốc Gia hiện nay bị bất tử đại quân đánh kéo dài hơi tàn trạng thái, nó từ đâu tìm người đi mở thác chốn hỗn độn?

	Chẳng lẽ là nhìn thấy chính mình sau khi thành công động lòng? Này cũng không phải có chút ít khả năng, một mảnh bị khai thác chốn hỗn độn nhưng là bảo tàng vô tận, ma vật sào huyệt, tảng lớn ma pháp thủy tinh khoáng, hi hữu hiếm thấy phép thuật thực vật ở đây có thể đều là liên miên liên miên xuất hiện, hơn nữa lãnh thổ bản thân dụ hoặc ——— nếu như Quang Chi Nghị Hội đầu óc đánh giật, nói không chắc bọn họ vẫn đúng là sẽ phái người đi đánh cược một lần? Mặc kệ kết quả làm sao, chí ít tin tức này hẳn là có thể dời đi hiện nay quốc nội bộ phận dân chúng sự chú ý đi.

	Ở kết thúc cùng Thất Luyến thông tin sau khi, La Đức nhắm hai mắt lại trở nên trầm tư. Hiện nay khó làm nhất kỳ thực chính là mình lãnh địa cùng Mục Ân công quốc trong lúc đó quan hệ. Bất quá đối với này La Đức cũng không phải một chút biện pháp không có, thực sự không được, hắn còn có thể thông qua đường cong cứu quốc phương thức, lợi dụng Liliane đến hoãn cùng mình cùng Litia trong lúc đó quan hệ. Dù sao so với Litia đến, cái kia đơn thuần bé gái nhưng là thật thao túng nhiều lắm, hơn nữa... . . . Còn có Sonia ở bên cạnh nàng. Đây đối với La Đức tới nói, có thể nói là một đại lợi tin tức tốt đi.

	"Hô... ... Thực sự là đau đầu, sự tình thật nhiều... ... . . ."

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi xoa xoa cái trán, mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, tiếng gõ cửa vang lên.

	"Tùng tùng tùng."

	"Đi vào."

	Nghe được tiếng gõ cửa, La Đức ngồi dậy, ở trên ghế thay đổi cái tư thế, nhìn trước mắt cửa lớn. Rất nhanh, cửa phòng chậm rãi mở ra, sau đó một cái tinh tế thon thả bóng người xuất hiện ở La Đức mặt trước. Trắng bạc tóc dài, từ cái trán hai bên buông xuống, phảng phất dây anten giống như đáp trên bả vai mặt sau.

	Nhìn thấy La Đức bóng người, thiếu nữ cung kính cúi đầu, hướng về hắn thi lễ một cái.

	"Chào ngài, bệ hạ."

	"Có chuyện gì không? Luyến? Vẫn là lại có chỗ nào không nghĩ ra?"

	Thiếu nữ trước mắt chính là ba cái ngụy nhân một trong, đồng thời cũng là thân là Triệu Hoán Kiếm Sĩ bên trong Linh Hồn Sử Giả luyến. Hay là nhân khó được ở thế giới này gặp phải tương đồng chức nghiệp giả duyên cớ, La Đức ở kiến thiết lãnh địa khoảng cách cũng sẽ chỉ đạo ba người kia ngụy nhân huấn luyện Triệu Hoán Kiếm Sĩ kỹ xảo chiến đấu. Hay là xuất phát từ lúc trước đồng dạng là Linh Hồn Sử Giả thiên phú duyên cớ,  La Đức đối với tâm chỉ điểm tin tưởng nhất, đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu vẫn là ở với tâm thiên phú pháp tắc là trị liệu, loại năng lực này phối hợp trên Linh Hồn Sử Giả cường hóa đặc tính để nguyên bản liền thân là đỉnh cấp Triệu Hoán Kiếm Sĩ người chơi La Đức cực kỳ YY, tuy rằng đi tới thế giới này thời gian dài như vậy, thế nhưng La Đức người chơi bản chất vẫn không có thay đổi. Chỉ là muốn vừa nghĩ Linh Hồn Sử Giả cường hóa thiên phú cùng trị liệu pháp tắc chồng chất sẽ sản sinh hiệu quả như thế nào liền để La Đức muốn ngừng mà không được. Cũng chính là bởi vì ôm ý nghĩ như thế, liền La Đức đối với luyến cơ bản là tay lấy tay giáo dục, đương nhiên, không phải không thừa nhận ngụy nhân năng lực học tập xác thực rất mạnh, La Đức không quản giáo cái gì, luyến đều có thể trong thời gian ngắn nhất học được. Đối với Vu lão sư tới nói, thông minh học sinh tự nhiên là được người ta yêu thích.

	"Không, không phải... Bệ hạ... ... Cái kia... ... . . ."

	Bất quá nghe được La Đức hỏi dò, luyến nhưng không khỏi có chút hoang mang lên, điều này làm cho La Đức hiếu kỳ quét nàng một chút, mà nhận ra được La Đức ánh mắt, luyến nhất thời lo sợ tát mét mặt mày cúi đầu.

	"Cái kia... . . . Bệ hạ, hay là yêu cầu như thế phi thường thất lễ... . . . Thế nhưng ta hi vọng... . . . Bệ hạ có thể đối với ta phụ trách!"

	"... ... ... ... . . ."

	Nghe được câu này trong nháy mắt, La Đức động tác đọng lại.

 