 La Đức nghiêng người tiến lên, bóng người của hắn vi vặn vẹo đi, sau đó một phân thành ba, trong tay ba thanh đồng dạng lóng lánh ánh sáng thần thánh trường kiếm không hề đình trệ lấy đâm, phách, khảm ba loại hình thức chưa bao giờ góc độ lấy tương đồng tốc độ hướng về Glazt đâm tới. Mà đối mặt La Đức tập kích, Glazt cũng là nộ quát một tiếng, nó hay là cũng không e ngại Clash cái kia đầy rẫy khí tức tử vong cự nhận, thế nhưng đối mặt La Đức trong tay tràn đầy thánh khiết lực lượng ngôi sao chi kiếm nhưng vẫn như cũ muốn tăng cao mười hai vạn phần cảnh giác. Liền đang đối mặt La Đức ba mặt tiến công đồng thời, Glazt cũng trong nháy mắt bạo phát, trong tay hình rắn cự kiếm trên không trung nhanh chóng chọn quá, mang theo liên tiếp nổ tung tiếng xé gió đâm hướng về phía trước, cùng lúc đó tay trái của hắn cương thuẫn hướng về mặt bên vung một cái, chen lẫn cuồng bạo sóng gió hình thành hầu như không cách nào bị công phá cứng rắn bình phong. Không chỉ có như vậy, nương theo Glazt động tác, dưới chân hắn bóng tối cũng thuận theo tăng vọt, liên tục không ngừng sấm chớp từ bên trong bạo phát vì có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở lại vực sâu không đáy, Glazt đây là muốn bính trên mạng già rồi! !

	Thế nhưng La Đức cũng không có cùng Glazt liều mạng ý tứ, vị này "Ma vũ song tu" ác ma quân chủ không phải là dễ đối phó như vậy, một khi sát tri huyện không thể làm thậm chí có thể sẽ quả đoán tránh đi. Vạn nhất La Đức chờ người không có ở đây tiêu diệt nó, bị nó đào tẩu vậy coi như là đại phiền phức. Bởi vậy La Đức cũng làm dị thường tỉ mỉ chuẩn bị. Đối mặt Glazt trực bổ xuống cự kiếm, La Đức cũng không có lựa chọn đi đón, Glazt là thuật sĩ cùng kiếm sĩ song nghề nghiệp tinh thông, hắn ở kiếm thuật trên uy lực có thể so với chính quy kiếm sĩ, La Đức Triệu Hoán Kiếm Sĩ kiếm thuật tinh diệu nữa cũng tuyệt đối không phải là cùng đối phương đối kháng chính diện đối thủ. Bất quá hạnh vận chính là La Đức vốn là không có dự định cùng đối phương liều mạng, đối mặt cái kia gào thét mà xuống cự kiếm, La Đức vươn mình xoay một cái, bóng người của hắn lần thứ hai vặn vẹo rung động phân liệt mở tới một người về phía trước vung vẩy trường kiếm nỗ lực ngăn cản cái kia phả vào mặt công kích, một cái khác thì lại nỗ lực nhân cơ hội từ phía dưới đối với Glazt tiến công đánh lén.

	Công phòng vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt.

	Glazt cự kiếm bắn trúng La Đức phân thân, chỉ là hơi hơi dừng lại một chút. Tiếp theo thuận thế hướng phía dưới, nổ tung axit dâng trào ra, trong nháy mắt liền đem La Đức tàn ảnh từ bên trong chia ra làm hai, tiếp theo hắn tiếp tục hướng phía trước, một cái khác nỗ lực đánh lén phân thân cũng không thể may mắn thoát khỏi, phía sau lưng hắn bị hình rắn cự kiếm không hề đình trệ bổ ra. Sau đó vặn vẹo biến mất ở trong không khí. Mà vào lúc này, La Đức nhưng đã sớm mất đi hình bóng, thay vào đó, nhưng là cười lớn lần thứ hai vung vẩy cự nhận xông lên Clash.

	Cuồng phong rít gào.

	Ngay khi cùng lúc đó, bị hi thụy khắc cho gọi ra đến ba con mê dụ ma cũng chính đang và những người khác triền đấu cùng nhau, chúng nó cái kia xem ra so với Barlow viêm ma còn muốn thân thể to lớn cùng đủ để dễ như ăn cháo đem người bình thường từ trung gian chia ra làm hai kìm sắt xác thực xem ra rất có lực chấn nhiếp. Thế nhưng tràn đầy tràn ngập ở trong không khí mùi hôi nhưng thật giống như mới là mê dụ ma chân chính đòn sát thủ, nếu như là người bình thường, e sợ ở cùng mê dụ ma chân chính giao chiến trước, liền bị chúng nó trên người tanh hôi ác khí trực tiếp hun chết cũng khó nói.

	Ở vực sâu không đáy bên trong. Làm là tối cao chờ ác ma một trong, mê dụ ma nhưng cho tới bây giờ không phải dễ đối phó nhân vật. Mặc dù không nói được ngang dọc vô địch, cũng có thể tính được là một phương bá chủ. Bất quá rất đáng tiếc chính là, trước mắt này ba con mê dụ ma gặp được đồng dạng không phải người bình thường.

	Chim Hoàng Yến duỗi ra hai tay, nương theo động tác của nàng, vô hình dâng trào phép thuật lực lượng nhanh chóng ở thiếu nữ giữa hai tay tụ tập, sau đó nương theo thiếu nữ hai tay trước đẩy, hàng trăm hàng ngàn tiểu quả cầu lửa bỗng nhiên hiện lên ở mê dụ ma bên người. Tiếp theo liên tiếp đinh tai nhức óc nổ tung chen lẫn liên miên trùng điệp lóng lánh ánh lửa cùng căm ghét, cái kia to lớn mê dụ ma liền như vậy bị bao phủ ở bên trong. Mà nương theo tiếng rống giận dữ, mặt mày xám xịt ác ma liền như vậy từ yên vụ cùng trong ngọn lửa nhảy ra ngoài,

	Nó phẫn nộ vung vẩy song kiềm, hướng về Chim Hoàng Yến nhào tới. Bất quá rất nhanh, nhiên thiêu đốt đen kịt hỏa diễm ba cái liên kiếm từ bên cạnh "Bá" bay qua, miễn cưỡng chặn lại rồi mê dụ ma nhóm đường đi. Lances Tina triển khai hai cánh, vung vẩy trong tay liên kiếm, đỏ như màu máu trận pháp toả ra lạnh lẽo khí tức tử vong, thoáng hiện ở đám ác ma dưới chân, cùng lúc đó. Một luồng hàn băng giống như sức mạnh tử vong trong nháy mắt xuyên qua đám ác ma thân thể, làm cho nguyên bản giương nanh múa vuốt đám ác ma nhất thời uể oải đi. Tuy rằng cái kia chỉ là trong nháy mắt, thế nhưng đối với một ít người tới nói, đã đầy đủ.

	Hai cái bị áo choàng bao vây thân ảnh kiều tiểu lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở một con mê dụ ma trước người, Greehill cùng Madras đưa tay về phía trước, các nàng bả vai ra hiện lên cánh tay nhận trên không có mảy may vết máu. Thế nhưng cái kia lặng yên tung bay, từ trên cổ bị chặt đứt, lăn lộn rơi trên mặt đất đầu lâu cũng đã nói rõ các nàng trước làm tất cả. Hai cái lại xuất hiện ở trong không khí Tinh Linh liền như vậy tao nhã tung bay rơi trên mặt đất, tiếp theo ở mê dụ ma nhóm lần thứ hai gào lên giận dữ phát động tấn công đồng thời biến mất không còn tăm tích. Thay vào đó, nhưng là một đạo từ trên trời giáng xuống cột sáng màu trắng.

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đứng ở phía sau, lần này nàng cũng không có giống như kiểu trước đây vung vẩy nắm đấm xông lên phía trước. Giờ khắc này Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đầy đủ thể hiện ra nàng có thể trở thành La Đức chuyên môn Linh Sư tuyệt đối không phải là bởi vì nàng phát minh trư đội hữu chiến thuật cùng với cùng cái khác Linh Sư không giống sẽ nhấc theo trên nắm tay trước chiến đấu đơn giản như vậy. Nữ hài nheo cặp mắt lại, hai tay không được không trung rung động. Nàng đầu tiên là một đạo thánh khiết thẩm phán chặn lại rồi chính nỗ lực đối với Chim Hoàng Yến cùng Lances Tina khởi xướng tiến công mê dụ ma. Tiếp theo hai mắt xoay một cái, tay phải hướng về bên trái duỗi ra, nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, một cái trắng noãn lục mang tinh trận pháp bỗng nhiên hiện lên ở trong không khí, tiếp theo liền nhìn thấy Glazt vừa mới dựng lên dùng để ngăn cản tiến công sắt thép chi tường nhất thời sụp đổ, mà Glazt thì lại tức giận hướng nàng liếc mắt một cái, sau đó tay trái vung một cái, một đạo ánh sáng màu xanh lục nhất thời vượt qua hư không, bất quá còn chưa kịp chân chính triển phát hiện mình uy lực ngay khi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trước người bình phong trên mang theo liên tiếp gợn sóng biến mất rồi hình bóng. Mà làm đáp lễ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là cười lạnh một tiếng, tiếp theo nàng thấp giọng đọc thầm vài câu chú văn, rất nhanh, nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, bốn, năm cây màu vàng trường mâu từ không trung hiện lên, nhanh chóng hướng về Glazt đâm tới. Mà đối mặt lần này công kích, Glazt khá là có chút bối rối vung lên trường kiếm đem những này do hoàn toàn chính năng lượng tạo thành trường mâu đánh bay đến một bên. Bất quá Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không có vì vậy dừng lại động tác của chính mình, nàng toét miệng, mang theo một loại so với cuối cùng Boss còn muốn càng thêm cuối cùng Boss nụ cười quỷ dị thao túng hai tay phù văn, nương theo động tác của nàng, ở nữ hài hai tay trong lúc đó biến hóa phù văn không được biến động, tiếp theo hóa thành một cái thần bí khó lường ký tự, mà ở một khắc tiếp theo, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hai tay dùng sức vỗ một cái, như đập chết một con muỗi giống như đem cái kia phù văn kẹp ở hai tay trong lúc đó. Sau đó, cái kia phù văn liền triệt để như vậy biến mất, cùng với kể cả, hầu như ngay khi cùng lúc đó, Glazt trên người lóng lánh vi diệu hào quang phép thuật bảo vệ nhưng thật giống như cúp điện bóng đèn giống như toàn bộ biến mất. Bất thình lình biến hóa để Glazt nhất thời cả kinh, thế nhưng vẫn không có chờ nó tới kịp lại cho mình gây phòng ngự, La Đức cùng Clash đã hai bên trái phải lần thứ hai nhào tới.

	Cùng lúc đó, những người khác cũng không có nhàn rỗi, tuy rằng Kristy chặn Glazt cùng vực sâu liên hệ, thế nhưng nó cũng không có vì vậy đánh mất chính mình nắm giữ ác ma sức mạnh, từ màu đen trong bóng ma phân liệt đi ra đám ác ma vặn vẹo thân thể, hướng về trận pháp truyền tống bên ngoài chạy đi. Xem ra Glazt đã rõ ràng cái này trận pháp truyền tống hoạt động nguyên lý, xác thực, mượn ngược triệu hoán, hiện tại nó không cách nào rời đi. Thế nhưng nếu như có thể loại bỏ không gian này hạn chế, coi như Glazt không thể trở lại chính mình ấm áp thư thích vực sâu quê nhà, cũng đủ để loại bỏ này chết tiệt không gian bình phong, đến vào lúc ấy, chỉ cần hắn có thể lợi dụng trong nháy mắt truyền tống rời đi nơi này, như vậy cũng không phải là không có quay đầu trở lại cơ hội.

	Một phần trong đó ác ma bị kim loại thủ vệ chặn đứng, thế nhưng cũng không có thiếu rời đi truyền tống phòng khách, gào thét đánh về phía cái khác truyền tống tin tiêu vị trí. Mà còn có một bộ phận thì lại ở Glazt mệnh lệnh ra đánh về phía trốn ở bên cạnh Kristy hắn có thể là phi thường rõ ràng, sức mạnh của chính mình đến tột cùng là nhân tại sao mà bị yếu bớt.

	Đối lập với trước những kia ác ma, trước mắt những này hiển nhiên càng thêm khó có thể đối phó, nếu như vẻn vẹn chỉ là Kristy một người, e sợ vẫn đúng là đối phó không tới. Bất quá hạnh vận chính là, nơi này không có ai là một người ở chiến đấu.

	"Uống a... ... ! !"

	Annie vung vẩy trong tay đã hoàn toàn thay đổi hình thái tinh kim trùng thuẫn,  đem trước mắt đám ác ma tầng tầng đánh bay. Mà linh thì lại tay cầm hai thanh đoản kiếm, như chỉ mềm mại linh xảo chim nhỏ giống như ở bốn phía qua lại, bỗng nhiên, nàng thân hình dừng lại, tiếp theo con gái cả người từ bình địa bay vọt mà ở, trên không trung lộn một vòng đồng thời song kiếm đan xen thả ra hai ánh kiếm, đem một con nguyên vốn đã lặng lẽ leo lên đến trên trần nhà, đang định đập xuống đến cho dư một đòn trí mạng ác ma chu chia làm mấy đoạn. Tiếp theo linh chân phải ở trên vách tường hơi điểm nhẹ, né tránh sau đó đập tới axit, sấm sét cùng với quả cầu lửa công kích. Vẫn không có chờ nàng lần thứ hai hoàn thủ, Annie trong tay tấm khiên dĩ nhiên mang theo tiếng gió gầm rú về phía trước bạo phát, thật giống như một đài xe tăng giống như xông về phía trước, đem vì lẽ đó dám to gan chặn ở trước mặt mình ác ma toàn bộ nghiền thành mảnh vỡ. Tiếp theo Annie thu hồi tấm khiên, lui về phía sau một bước, xem ra tựa hồ là vô tình hay cố ý lộ ra một đạo khe hở, mà nhận ra được điểm này đám ác ma nhất thời ùa lên, bất quá sau đó từ trên trời giáng xuống thần thánh hỏa diễm nhất thời bao trùm phía dưới tất cả, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhìn lướt qua không có chịu đến bất cứ thương tổn gì Kristy cùng Annie, tiếp theo lần thứ hai thu hồi tay phải của chính mình, đồng thời về phía trước hư chỉ. Rất nhanh, trôi nổi ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bên người do trắng bạc đường nét phác hoạ mà thành hình người thủ vệ vung vẩy trường kiếm, đem những kia dám to gan đứng ở trước mặt mình đám ác ma toàn bộ chia ra làm hai.

	Dưới nền đất chiến đấu vẫn còn đang kế tục.

	Đen kịt, âm u bóng đêm dần dần bao phủ toàn bộ Ngoại Chi Thụ Hải, mà ở không người nào có thể coi trong bầu trời đêm, một cái mỹ lệ, tao nhã mà thân ảnh khổng lồ chính vỗ cánh, hướng về phía trước xuất phát. 