 
	"Ô... ... . . ."

	La Đức mở mắt ra, trước mắt mơ hồ không rõ tối tăm để hắn có chút choáng váng, giờ khắc này La Đức cảm giác mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều ở mơ hồ làm đau, từ tứ chi đến nội tạng, hầu như mỗi một nơi đều giống như là đã tổn hại không thể tả vật giống như, vẻn vẹn chỉ là hơi hơi vận động đậy cũng có thể cảm thụ nó rên rỉ cùng kêu thảm thiết. từng trận đau nhức chen lẫn dịch dạ dày hướng lên trên tuôn tới, điều khiển La Đức hầu như liền muốn nôn mửa ra.

	Một đạo trắng noãn màn ánh sáng hạ xuống.

	Nương theo này toát lên hơi thở sự sống linh thuật, La Đức thân thể tựa hồ khôi phục một chút ngày xưa ung dung, vừa còn ở dằn vặt nổi thống khổ của hắn giờ khắc này thật giống như ở ánh mặt trời chiếu sáng dưới tan rã tuyết trắng giống như bắt đầu lùi tán, điều này làm cho La Đức không khỏi thấp giọng rên rỉ một tiếng, mà tận đến giờ phút này, hắn cảnh sắc trước mắt mới lần thứ hai rõ ràng lên.

	"A, đoàn trưởng, ngươi rốt cục tỉnh rồi? Quá tốt rồi, ta còn sợ thời gian không kịp đây, nếu như nói như vậy cũng thật sự là phiền phức sự."

	Mở mắt ra, đầu tiên đập vào mi mắt chính là bong bóng tấm kia đáng yêu khuôn mặt, nàng chớp mắt to nhìn La Đức, nhìn thấy La Đức sau khi tỉnh lại, bé gái lúc này mới yên tâm hoan hô một tiếng, tiếp theo giơ lên thân đến. La Đức hướng về bên cạnh nhìn tới, rất nhanh sẽ nhìn thấy đứng ở mặt khác một bên Chim Hoàng Yến, nhận ra được La Đức vọng hướng về ánh mắt của chính mình, Chim Hoàng Yến vốn là có chút nghiêm túc khuôn mặt trên lúc này mới lộ ra một chút nụ cười.

	Trước mắt tình cảnh này thậm chí để La Đức có chút thất thần ——— trong giây lát này, hắn phảng phất cảm giác được chính mình còn giống như là ở game trong thế giới, ở một lần phó bản nhiệm vụ bên trong bị giết, sau đó bị bong bóng phục sinh, tiếp theo đứng dậy, nhìn mình bên người đoàn viên tụ tập lên. chuẩn bị tiến hành bước kế tiếp hành động, chia cắt chiến lợi phẩm, hoặc là đẩy ngã làm lại... . . .

	"Ta đây là... ... . . ."

	La Đức muốn đứng dậy, thế nhưng hắn chỉ cảm thấy đầu gối mềm nhũn, suýt nữa lại lần nữa ngã quỵ ở mặt đất, hắn ngẩng đầu lên, nhíu mày lại tiếp theo nghi hoặc nhìn bên người nữ hài. Mà đối mặt ánh mắt của hắn, bong bóng nhưng là bất đắc dĩ mở ra hai tay."Ta là không biết đoàn trưởng ngươi là đem mình làm sao dằn vặt, thế nhưng hiện tại đoàn trưởng thân thể của ngươi rất suy yếu rất suy yếu. Đâu đâu cũng có lung ta lung tung, thẳng thắn tới nói, đoàn trưởng có thể sống cũng thật là cái kỳ tích... . . . Ta đã cho đoàn trưởng ngươi phóng thích ba lần 'Sinh mệnh lễ tán'. Thế nhưng cũng vẫn không có có thể đem đoàn trưởng ngươi triệt để chữa trị, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra."

	"Là như vậy?"

	Nghe thấy bong bóng nói chuyện, La Đức trong lòng hơi chìm xuống, "Sinh mệnh lễ tán" nhưng là Linh Sư nhất hệ mạnh mẽ nhất chữa trị phép thuật, chẳng những có thể khiến người ta tại chỗ full máu full mana phục sinh, hơn nữa còn có thể trục xuất người nắm giữ trên người tất cả nguyền rủa. Làm hậu kỳ trong game thường thấy nhất cứu tràng phép thuật, La Đức dĩ nhiên đối với hết sức quen thuộc. Thế nhưng dựa theo bong bóng lời giải thích, chính mình nhưng là bị liên tiếp phóng thích ba cái sinh mệnh lễ tán, thế nhưng là vẫn như cũ thống khổ như vậy, như vậy liền nói rõ thân thể của chính mình rất có thể xảy ra vấn đề gì.

	Nghĩ tới đây. La Đức vội vàng mở ra mặt của mình bản,

	Đầu tiên liếc mắt liền thấy thấy mình đại biểu thân thể mình khỏe mạnh đồ tiêu đã biến thành màu vỏ quýt, đây cơ hồ chỉ là so với gần chết phải mạnh hơn như vậy nhỏ tí tẹo mà đã xong. Mà rất nhanh, La Đức cũng ở cái này tiêu chí bên cạnh tìm được mình muốn đáp án.

	( thân thể vượt qua gánh nặng, rơi vào uể oải trạng thái. Suy nhược (10H), có thể khôi phục, không thể chữa trị, không thể xua tan )

	"Hô... ... . . ."

	Nhìn thấy trước mắt nghề này gợi ý của hệ thống, La Đức cuối cùng cũng coi như yên tâm rất nhiều, 10H đại biểu chính là Long Hồn thời gian. Cũng chính là 100 giờ, cứ tính toán như thế đến, chính mình chỉ cần nghỉ ngơi bốn ngày đến năm ngày thời gian có thể khỏi hẳn. Như vậy đánh đổi đối với La Đức tới nói đã toán là phi thường tính ra. Dù sao hắn là lấy tinh anh thân thể đột phá truyền kỳ lĩnh vực, đồng thời vẫn ở siêu gánh nặng vận chuyển, nếu không có bong bóng ở, mười cái La Đức hiện tại cũng chết chắc rồi.

	Thế nhưng La Đức tâm tình nhưng không có thả lỏng bao lâu, hắn vừa mới mới vừa thở dài, sau đó lại lần nữa sốt sắng lên đến, bởi vậy vừa lúc đó, La Đức sâu trong nội tâm, bỗng nhiên hiện ra một cái phi thường phi thường đáng sợ dự đoán. Hắn vội vàng ngẩng đầu lên, sắc mặt nghiêm túc mà căng thẳng nhìn phía hai người.

	"Tiên, tiên sinh?"

	Nhìn thấy La Đức bỗng nhiên ngẩng đầu lên, đứng ở bên cạnh Corinna cũng không khỏi có chút sốt sắng, không thể không nói, từ khi nàng xuyên qua cảnh giới tuyến sau khi đến đây làm, vị này nguyệt Tinh Linh kỵ sĩ tiểu thư liền vẫn no bị dọa dẫm phát sợ, đầu tiên là suýt chút nữa bị ác ma công tước bóp nát, tiếp theo lại tới nữa rồi hai cái xem ra tuổi tác bất quá mười lăm, mười sáu tuổi, thế nhưng thực lực nhưng so với mình còn cường đại hơn mấy lần thiếu nữ, hời hợt liền giết chết cái kia hỗn độn căm hận. Nguyên bản Corinna cho rằng này đã đầy đủ để cho mình giật mình, thế nhưng không nghĩ tới càng làm cho nàng hơn kinh ngạc sự tình nhưng còn ở phía sau ——— khi bong bóng bắt La Đức mặt cụ vì hắn trị liệu vết thương thì, Corinna này mới kinh ngạc phát hiện cái kia "Tiên sinh" lại là cô gái!

	Tuy rằng sau đó, vị pháp sư kia tiểu thư rất nhanh sẽ vì là Corinna giải thích La Đức chân chính giới tính, nhưng nhìn tấm kia có thể so với Tinh Linh Tộc khuôn mặt đẹp khuôn mặt, Corinna nhưng vẫn là nhất thời không xoay chuyển được đến. Giờ khắc này nhìn thấy La Đức ngẩng đầu lên, Corinna cũng là theo bản năng há mồm muốn nói cái gì, thế nhưng trong lúc nhất thời nhưng cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Bất quá Corinna hoàn toàn không có dự liệu được La Đức ngay cả xem đều không có xem chính mình một chút, mà là cấp thiết ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm bên người nàng hai người, tiếp theo mở miệng dò hỏi.

	"Các ngươi ai mò thi thể!"

	"... ... ... ... ... ... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đối diện một chút, tiếp theo lắc lắc đầu.

	"Chúng ta còn chưa mở đây, La Đức."

	"Hô... ... ... ..."

	Nghe thấy Chim Hoàng Yến trả lời, La Đức thở ra một hơi thật dài, hắn nhưng là so với ai cũng biết Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là chính mình Công Hội bên trong đặt ngang hàng "Hắc thủ song kiệt", lại có thêm liêu Boss đều có thể làm cho các nàng mở ra buồn nôn nhất trang bị đến. La Đức ký ức sâu sắc nhất chính là game tiền kỳ ở hủy diệt ám dạ công tước thời điểm, cái kia thu gom vô số phép thuật trang bị bảo tàng, bị người chơi ca tụng là "Sẽ bước đi bảo khố" hấp huyết công tước, ở La Đức đoàn đội khổ cực đánh giết sau khi, lại phá thiên hoang bị Chim Hoàng Yến mở ra một cái bạch bản trang bị cùng một cái tinh anh trang bị! ! Này đặt tại lúc đó suýt chút nữa làm cho cả đoàn đội thổ huyết bỏ mình, cuối cùng còn bị kẻ tò mò đem chuyện này tiệt đồ phát lên diễn đàn, làm cho Starlight một lúc lâu đều trở thành người khác trò cười. 

	Chính mình phí đi lão đại kính. Phấn đấu quên mình làm mồi dụ mới đem này chết tiệt ác ma công tước dẫn tới địa bàn của chính mình đến không phải là vì mở bạch bản trang bị a!

	"Bong bóng, ngươi đi mở!"

	"Ta?"

	Nghe thấy La Đức mệnh lệnh, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường rơi xuống nhảy một cái, tiếp theo nàng vội vàng trống bỏi tự liều mạng diêu ngẩng đầu lên.

	"Ta không đi, đoàn trưởng, ta có thể mở không ra vật gì tốt, ngươi đây cũng biết a."

	"Ta biết. Dù sao cũng hơn Chim Hoàng Yến đáng tin đi."

	"... ... La Đức? Ngươi không cảm thấy ngay mặt nói câu nói này sẽ làm ta rất thương tâm sao?"

	"Mở không ra trang bị đến ta càng thương tâm, lại quá một trận ác ma công tước thi thể liền muốn bị trật tự lực lượng bài trừ thế giới này, tốc độ mò thi mới là

 