 
	Cực nóng hỏa diễm gào thét mà qua.

	Kịch liệt nổ tung ở Bất Tử sinh vật trong lúc đó lan tràn ra, mãnh liệt ngọn lửa hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, nuốt chửng chúng nó có thể tiếp xúc được bất luận cái nào đồ vật, cực nóng sóng khí bao phủ mà ra, phá hủy tất cả.

	Marlene thu tay về, nàng đã nhớ không rõ đây là nhóm thứ mấy Bất Tử sinh vật, cũng không biết những này Bất Tử sinh vật đến tột cùng có bao nhiêu, thế nhưng ở trí nhớ của nàng bên trong, Marlene còn chưa từng có sảng khoái như vậy phóng ra quá phép thuật, mỗi một lần vung vẩy hai tay, cho gọi ra dâng trào phép thuật năng lượng thì, sẽ có hàng trăm hàng ngàn Bất Tử sinh vật triệt để hóa thành tro tàn. Điều này làm cho Marlene thậm chí sản sinh một loại mình có thể phá hủy vạn vật giống như cảm giác, nàng đã từng thấy giáo viên của nàng từng dùng tới đồng dạng uy năng, thế nhưng nàng sử dụng nhưng là chính mình còn không cách nào học tập cấp cao phép thuật. Mà hiện tại, chính mình hầu như làm được cùng nàng chuyện giống vậy, đánh đổi nhưng bất quá chỉ là mấy cái nho nhỏ sơ cấp phép thuật mà thôi.

	Không chỉ là Marlene, cái kia mấy cái Linh Sư giờ khắc này cũng hoàn toàn tiến vào nhân vật, dưới sự chỉ huy của La Đức, các nàng đem quần thể chữa trị thuật khuếch tán đến mỗi một cái ánh sáng thần thánh có thể soi sáng đến góc, suy yếu nơi đó Bất Tử sinh vật năng lực, tiếp theo Marlene, La Đức cùng Cerek liền sẽ lập tức ra tay, đem những tên kia triệt để tiêu diệt.

	Lão Walker đứng ở đội ngũ trung gian, thỉnh thoảng cao giọng nhắc nhở Bất Tử sinh vật môn từ phương hướng nào xuất hiện, để cho người khác có thể làm ra càng tốt hơn ứng đối.

	Mà Annie cũng tương tự biểu hiện ra đáng tin cậy một mặt.

	Bộ xương người bắn tên kéo dài trường cung, thiêu đốt thương màu xanh lam linh hồn chi hỏa mũi tên bắn ra, bắn thẳng về phía xa xa mọi người.

	Annie làm ra phản ứng.

	Tay phải tấm khiên giờ khắc này đã bị tá khai, nàng một cái bước xa đi tới Linh Sư bên người, giơ lên trường thuẫn, mặc cho thiêu đốt mũi tên từ phía trên lướt qua. Tiếp theo nàng thân hình xoay một cái, nguyên bản nắm trong tay tay chuôi giờ khắc này bắt đầu trượt, phân giải, tiếp theo thiếu nữ xoay người, nữu eo, đồng thời cầm trong tay xung kích thuẫn dùng sức vứt ra.

	To lớn dày nặng tấm khiên xoay tròn bay về phía không trung, ở giữa không trung lướt qua một đạo nửa cung tròn, ở chen lẫn cuồng phong quét ra không ít từ trên trời giáng xuống mũi tên sau khi xoay tròn rút lui, sau đó vững vàng một lần nữa ở xiềng xích dưới sự chỉ dẫn trở lại tay của thiếu nữ trên cánh tay. Mà này to lớn xông lên đối với thiếu nữ mang đến cũng bất quá là để thân hình của nàng vi quơ quơ mà thôi.

	La Đức cũng không có triệu hoán chính mình Tinh Linh, nơi này Bất Tử sinh vật ngoại trừ số lượng nhiều ở ngoài không có gì để nói nhiều, thay đổi là ở trước đây nói không chắc còn cần tiến hành một cuộc ác chiến, bất quá hiện tại này nhưng là đơn giản hơn nhiều, đang bị chính năng lượng ăn mòn sau khi Bất Tử sinh vật năng lực đã bị ngột ngạt tới cực điểm, cái gọi là giết gà yên dùng ngưu đao, La Đức tự nhiên không định đem quý giá lực lượng linh hồn dùng ở những này đã không ra sao gia hỏa trên người.

	Bất quá nói đi nói lại, cái kia "Thắng lợi rượu ngon" dong binh đoàn đoàn trưởng lại có thể mang theo hắn bộ hạ vọt qua nơi này?

	Nếu như không phải từ cái kia người may mắn còn sống sót nơi đó thu được xác thực vị trí tình báo, La Đức khẳng định cho rằng hắn là ở khoác lác. Chỉ cần một đạo tặc muốn từ mảnh này cao điểm chạy đến vẫn không tính là khó khăn, nhưng là dẫn dắt một đội người chính là một chuyện khác... . . . Bất quá cân nhắc đến những người này hiện tại đi vào giải quyết xong không ra được, như vậy La Đức cũng càng muốn đem hành vi của bọn họ quy tội là vận may dưới ngẫu nhiên kết quả.

	Đáng tiếc số may không thể vĩnh viễn nương theo ở bên cạnh họ.

	"Bên trái! !"

	La Đức duỗi ra kiếm chỉ một thoáng phương hướng, làm cho tất cả mọi người lập tức dời đi, hắn cũng không có hai điểm trong lúc đó thẳng tắp ngắn nhất loại này xem ra rất đơn giản thuận tiện biện pháp. Bởi vì La Đức rất rõ ràng mảnh này cao điểm chính là một cái đại chiến tràng, mà ở giữa chiến trường Bất Tử sinh vật vĩnh viễn là nhiều nhất, không chỉ có bộ xương người bắn tên, không tử chiến sĩ, thậm chí còn có một chút bị Vong Linh hóa ma thú, hắn có thể không muốn trêu chọc những thứ đồ này. Vì lẽ đó La Đức lựa chọn đi chiến trường biên giới bộ phận, những chỗ này cũng không bị Vong Linh quan tâm, áp lực cũng tiểu, đánh tới đến dễ dàng hơn cấp tốc.

	Không có người nói chuyện, thậm chí bao gồm Cerek ở bên trong, tất cả mọi người đều cấp tốc dời đi phương hướng, Annie từ bên trái chuyển tới bên phải, cái kia mấy cái Linh Sư cũng ở Li Jie dẫn dắt đi biến hóa dưới trận hình đến một lần nữa xác nhận vị trí của chính mình.

	Đội ngũ trong lúc nhất thời có chút phân tán, quần thể chữa trị ánh sáng cũng không giống trước như vậy nối liền, mà cũng đang lúc này, một đám Bất Tử sinh vật gầm nhẹ xuyên qua hắc ám, bỗng nhiên xuất hiện, đánh tới.

	Ánh kiếm hiện lên.

	Điểm điểm ánh sáng hình thành một đạo bão tố giống như bình phong, Bất Tử sinh vật môn rít gào lên nhào vào trong đó, sau đó liền triệt để lặng yên không một tiếng động không còn động tĩnh. Mà khi cái kia đầy trời mưa kiếm biến mất thời gian, lưu lại trên mặt đất, chỉ có cái kia khó coi tàn tạ thi thể mà thôi.

	Cerek thu hồi trường kiếm, hơi nhếch khóe môi lên lên.

	Hắn hiện tại càng ngày càng thưởng thức phía trước người trẻ tuổi kia, không thể phủ nhận, niên kỷ của hắn so với mình muốn nhỏ hơn nhiều, thế nhưng đang chỉ huy dong binh chiến đấu phương diện nhưng xa xa so với hắn còn muốn đến lão đạo. Một lúc mới bắt đầu, hắn thấy La Đức dùng phương thức như thế kềm chế Bất Tử sinh vật môn công kích, còn tưởng rằng hắn sẽ vẫn như vậy tiếp tục kéo dài. Thế nhưng là không nghĩ tới mặt sau La Đức bỗng nhiên thay đổi phương pháp, hắn cũng không giống Cerek suy nghĩ như vậy để các linh sư liên tục không ngừng triển khai linh kỹ, mà là có độ công kích đem mục tiêu đặt ở những người kia số khá nhiều, uy hiếp trọng đại Bất Tử sinh vật trong đám . Còn những kia linh tinh Bất Tử sinh vật, La Đức thậm chí không có nhìn nhiều, trực tiếp đem chúng nó thả lại đây, cũng không có bởi vì muốn bảo đảm đội ngũ tuyệt đối an toàn mà để các linh sư triệt để áp chế lại quanh thân khu vực.

	Chuyện như vậy Cerek không phải không nghĩ tới, nhưng là hắn nhưng không làm được có thể như vậy thông thạo chỉ huy, La Đức tựa hồ đối với mỗi một loại nghề nghiệp đều hết sức quen thuộc, hắn đều là có thể vừa đúng làm ra mệnh lệnh cùng chỉ thị, để những người khác người dựa theo lời của mình tới làm, hơn nữa hắn lời giải thích vô cùng đơn giản sáng tỏ, khiến người ta vừa nghe liền biết nên làm những gì. Liền ngay cả trước cái kia mấy cái đối với La Đức ôm có ý kiến Linh Sư, hiện tại Cerek cũng đã rõ ràng cảm giác được các nàng cũng không có trước mâu thuẫn tâm tình, mà là bắt đầu tận tâm tận lực hoàn thành nhiệm vụ của chính mình.

	Lộ trình đã qua hai phần ba.

	"Linh Sư, các ngươi còn có thể kiên trì bao lâu! ?"

	La Đức liếc mắt một cái phía trước, đen kịt rừng rậm nói gần không gần, nói có xa hay không.

	"Quần thể chữa trị thuật, ta còn có thể phóng ra bốn lần."

	"Ta đại khái vẫn có thể thả ba lần đi."

	"Ta còn có thể thả bốn lần đến năm lần."

	Nghe được chúng các linh sư trả lời, La Đức khẽ nhíu mày, tốc độ xem ra có chút chậm. Này cũng khó trách, dù sao mình bên này chỉ có năm cái Linh Sư, số lượng không đủ vẫn là chịu đến ảnh hưởng... . . .

	"Tất cả mọi người tập hợp, chúng ta chuẩn bị xông tới, chú ý các ngươi bốn phía, Annie, ngươi phải bảo vệ thật các nàng, đừng làm cho bất cứ người nào đi đội, hiện tại chúng ta muốn chạy đi! , đối với chuẩn chính các ngươi bên người thả quần thể chữa trị, chờ mệnh lệnh của ta! Hiện tại... Ba, hai, một, chạy!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, mọi người lập tức theo bóng người của hắn, liều mạng về phía trước chạy đi.

	Mất đi chính năng lượng áp chế, nguyên bản ở thế yếu Bất Tử sinh vật môn lập tức xúm lại tới, chúng nó đi sát đằng sau La Đức đội ngũ, từ bốn phương tám hướng hướng về mọi người chạy như bay. Mấy cái Linh Sư nguyên bản liền chạy không nhanh, nhìn thấy Bất Tử sinh vật sau lưng các nàng truy đuổi, càng làm cho những này thiếu nữ sợ hãi trong lòng. May mắn chính là Li Jie cùng lão Walker bọn họ vẫn ở bên cạnh chăm sóc, lúc này mới không có phát sinh đi đội sự tình.

	"Hiện tại, phóng thích!"

	Trắng noãn hào quang ở mọi người bên người liên tục lấp loé bốn, năm lần, đem những người đó đến đã gần đến trước mắt Bất Tử sinh vật lập tức bức lui ra. La Đức một chiêu kiếm chặt bỏ một cái chặn ở trước mặt mình chiến sĩ đầu, tiếp theo hắn xoay ngược lại trường kiếm về phía trước súy đi, chỉ nghe vang lên tiếng gió, chỉ chốc lát sau từ La Đức trên thân kiếm bay ra trắng bạc quang nhận quét ngang chiến trường, thời gian nháy mắt liền đem những kia Bất Tử sinh vật phân cách xé rách, quét sạch ra một đám lớn đất trống. Mà ngay khi cùng lúc đó, Marlene chú văn cũng rốt cục hoàn thành, ngưng tụ sức mạnh phép thuật ở ý chí của nàng bên dưới tụ tập ở trên pháp trượng, khởi điểm chỉ là một điểm lấp loé yếu ớt hào quang, thế nhưng sau đó liền hình thành gào thét cơn lốc.

	Sắc bén đao gió thanh trừ tiểu đội bốn phía trở ngại, trong lúc nhất thời liền Bất Tử sinh vật cũng không thể không ở này cuồng loạn ma lực dòng lũ trước mặt chùn bước. Mà thừa cơ hội này, La Đức mấy người cũng rốt cục đi tới cao điểm biên giới rừng rậm kết hợp nơi.

	"Tiến vào rừng rậm, nhanh!"

	La Đức dừng bước lại, hướng về trước mắt khu rừng rậm rạp chỉ đi, tuy rằng âm u trong rừng xem ra cũng không an toàn, thế nhưng đối với bị Bất Tử sinh vật môn truy đuổi mọi người mà nói, nơi đó nhưng là cực kỳ tươi đẹp hi vọng nơi.

	Thế nhưng, cũng không phải tất cả mọi người đều có thể kiên trì tới đó.

	"Ai nha!"

	Một cái chạy ở phía sau Linh Sư dưới chân trượt đi, ngã nhào trên đất, mà ở nàng đồng bạn bên cạnh thấy thế cũng gấp bận bịu ngừng lại, muốn dìu nàng lên, nhưng không ngờ rằng chính mình cũng là hai chân mềm nhũn, ngã quỳ trên mặt đất. Các nàng vốn là không am hiểu vận động, đi rồi thời gian dài như vậy, lại trải qua thật mấy tiếng cường độ cao chiến đấu, hiện tại những này Linh Sư thể lực trên căn bản đã đến cực hạn.

	"Nhanh lên một chút đứng lên đến!"

	Đi ở cuối cùng Cerek che ở bên cạnh hai người, trong tay huyễn quang kiếm hình thành một đạo gió thổi không lọt bình phong, miễn cưỡng đem Bất Tử sinh vật môn đỡ ra đến, thế nhưng đối mặt giống như là thuỷ triều dũng đáng sợ hơn Vong Linh, hắn cũng không có biện pháp tốt hơn.

	"Ta, ta không đứng lên nổi rồi! !"

	Quỳ ngồi dưới đất Linh Sư âm thanh run rẩy gào khóc, nàng đã nhìn thấy cách đó không xa những kia Bất Tử sinh vật, bản năng cầu sinh làm cho nàng liều mạng muốn đứng dậy, nhưng sợ hãi lại làm cho nàng căn bản không có cách nào di động nửa lần. Thiếu nữ khủng hoảng duỗi ra hai tay, dùng sức muốn về phía trước bát đi, dù cho bao xa cách những này đáng sợ Bất Tử sinh vật chốc lát cũng tốt...

	Đang lúc này, một con mục nát tay bỗng nhiên đột phá mặt đất, gắt gao nắm lấy thiếu nữ chân. Mà ở mặt khác một bên, Bất Tử sinh vật môn rốt cục đột phá khe hở, đánh về phía hai cái ngã trên mặt đất, ngon con mồi.

	"Không! !"

	Ngay khi hai thiếu nữ rít gào lên, tuyệt vọng nghênh tiếp tử vong trong nháy mắt, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com một bóng người bỗng nhiên xuất hiện.

	Annie dường như một con báo săn giống như từ không trung đập tới, nàng triển khai hai tay, trong tay tấm khiên tầng tầng đập bay một cái sắp muốn nhào tới thiếu nữ trên người Bất Tử sinh vật, mà ở mặt khác một bên, đỏ tươi ánh kiếm cắt ra hắc ám, mang theo một đạo thẳng tắp quét nhà mà qua, đem con kia mục nát tay triệt để cắt ra. Cùng lúc đó, La Đức thanh âm vang lên.

	"Li Jie, thủ tiêu phép thuật!"

	Trắng noãn hào quang trong nháy mắt biến mất.

	Tất cả rơi vào trong bóng tối.

	Mà những kia Bất Tử sinh vật cũng biến mất không còn tăm hơi.

	"Hô..."

	Mãi đến tận xác nhận tất cả thuận lợi, La Đức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hắn hạ thấp mũi kiếm, hoàn vọng bốn phía.

	"Các ngươi đều không có sao chứ, có người bị thương sao?"

	"Ta, chúng ta không có chuyện gì."

	Hai cái trở về từ cõi chết thiếu nữ chăm chú ôm cùng nhau, run rẩy hồi đáp. Các nàng chưa từng có cự cách tử vong như thế gần quá, gần tựa hồ chỉ cần nhắm mắt, sẽ triệt để rời đi thế giới này.

	"Annie?"

	"Annie rất tinh thần nha? Không có bất cứ vấn đề gì!"

	"Cerek tiên sinh?"

	"Ta cũng còn tốt, không có bị thương."

	"Có thể đứng lên tới sao?"

	"Này, cái này... . . ."

	Tuy rằng cách hắc ám thấy không rõ lắm hai người vẻ mặt, bất quá từ các nàng ấp a ấp úng trả lời, La Đức cũng gần như có thể đoán được một, hai.

	Thực sự là phiền phức.

	"Cerek đại nhân, ngươi cùng ta các phụ trách một cái đi."

	"Được."

	Nói, La Đức khom : cúi người xuống, chặn ngang ôm lấy một cô thiếu nữ, này dẫn đối phương không khỏi phát sinh rít lên một tiếng, bất quá La Đức hiển nhiên cũng không hề để ý.

	"Chúng ta nhất định phải lập tức rời đi nơi này, con đường phía trước còn rất dài... Không có làm lỡ thời gian."

 