 
	Sonia đưa tay ra, đặt ở bên mép, nhẹ nhàng thở phào.

	Màu trắng hơi nước liền như vậy từ trong miệng bốc lên, nàng hai tay vây quanh ở bên người, không khỏi rùng mình một cái, toàn bộ trong phòng giam yên tĩnh lại tối tăm, lạnh lẽo. Trước mắt nhưng là trời đông giá rét, mà làm nhà tù, chuyện đương nhiên không có bích lô một loại sưởi ấm phương tiện. Không chỉ có như vậy, toàn bộ trong phòng giam lạnh lẽo, ẩm ướt hơi nước càng làm cho người khó chịu. Hiện tại Sonia y phục trên người đã dán thật chặt ở trên người, mãi đến tận hiện tại, thiếu nữ còn ăn mặc nàng ở trên xe ngựa xuyên quần áo trên người, đâu đâu cũng có một đám lớn một đám lớn nước ngân, giờ khắc này Sonia đã sớm không có ở La Đức trước mặt loại kia hăng hái, nàng cuộn mình ở trong góc, thấp giọng hít thở.

	Đã qua bao lâu?

	Thiếu nữ mờ mịt ngẩng đầu lên, thế nhưng toàn bộ trong phòng giam một mảnh tối tăm, chỉ có theo cái kia hậu trùng nhà tù cửa lớn trong khe hở, mới có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy bên ngoài trên hành lang lay động ánh lửa. Thế nhưng ở nơi như thế này, người đối với thời gian cảm giác đã hoàn toàn ma túy, giờ khắc này Sonia không chỉ toàn thân lạnh giá, hơn nữa bụng đói cồn cào, mãi đến tận cái kia tên là Leo nữ nhân sau khi rời đi, Sonia cảm giác mình thật giống như triệt để bị người quên lãng, không có ai đến nhìn nàng, cũng không có ai đến cho nàng đưa cơm, càng không có người đến nói chuyện cùng nàng. Chỉ có vô biên vô hạn hắc ám, yên tĩnh, băng hàn.

	Có như vậy mấy lần, Sonia cảm giác mình liền muốn bị ép vỡ, thế nhưng nhớ tới La Đức tấm kia làm người chán ghét khuôn mặt, thiếu nữ liền cắn vào hàm răng, mạnh mẽ khiến cho chính mình tỉnh lại lên. Không sai, nàng không thể liền như vậy lùi bước, nàng không thể chịu thua, người đàn ông kia muốn dùng loại thủ đoạn này đến khiến cho chính mình khuất phục, hắn sẽ không được như ý! !

	"Đát... Đát... . . ."

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một trận trầm thấp tiếng bước chân đánh vỡ yên tĩnh, điều này làm cho Sonia cũng nhất thời sốt sắng lên đến, nàng mở mắt ra, nhìn trước mắt nhà tù cửa lớn, chăm chú cắn vào chính mình dưới môi. Đón lấy, nàng ép buộc chính mình chịu đựng cái kia y phục ướt nhẹp, kiêu ngạo thẳng tắp thân thể, đứng lên. Nàng tuyệt đối sẽ không đem chính mình chật vật một mặt liền bại lộ như vậy ở trước mặt kẻ địch.

	Rất nhanh, tiếng bước chân càng ngày càng vang dội, sau đó, một cái tối tăm bóng người đi tới cửa lao trước, tiếp theo chỉ nghe "Đinh đương" đóng cửa thanh nhớ tới, sau đó, cửa lao mở ra, một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao phủ ở trường bào bên trong miêu bóng người xuất hiện ở Sonia mặt trước.

	"Mời đi theo ta, Sonia tiểu tỷ, chủ nhân muốn gặp ngươi."

	Thanh âm của đối phương lạnh lùng, bình thản, mà nghe được trước mắt người này nói chuyện, Sonia lạnh rên một tiếng.

	"Nếu như ta không đi thì sao?"

	"Chủ nhân nói, hắn không thích cố ý kéo dài thời gian nữ nhân, nếu như ngài không muốn đi tới, như vậy mỗi để hắn chờ lâu mười phút, hắn sẽ xử tử một tên ngài bảo vệ kỵ sĩ. Nếu như ngài vẫn không xuất hiện, như vậy hắn sẽ đem bọn họ toàn bộ xử tử, sau đó đem thi thể nắm cho chó ăn."

	"... ... Đê tiện! !"

	Nghe được câu này, Sonia hơi biến sắc mặt, nàng nắm chặt song quyền, nhìn chăm chú người trước mắt ảnh phẫn nộ quát. Mà đối mặt Sonia gầm lên, người trước mắt ảnh nhưng phảng phất một chút phản ứng đều không có tự, nàng chỉ là nghiêng người sang đi, vì là Sonia tránh ra lộ, sau đó làm cái một cái yêu dấu tay xin mời. Mà đối mặt với đối phương "Mời." Sonia cắn chặt hàm răng, nàng biết người đàn ông kia là đang đe dọa chính mình, thế nhưng Sonia cũng rất rõ ràng, hắn không chỉ là đang đe dọa chính mình, bởi vì hắn thật sự làm được chuyện như vậy. Nghĩ tới đây, Sonia chỉ có thể hít một hơi thật sâu, tiếp theo ngẩng đầu lên, ngẩng đầu ưỡn ngực đi ra nhà tù.

	Nguyên bản Sonia coi chính mình bất kể nói thế nào cũng sẽ bị mang ra địa lao, thế nhưng sự thực nhưng hoàn toàn ngược lại, cái kia khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao phủ ở đấu bồng bên trong nữ nhân cũng không có dự định dẫn nàng rời đi địa lao ý tứ,

	Mà là theo đen kịt tối tăm hành lang đi rồi thật dài một đoạn đường sau khi lại theo cầu thang hướng phía dưới, rẽ trái lượn phải, liền Sonia chính mình cũng không biết chính mình đến tột cùng ở hướng về trên đi vẫn là đi xuống, ngay khi nàng hỗn loạn, hoàn toàn không biết nên làm những thứ gì thời điểm, hai người rốt cục ở cuối hành lang vỗ một cái hậu trùng trước cửa sắt dừng bước, phụ trách dẫn đường nữ tính tiến lên nhẹ nhàng đẩy ra cửa sắt lớn, nương theo trầm trọng tiếng cửa mở, một đạo ánh sáng chói mắt từ trong khe hở truyền đến, mà đem cửa sắt đẩy ra một nửa sau khi, nữ tính liền đình rơi xuống động tác trong tay, tiếp theo nàng đối với Sonia làm cái thủ thế.

	"Mời đến."

	"... ... ... . . ."

	Sonia dừng lại một chút, trước mắt bán mở hậu trùng cửa sắt không nhìn thấy tình huống bên trong, thế nhưng thiếu nữ bản năng cảm giác được nhất định sẽ không có chuyện tốt gì. Nhưng là nàng đã đến nơi này, chẳng lẽ lại muốn lùi bước sao? Không, nàng tuyệt không thối lui! Bất luận cái kia đê tiện vô liêm sỉ nam nhân muốn làm gì, nàng đều tuyệt đối sẽ không nhấc tay đầu hàng!

	Nghĩ tới đây, Sonia ngẩng đầu lên, nàng đưa tay ra thu dọn một thoáng y phục của chính mình, dùng chính mình nhìn bề ngoài dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, tiếp theo thiếu nữ lúc này mới đi vào gian phòng.

	Cực nóng khí tức phả vào mặt.

	Ra ngoài Sonia dự liệu ở ngoài, ở trước mặt nàng, cũng không phải Sonia tưởng tượng ra loại kia đáng sợ tra hỏi thất, ngược lại, bày ra ở trước mặt nàng, là một cái dị thường xa hoa, thư thích mà ấm áp gian phòng. Hừng hực nhiên thiêu bích lô không chỉ có vì là nguyên bản không khí rét lạnh bên trong truyền vào ấm áp cùng sức sống, cũng rọi sáng cả phòng, mượn ánh lửa, Sonia có thể nhìn thấy nơi này có thư thích sô pha, điêu khắc tinh mỹ bàn gỗ cùng tủ quần áo, thậm chí còn có một tấm tơ lụa chế giường lớn. Nếu như không phải là không có cửa sổ cùng bên cạnh những kia huyền treo trên vách tường còng tay xiềng chân, như vậy Sonia thậm chí cho rằng ở trước mặt mình, là một gian trang sức xa hoa tinh mỹ phòng khách đây.

	Lẽ nào đây là vì chính mình chuẩn bị sao? Người đàn ông kia định dùng phương thức này lôi kéo nàng?

	Ấm áp khí tức phả vào mặt, nhất thời để nguyên bản ngay khi giá lạnh bên trong đã có chút không chịu nổi Sonia cảm giác được thoải mái rất nhiều, mà ngay tại lúc này, khóe mắt của nàng quan sát được một cái màu đen bóng tối từ bên trong đứng thẳng người lên, sau đó, La Đức liền như vậy xuất hiện ở trước mặt chính mình.

	Giờ khắc này La Đức vẫn như cũ là mặt mỉm cười, thế nhưng chính vì như thế, Sonia trái lại càng ngày càng cảm thấy sốt sắng lên đến, thiếu nữ bản năng nhận ra được, tuy rằng La Đức ở bề ngoài là đang mỉm cười, nhưng là hắn căn bản một chút đều không có cao hứng ý tứ, ngược lại, nương theo La Đức xuất hiện, Sonia thậm chí cảm giác được nguyên bản ấm áp gian phòng, vào lúc này tựa hồ lại lại bắt đầu lại từ đầu hạ nhiệt độ.

	"Rất tốt, Sonia tiểu tỷ, ngươi đúng hạn đến, điều này làm cho ta cảm thấy phi thường vui mừng."

	La Đức nói, đi tới Sonia trước người, mà nhìn thấy La Đức đi vào, Sonia bản năng muốn lùi về sau, thế nhưng rất nhanh, thiếu nữ tựa hồ phát hiện chính mình như thế làm là một cái ngu xuẩn hành vi, liền nàng lạnh lùng hừ một tiếng, kiêu ngạo ngẩng đầu lên.

	"Có cái gì tốt vui mừng, nếu như không phải sự uy hiếp của ngươi, ngươi cho rằng ta đồng ý đi tới nơi này sao? Một cái đê tiện vô liêm sỉ, uy hiếp nữ tính tiểu nhân, La Đức tiên sinh, ta hoàn toàn không nghĩ tới ngươi lại như vậy vô liêm sỉ!"

	"Đa tạ khích lệ, Sonia tiểu tỷ."

	Nghe được Sonia gầm lên, La Đức phi thường không hề không vui, trái lại cười càng vui vẻ hơn.

	"Chúng ta song phương phải nói cũng vậy mới đúng, ta không phủ nhận ta cách làm, thế nhưng Sonia tiểu tỷ, nói một đằng làm một nẻo nhưng dù là ngươi không đúng. Dứt khoát một chút thừa nhận làm sao?"

	"Ngươi, ngươi đang nói cái gì?"

	Sonia nhíu mày, bất mãn dò hỏi. Mà đối mặt Sonia gầm lên, La Đức nhưng là khẽ mỉm cười.

	"Rất đơn giản, ngươi có thể nói là ta uy hiếp ngươi, bất quá Sonia tiểu tỷ , ta nghĩ, ngươi cũng có thể ở cái này lạnh lẽo, âm u, ẩm ướt trong phòng giam ngốc chán đi. Chẳng lẽ nói, ngươi một chút đều không có dự định đi ra ý tứ sao?"

	"Ngươi... ... ... ! !"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Sonia nhất thời mặt ửng hồng lên, bởi vì La Đức cái kia sắc bén lên tiếng hoàn toàn xé rơi mất thiếu nữ sâu trong nội tâm rụt rè, mạnh mẽ đem nàng sâu trong nội tâm tối không muốn khiến người ta nhìn thấy một mặt kéo ra ngoài, thế nhưng Sonia sắc mặt chỉ là hơi đỏ lên, rất nhanh, nàng lại lần nữa khôi phục nguyên bản lạnh lẽo vẻ mặt.

	"Nói hưu nói vượn, tùy tiện ngươi nói thế nào, ngược lại ta mặc kệ nói không có thứ gì dùng. Thế nhưng ngươi đừng tưởng rằng tất cả mọi người đều sẽ như ngươi như vậy chỉ có thể có chút dơ bẩn ý nghĩ! Nếu như không phải sự uy hiếp của ngươi, ta làm sao sẽ vâng theo mệnh lệnh của ngươi, ta thà rằng ở cái kia trong phòng giam bị đông cứng tử, cũng tuyệt không muốn mặc cho ngươi bài bố! !"

	Đối mặt Sonia gầm lên, La Đức trên mặt vẻ mặt bất biến, chỉ là hơi hơi hơi nhíu nhíu mày.

	"Xem ra hoang dại sủng vật chính là không tốt quản giáo, lại sẽ chống đối chủ nhân. Bất quá không đáng kể, ta có nhiều thời gian cố gắng giáo dục một thoáng cái gì mới là sủng vật đối xử chủ nhân hẳn là có thái độ."

	Nói tới chỗ này, La Đức bỗng nhiên vung tay phải lên.

	Sonia chỉ cảm thấy một cái màu đen bóng tối bỗng nhiên từ trước mắt mình lóe qua, sau đó, kịch liệt xung kích chen lẫn đau đớn liền như vậy từ trên người nàng truyền đến, thiếu nữ hét lên một tiếng, cũng bay ra ngoài, tầng tầng va ở bên cạnh trên vách tường, thế nhưng vẫn không có chờ Sonia phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy nguyên bản huyền treo trên vách tường còng tay xiềng chân bỗng nhiên bắt đầu tự động mở rộng, sau đó chúng nó như quái vật giống như mở ra miệng rộng, một cái cắn chặt lấy Sonia bả vai cổ chân, chỉ nghe kinh ngạc thốt lên thân vang lên, sau đó thiếu nữ hai tay liền như vậy bị thẳng tắp kéo, giơ cao khỏi đỉnh đầu. Mà tận đến giờ phút này, Sonia tài hoãn quá thần đến, nàng sợ hãi nhìn chăm chú phía trước, chỉ thấy ở nơi đó, La Đức chính chậm rãi bước đi tới, mà ở trong tay của hắn, không biết lúc nào, có thêm một cái đen kịt roi dài.

	"Ngươi... ... Ngươi muốn làm gì! ?"

	"Ta đã nói qua, giáo dục một thoáng sủng vật cái gì mới là đối xử chủ nhân nên có thái độ."

	Đối mặt Sonia quát mắng, La Đức biểu hiện vẫn như cũ nhẹ như mây gió, hắn liền như vậy chậm rãi đi tới Sonia mặt trước, tiếp theo đưa tay ra, kéo lại Sonia cổ áo. Mà tận đến giờ phút này, Sonia tựa hồ giờ mới hiểu được La Đức dự định làm gì, thiếu nữ nhìn La Đức trong ánh mắt, lần thứ nhất thêm ra mấy phần sợ hãi.

	"Ngươi muốn làm gì, ngươi không muốn, ngươi không thể... ... ..."

	Sonia lời còn chưa nói hết, La Đức đã một tay dùng sức kéo xuống.

	"Tê... ... ! !"

	Chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, Sonia mặc trên người áo khoác nhất thời bị xé rách, tiếp theo La Đức liền như vậy thành thạo xé rơi mất Sonia trên người áo khoác, sau đó như vứt rác rưởi giống như ném tới bên cạnh đống lửa bên trong. Giờ khắc này Sonia đã hoàn toàn bị rút đi bên ngoài hàng rào, chỉ còn dư lại đan bó tiểu y.

	Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, có thể rõ ràng nhìn thấy Sonia mặc tơ lụa tiểu y phản xạ đi ra nhu hòa, uyển như ngà voi hào quang, bộ ngực cao vút đứng thẳng mà lên, nương theo Sonia động tác hơi rung động. Mà ở thiếu nữ dưới thân, nhưng là một cái trắng noãn sợi hoa một bên quần lót, phối hợp trên bao vây thiếu nữ phong mãn đại chân màu trắng thắt lưng trường miệt, làm cho Sonia xem ra tràn ngập một loại thuần khiết, nhu hòa mị lực.

	"... ... ... . . ."

	Diện đối với trước mắt mình hoá trang, Sonia cắn vào hàm răng, nàng quay đầu đi, ép buộc chính mình không muốn đối mặt La Đức. Bất luận Sonia tâm trí cỡ nào kiên định, nàng dù sao còn là một mới biết yêu thiếu nữ, thân thể của chính mình, liền người mình thương nhất đều chưa từng thấy, nhưng ở đây bị như vậy một cái vô liêm sỉ bại hoại như vậy tùy ý xem xét, nếu như không phải trong lòng kiêu ngạo cùng quật cường đẩy cái kia một hơi, e sợ Sonia vào lúc này cũng đã muốn khóc lên.

	"Ừm... ... Vóc người ngược lại không tệ."

	Mà ở mặt khác một bên, La Đức tựa hồ hoàn toàn không có cân nhắc Sonia ý nghĩ, hắn thật giống như là ở nô đãi trong thị trường mua nô đãi, đầu tiên là cẩn thận, từ đầu đến chân khỏe mạnh đánh giá một thoáng Sonia, tiếp theo đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa Sonia tóc dài cùng da thịt, cảm nhận được La Đức xoa xoa, Sonia bản năng thân thể run lên, muốn né tránh. Thế nhưng, ở xiềng xích ràng buộc bên dưới, nàng lại có thể trốn đến nơi nào đi?

	"Không hổ là đại tiểu tỷ, đối với da dẻ bảo dưỡng xác thực rất đúng chỗ, xúc cảm nhẵn nhụi. Tóc cũng rất mềm nhẵn."

	Ở chỉ chốc lát sau, La Đức lúc này mới thu tay về, thế nhưng hắn đánh giá Sonia nói chuyện, càng như là thương nhân đối với hàng hóa phán xét. Mà nghe được La Đức đánh giá, Sonia càng là cắn chặt hàm răng, dù cho là ở nàng đã từng tối thất ý thời điểm, vị này đại tiểu tỷ cũng chưa từng có bị người như vậy trần trụi coi rẻ cùng không chịu được như thế sỉ nhục quá, nàng không phải một cái hàng hóa, cũng không phải một con động vật a! Thế nhưng, ở Sonia sâu trong nội tâm nhiên thiêu lửa giận, chỉ là bốc lên một cái ngọn lửa, vẫn không có chờ Sonia đem nhiên nổi lên đến, rất nhanh, một trận đau đớn kịch liệt từ trên người nàng hiện lên.

	"Đùng! !"

	Nương theo lanh lảnh quất thanh, thiếu nữ trắng noãn mềm mại trên da thịt nhất thời hiện ra một đạo đỏ tươi dấu ấn, điều này làm cho Sonia bản năng không khỏi rít gào lên, bởi vì La Đức quật cũng không phải chỗ khác, chính là Sonia bộ ngực. Chỉ thấy giờ khắc này cái kia bao vây no đủ bộ ngực cao vút tiểu y đã bị đánh nứt một cái khe, có thể rõ ràng nhìn thấy bên trong trắng mịn da thịt cùng đỏ tươi vết roi.

	Thế nhưng, La Đức cũng không có ngừng tay đến, ngược lại, hắn rất hứng thú nhìn kỹ trước mắt Sonia, trong tay roi dài nhất thời biến ảo vì mấy đạo màu đen huyễn ảnh, uyển như mưa to gió lớn giống như đem thiếu nữ bao phủ trong đó.

	"Đùng đùng đùng! ! !"

	Nương theo liên tiếp quất, Sonia nửa người trên phòng tuyến cuối cùng cũng rốt cục triệt để bóc ra, trần như nhộng lộ ra nội bộ hình dáng.

	"Ô... ... Ô... ... . . ."

	Sonia cắn chặt hàm răng, giờ khắc này thiếu nữ chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới đau rát thống, thế nhưng cái kia tính tình quật cường vẫn để cho Sonia cắn vào hàm răng, liều mạng nỗ lực nhẫn nại này đau đớn mang đến sợ hãi. Mà nhìn thấy Sonia vẻ mặt, La Đức nhưng là nhíu nhíu mày, bất quá, hắn cũng không nói gì, mà là lần thứ hai vừa nhấc tay phải.

	"Nha! !"

	Lần này, Sonia rốt cục cũng không còn có thể nhẫn nại trụ, rít gào lên, thiếu nữ lần thứ nhất quay đầu lại, chính diện nhìn kỹ La Đức, chỉ thấy giờ khắc này, ở thiếu nữ đại giữa hai chân nhánh, một đạo đỏ tươi vết roi chính hiện lên ở nơi đó. Mà Sonia giờ khắc này trong ánh mắt, rốt cục nhiều hơn mấy phần sợ hãi.

	"Các loại... ... . . . ! !"

	Thế nhưng, vẫn không có chờ Sonia nói xong, La Đức lần thứ hai động thủ.

	"Đùng!"

	Gào thét màu đen huyễn ảnh cắt ra không khí, thẳng tắp quật ở thiếu nữ đại giữa hai chân nhánh, đen nhánh kia roi dài thật giống như một con rắn độc giống như tùy ý mà chầm chậm xâm lấn, lần lượt tới gần thiếu nữ tối việc riêng tư vị trí, mà giờ khắc này Sonia cũng rốt cục không thể kiềm được, bắt đầu hét rầm lêm, loại kia mãnh liệt thống khổ cùng mất cảm giác, lạnh lẽo cảm giác hỗn hợp lại cùng nhau, bắt đầu từ từ khống chế thiếu nữ thân thể.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, Sonia cảm giác được lại một trận xót ruột đau đớn truyền đến, thế nhưng ngay khi thiếu nữ há mồm rít gào thời điểm, bỗng nhiên, cái kia trận mất cảm giác đau đớn bên trong, tựa hồ sinh ra một loại quỷ dị tô dương cùng điện giật giống như rung động, trong nháy mắt xẹt qua thiếu nữ thần kinh, làm cho nàng gọi ra âm thanh nhất thời biến đổi.

	"A... ... ... !"

	"Hả?"

	Nghe được âm thanh này, La Đức đình hạ thủ, mà Sonia cũng ngơ ngác nhìn hắn, vừa nãy tiếng thét chói tai nghe tới không những không giống như là chịu đến thống khổ tra hỏi kêu rên, trái lại càng như là một loại nào đó tiếng thở gấp. Đây là chính mình phát sinh âm thanh sao? Nàng vì sao lại phát sinh âm thanh như thế? Giờ khắc này Sonia đầu óc trống rỗng, làm sao cũng không hiểu vì sao lại phát sinh chuyện như vậy.

	Ngược lại là La Đức ở sững sờ chỉ chốc lát sau, sau đó hiện ra vẻ mỉm cười.

	"Thật không nghĩ tới, ngươi lại là cái run M a, Sonia tiểu tỷ."

	"Ngươi, ngươi đang nói cái gì?"

	Tuy rằng nghe không hiểu La Đức là có ý gì, thế nhưng Sonia vẫn là bản năng cảm giác được cái kia không phải cái gì tốt thoại, bất quá La Đức nhưng không có trả lời ngay, ngược lại, hắn đi lên phía trước, đưa tay ra, chậm rãi xoa xoa thiếu nữ thân thể, đồng thời mở miệng dò hỏi.

	"Như vậy, ngươi có thể không nói cho ta, vừa nãy ngươi có cảm giác gì?"

	Đối mặt La Đức trào phúng, Sonia nhíu mày, nàng cố nén bị La Đức xoa xoa không vui vẻ, làm hết sức bày ra xem thường vẻ mặt, mở miệng phẫn nộ quát.

	"Ta còn có thể có cảm giác gì? Bị người như vậy đối xử, lẽ nào ngươi cảm thấy ta sẽ cảm giác rất tốt sao?"

	"Này có thể không nhất định nha? Ngươi vừa nãy tại sao phát sinh loại kia âm thanh đây?"

	"Cái kia, đó là... ... ..."

	Đối mặt La Đức phản bác, Sonia trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được, thế nhưng rất nhanh, lòng của thiếu nữ tư liền không ở vấn đề này. La Đức tay phải chậm rãi xoa xoa mà xuống, từ bộ ngực mãi cho đến thiếu nữ trắng nõn bụng dưới, cái kia bị quất quá hỏa

	Cay đau đớn cùng trước mắt mềm nhẹ xoa xoa mang đến kích thích hòa làm một thể, hơn nữa ấm áp khí tức, rất nhanh, Sonia cũng cảm giác được đại sự không ổn, nàng đại chân không tự chủ được căng thẳng lên, bản năng muốn hợp

	Long, thế nhưng là căn bản là không có cách làm được.

	"La, La Đức tiên sinh... ... . . ."

	"Hả?"

	"Xin mời, xin ngươi thả ta hạ xuống, xin nhờ ngươi, ta, ta... ... . . ."

	Sonia vào lúc này bỗng nhiên mất đi nguyên bản bình tĩnh, thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, trong ánh mắt hiện ra không che giấu nổi kinh hoảng.

	"Ta, ta có chút sự... . . . Cái kia... ... Xin ngươi thả ta hạ xuống, xin nhờ ngươi, xin hãy cho ta đi... ... . . ."

	"Thân là sủng vật, nếu dám mệnh khiến chủ nhân?"

	Nghe được Sonia lên tiếng, La Đức không những không có đồng ý yêu cầu của nàng, ngược lại, thiếu nữ lời còn chưa nói hết, La Đức đã giơ tay phải lên, rất nhanh, lại một đạo ảo ảnh phi súy mà qua, tầng tầng đánh ở thiếu nữ trên người.

	"! ! !"

	So với quất thống khổ, dưới thân cấp bách cảm trái lại càng thêm mãnh liệt, Sonia cắn chặt hàm răng, vị này đại tiểu tỷ giờ khắc này rốt cục hướng về La Đức toát ra một vẻ cầu khẩn biểu hiện.

	"Xin nhờ ngươi, để ta rời đi, La Đức tiên sinh, chỉ cần một phút... ... ... ! !"

	"Ta sẽ không nghe theo không nghe lời sủng vật thỉnh cầu, vẫn là nói, ngươi đồng ý thần phục với ta, hiện tại liền quỳ xuống đến, như cái đáng yêu sủng vật đối với ta vẫy đuôi cầu xin? Nếu như nếu như vậy, như vậy ta còn có thể suy tính một chút."

	"Không... ... Ta... ... ! !"

	Đối mặt La Đức trả lời, Sonia lần thứ nhất rơi vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan, nàng lòng tự ái đương nhiên không cho phép mình làm ra chuyện như vậy, thế nhưng... ... Thế nhưng... ... ...

	"Đùng! ! !"

	Bất quá, vẫn không có chờ Sonia muốn rõ, giờ khắc này La Đức dĩ nhiên lần thứ hai động thủ, màu đen roi dài tầng tầng quật mà qua, mà cái kia kích liệt đau đớn cuốn sạch lấy thiếu nữ thân thể, làm cho nàng lần thứ hai không khỏi tiêm kêu thành tiếng, mà ngay khi cùng lúc đó, bỗng nhiên, trước Sonia cảm nhận được, cái kia cỗ cảm giác kỳ quái cùng tê dại lần thứ hai hiện lên, chúng nó phảng phất gào thét mà đến như chớp giật, trực thoán mà trên.

	Mà vào đúng lúc này, thiếu nữ kiên trì phòng tuyến rốt cục triệt để tan vỡ.

	"Không muốn a a a a a a! ! !"

	Nương theo Sonia rít gào, vàng óng ánh, tanh hôi chất lỏng liền như vậy từ giữa hai chân của nàng xì ra, cắt ra không khí, tung rơi xuống mặt đất. Mà tận đến giờ phút này, Sonia rụt rè cùng tự tôn, cũng vào đúng lúc này triệt để phá nát.

	"Thật không nghĩ tới, hoang dại sủng vật chính là không có giáo dưỡng, lại tùy chỗ đại tiểu tiện."

	Diện với trước mắt tình cảnh này, La Đức đúng là không kinh hoảng chút nào, ngược lại, hắn ngẩng đầu lên, miệt thị trước mắt Sonia. Mà giờ khắc này thiếu nữ thì lại cúi thấp đầu xuống, trầm thấp nghẹn ngào cùng khóc rống tiếng vang lên, cái kia từ thiếu nữ song

	Giữa hai chân phun mà xuống tanh hôi chất lỏng liền như vậy theo thiếu nữ đại chân chảy xuôi đến trên mặt đất, mà giờ khắc này Sonia phảng phất đã hoàn toàn mất đi thần trí, đối mặt La Đức nói chuyện, thiếu nữ căn bản không có bất kỳ phản ứng nào.

	Xem ra hôm nay tới đây thôi. 

	La Đức nghĩ tới đây, đánh một cái hưởng chỉ.

	"Sala."

	"Vâng, chủ nhân."

	Rất nhanh, nương theo La Đức hô hoán, trước dẫn dắt Sonia trước tới nơi này, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở đấu bồng bên trong thiếu nữ xuất hiện lần nữa.

	"Dẫn nàng đi thanh tẩy một thoáng thân thể, sau đó đổi thân quần áo, đuổi về trong phòng giam."

	"Rõ ràng."

	Sonia căn bản là không nhớ rõ chính mình là làm sao rời đi gian phòng kia, làm sao thanh tẩy thân thể, thay đổi y phục, thì lại làm sao trở lại chính mình trong phòng giam. Ở cái kia sau khi, thiếu nữ cảm giác đầu óc của chính mình thật giống như là hoàn toàn mất cảm giác giống như vậy,

	Đối với cảnh tượng trước mắt dù như thế nào biến ảo đều không có bất kỳ phản ứng nào. Chờ nàng phục hồi tinh thần lại thì, mình đã một lần nữa trở lại nguyên bản trong phòng giam. Trên người mặc một bộ đối lập mộc mạc bông chất trường bào, mà ở thiếu nữ mặt trước, thì lại bày ra

	 một chén nước cùng một khối bánh mì đen.

	"Cô ————— "

	Vừa lúc đó, Sonia cái bụng rốt cục cũng phát sinh bụng đói cồn cào tiếng quát tháo, nàng liền như vậy ngơ ngác nhìn trước mắt đồ ăn, chỉ chốc lát sau, thiếu nữ lúc này mới đưa tay ra, một tay tóm lấy khô rắn lạnh lẽo bánh mì đen, tiếp theo tự giận mình nhét vào trong miệng.

	"Ô... ... Ô... ... . . ."

	Mơ hồ không rõ tiếng khóc vang vọng ở trong phòng giam, sau đó, lại dần dần hòa tan trong bóng tối, quay về vắng lặng.

 