 
	Mồi lửa hào quang bắt đầu biến sáng sủa, thế nhưng là lại lần nữa ảm đạm xuống. Cái kia cũng không phải là bởi vì mồi lửa bản thân đụng phải công kích, mà là một loại nào đó cấp độ càng sâu hắc ám che kín nó hào quang. Nùng hậu mây đen bắt đầu xoay quanh ở chân trời hình thành từng cái từng cái cự đại vòng xoáy, vô biên vô hạn hỗn độn kiên quyết không rời tiến về phía trước phát, nỗ lực nuốt hết trật tự thành lũy cuối cùng.

	Vô số đạo ma lực hào quang tàn ảnh từ không trung lóe qua, chỉ là thời gian nháy mắt, chấn động đại địa tiếng nổ mạnh liền như vậy mang theo liên tiếp bạo phong cùng đất đen, đột nhiên nhìn lại thật giống như trên mặt đất có thêm mấy cái lông bù xù xoã tung đuôi chính đang lúc ẩn lúc hiện hướng về hai bên tách ra, lửa đạn liền thiên, khói thuốc súng nổi lên bốn phía. Tay cầm cải trang quá ma đạo trường thương bọn lính đánh thuê căn bản không cần nhắm vào, bởi vì phía dưới hỗn độn chi dân đã sớm nhiều lẫn nhau chen chúc, dung hợp thành càng thêm đồ ngổn ngang mức độ. Dù cho chỉ là nhắm mắt lại ở đây bắn phá, cũng bảo đảm có thể trở thành không phát nào trượt thần xạ thủ.

	Bất quá đối với bọn họ tới nói, như vậy là không có chút ý nghĩa nào.

	"Hỏa diễm đạn!"

	Sol giơ tay lên, nghe được mệnh lệnh của hắn, bên cạnh bán ma duệ nhóm nhanh chóng từ bên hông lấy ra chuyển mãn màu đỏ viên đạn băng đạn, tầng tầng xen vào trước mắt ma đạo trường thương phía trước rãnh bên trong, sau đó bọn họ văng ra tứ tán , dựa theo trước kia đặt trước phương vị từng người nhắm ngay mục tiêu của chính mình, đón lấy, hồng quang thoáng hiện.

	Tối tăm , khiến cho người buồn nôn hỗn độn chi triều vào đúng lúc này bị lật tung, cao tới mười mấy mét hỏa diễm chi tường hừng hực nhiên thiêu đốt liền thành một vùng, mạnh mẽ đem trước mắt bùn nhão đường phân ra vô số tiểu khối, vẫn không có chờ hỗn độn chi dân có bất kỳ phản ứng nào, tùy theo mà đến đủ mọi màu sắc mũi tên ma pháp liền gào thét bao phủ tất cả, cực nóng nhiệt độ cao từ trên trời giáng xuống, đem vạn vật đốt cháy hòa tan. Xán lạn lôi đình nhảy lên mà xuống, đem nguyên bản lăn lộn ngưng tụ khối thịt nổ thành mảnh vỡ. Chói lọi trật tự lực lượng lăn mang theo tảng lớn tảng lớn bùn đất cùng tro cặn, cùng chạy chồm băng hàn đồng thời va nát hết thảy dám to gan ngăn cản kẻ địch ở trước mặt mình.

	Ma đạo tháp đại bác phát sinh mãnh liệt hào quang, vốn là quấn quanh ở pháo trên thân tháp yếu ớt tia sáng từ từ biến chói mắt sáng sủa, cuối cùng mỗi một tia sáng đều hóa thành một viên chói mắt Thái Dương. Ánh sáng liền như vậy như thủy triều trải ra, hướng về bốn phương tám hướng hỗn độn chi địch vọt tới.

	Thế nhưng hỗn độn chi dân vẫn như cũ về phía trước, chúng nó không có dừng bước lại ý tứ, trật tự cùng hỗn độn chiến đấu đã kéo dài hơn vạn năm, bất kể là quá khứ, hiện tại, vẫn là tương lai. Chúng nó đều sẽ vĩnh viễn chiến đấu tiếp, cho đến tử vong, không, thậm chí ngay cả tử vong đều không thể đưa chúng nó tách ra. Hỗn độn cùng trật tự vĩnh hằng tồn tại, chúng nó lẫn nhau căm hận, lẫn nhau giết chóc, lẫn nhau nuốt chửng, ở này điều mâu thuẫn xoắn ốc hành lang uốn khúc trên lặp lại tiến hành đồng dạng chiến đấu.

	Huyết nhục, tảng đá, bùn đất liền như vậy bị cao cao nổ bay lên, còn chưa xuống liền ở vòng thứ hai lửa đạn bên trong lần thứ hai nát tan. Nguyên bản cũ nát tháp cao vào đúng lúc này thể hiện ra nó nguyên bản sức mạnh. Già nua cũ nát tháp cao thân trên, màu vàng trật tự trận pháp từng cái từng cái triển khai, dật viễn vọng đi thật giống như treo đầy từng cái từng cái mạng nhện. Mà ngay khi những này ma đạo trận pháp đường bộ dù sao đan xen tiết điểm trên, ở ngàn năm trước đã từng hủy diệt, bức lui quá hỗn độn chi địch ma đạo vũ khí lại một lần nữa phóng ra chúng nó nguyên bản hẳn là có hào quang. Chen lẫn các loại sức mạnh ma đạo chùm sáng khác nào mưa xối xả giống như ầm ầm mà xuống, đem kẻ địch trước mắt kể cả nó phía dưới hết thảy đều phân giải thành không hề hình thái có thể nói nhiệt độ cao hơi nước, màu đen khói đặc bốc lên lăn lộn, cùng giữa bầu trời mây đen lẫn nhau đan dệt đáp lại, bao phủ ở này tử vong mộ tràng bầu trời.

	Phép thuật chùm sáng đánh vào hỗn độn chi hải, phảng phất một cây đao xé ra vải rách, cực nóng sáng sủa màu trắng tia chớp sau khi chính là khác nào sấm rền nổ vang giống như sóng trùng kích, nhiệt độ cao sóng biển đem hết thảy đều ép vì là bột phấn khẩu đại địa bắt đầu dường như ngoài khơi giống như lăn lộn, vặn vẹo, nhô ra, ao hãm. Đem bao trùm ở tại trên hỗn độn chi địch toàn bộ mai táng. Từ từ bay lên từng đoá từng đoá tiểu đám mây hình nấm thật giống như Tử thần biểu thị,

	Cảnh cáo trước mắt xâm lấn chi địch muốn trả giá cao.

	Tràn ngập khói thuốc súng hầu như bao trùm toàn bộ chiến trường, cung bọn kỵ sĩ giơ lên trong tay trường cung, lại là từng đạo từng đạo ma lực ngưng tụ chùm sáng cắt ra hắc ám, sau đó tham lam hỏa diễm hàng ngũ như là thác nước tung toé nổi lên vô số đốm lửa, coi như là hỗn độn hình thể cũng ở này trong biển lửa biến hình hòa tan, phảng phất nhiên thiêu hầu như không còn ngọn nến, chỉ lưu lại hạ tối hậu một bãi không có chút ý nghĩa nào màu trắng chá dầu. Vô số lóa mắt đốm lửa tạo thành mưa xối xả bình phong xem ra tựa hồ xác thực kiên cố mà tin cậy chống lại rồi hỗn độn sóng biển ăn mòn.

	Thế nhưng, vậy cũng chỉ là xem ra.

	Hỗn độn vẫn như cũ kiên trì không ngừng về phía trước đẩy mạnh, không có Bất Tử quân đoàn nghiêm khắc cùng kỷ luật tính, thế nhưng loại này điên cuồng, tán loạn phe tấn công thức phối hợp vô cùng vô tận điên cuồng nhưng mang cho tất cả mọi người một loại trước nay chưa từng có áp lực. Loại kia áp bức đại não, liền tuỷ não đều muốn thiêu đốt điên cuồng chỉ đại biểu một cái ý tứ.

	Giết.

	Hỗn độn vặn vẹo về phía trước, thân thể của bọn họ bị ma đạo hào quang xé nát, bị mãnh liệt nổ tung xung kích hóa thành bột phấn, thế nhưng chúng nó vẫn như cũ về phía trước, không có một chút nào ngừng lại. Mặc dù những kia đột phá lửa đạn oanh kích hỗn độn chi quái chỉ cần bị mồi lửa hào quang soi sáng đến liền lập tức dừng động tác lại, sau đó như là yếu đuối pho tượng tuyết giống như phá nát, cũng không thể ngăn cản chúng nó bước chân tiến tới. Chúng nó dùng thân thể của chính mình, chính mình tất cả đi lấp bù trước mắt ngọn lửa chiến tranh xé rách đi ra chỗ trống. Đi ngăn cản kẻ địch lửa đạn cùng với tử vong. Vì là chính là hủy diệt này trật tự mồi lửa, để mảnh này còn bị trật tự quan tâm thổ địa một lần nữa hóa thành hư vô hỗn loạn.

	Hết thảy đều ở huyên náo, sôi trào, thật giống như đã tới điểm giới hạn nồi áp suất, trong nháy mắt bão táp tựa hồ lại lần nữa bành trướng lên, tối tăm bầu trời âm trầm trên hắc ám chớp giật đập ầm ầm dưới, hủy diệt sức mạnh trong nháy mắt đảo qua chiến trường, liền ngay cả không khí tựa hồ cũng vào lúc này bị hấp dẫn, cuồng loạn phong bị đạo thay đổi phòng tuyến, lấy chớp giật làm trung tâm xoay tròn lên, sau đó truyền vào đại địa. Nương theo mà đến nhưng là vô số âm thanh chen lẫn cùng nhau tạo thành nỉ non, thế nhưng này nỉ non âm thanh nhưng đại hình như hơn trăm triệu người ở bên tai của ngươi lớn tiếng huyên nháo, tuy rằng thanh âm huyên náo khiến cho ngươi không cách nào phân rõ bọn họ trong lời nói chân ý, thế nhưng chỉ cần dựa vào bản năng, ngươi cần thiết biết đến sự tình liền chỉ có một kiện. Một vậy thì là cầm lấy vũ khí trong tay, dùng lấy hết tất cả biện pháp đem mấy tên khốn kiếp này toàn bộ sát quang.

	"

	"

	Đang lúc này, một đạo sáng sủa vòng sáng lấy tháp cao đỉnh mồi lửa làm trung tâm, hướng về bốn phía mở rộng mở ra. Mà ở nó trải qua chỗ, hắc vân tiêu tan, đêm đen nhánh không một lần nữa hiện lên. Bao phủ đại địa hỗn độn phá nát phân liệt, hóa thành bụi phấn. Nguyên vốn đã bị ngọn lửa chiến tranh chà đạp không thể tả trên mặt đất một lần nữa hiện ra tươi mới bích lục thảo nguyên. Vầng sáng về phía trước, hỗn độn về phía sau. Tuyệt đối trật tự áp chế tuyệt đối hỗn độn, chỉ là trong nháy mắt công phu. Ngọn lửa chiến tranh dừng lại, mới vừa rồi còn khói lửa ngập trời chiến trường giờ khắc này lần thứ hai khôi phục nguyên bản bình tĩnh.

	Thế nhưng. . .

	Sau một khắc, mây đen quay đầu trở lại, bị hủy diệt hỗn độn không chút do dự nào xuất hiện lần nữa, bích lục thảo nguyên lần thứ hai khô vàng, nương theo tia chớp màu đen hạ xuống, che ngợp bầu trời hỗn độn chi dân cùng gào thét lóng lánh ma đạo hào quang lại một lần nữa trở thành chiến tranh nhân vật chính, tiêu chí trật tự cùng hỗn độn trong lúc đó vĩnh viễn không thể giải cũng vĩnh kém xa xong xuôi cừu hận cùng chiến tranh một trang mới triển khai.

	"Nó" mở mắt ra.

	Dù cho thân ở trên mặt đất mấy trăm mét nơi sâu xa, cũng có thể cảm nhận được mặt đất truyền đến chiến đấu khí tức. Run rẩy đại địa, xung kích gợn sóng giờ nào khắc nào cũng đang ảnh hưởng chính mình. Cái kia cỗ quen thuộc , khiến cho người say sưa chiến tranh kích động, chính đang không ngừng gây xích mích nó thần kinh. Hỗn độn tanh tưởi thậm chí thẩm thấu thổ nhưỡng, liền như vậy trắng trợn không kiêng dè bao vây thân thể của chính mình. Cái kia không cách nào quên mất tội ác giờ khắc này lấy mặt khác một loại hình thức một lần nữa quay đầu trở lại, trước sau như một khiêu khích hỗn độn trật tự.

	Thế nhưng, chính mình nhưng chỉ có thể ở đây.

	Nghĩ tới đây, "Nó" phất hoãn nheo mắt lại, đem lòng tràn đầy sự phẫn nộ cùng sát ý một lần nữa bao vây ở hậu trùng thân thể bên dưới, bắt đầu một lần nữa yên tĩnh chờ đợi, "Nó" đã đợi hơn một nghìn năm, trước mắt này chút thời gian đối với "Nó" tới nói, đối với "Chúng nó" tới nói, đều chỉ có điều là muối bỏ biển, hiện ở, chỉ cần yên tĩnh chờ đợi liền có thể.

	"——, "

	Marlene dừng bước, ngay khi vừa nãy, nàng cảm giác được trái tim của chính mình không tự chủ được mãnh liệt hơi nhúc nhích một chút, mà nương theo cái kia dưới nhảy lên, một loại cực nóng sức mạnh chảy  khắp nàng toàn thân. Tuy rằng không có cho Marlene tạo thành bất kỳ thương tổn, thế nhưng là đánh gãy nàng triển khai phép thuật hành động, điều này làm cho Marlene không tự chủ được cắn vào hàm răng, lui về phía sau một bước khẩu miễn cưỡng tránh thoát kim loại cấu trang thể tiến công, mà Annie thì lại thấy tình thế không ổn, một cái bước xa vọt tới Marlene bên người, vung vẩy trong tay tinh kim trùng thuẫn, đem trước mắt kim loại cấu trang thể rất xa mở ra. Sau đó liền nhìn thấy ánh bạc lóe qua, Celia triển khai hai cánh từ trên trời giáng xuống, cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo chớp giật liền như vậy xuyên qua kẻ địch trước mắt, lúc này mới cuối cùng cũng coi như là giải trừ mọi người trước mắt nguy cơ.

	"Marlene, ngươi thế nào? Vẫn tốt chứ."

	Li Jie đi tới Marlene bên người, nhẹ giọng dò hỏi, thân là Linh Sư, thời khắc nắm đội hữu tình trạng cơ thể đối với Li Jie tới nói tự nhiên là tất yếu. Bởi vậy nàng chuyện đương nhiên nhận ra được Marlene vừa nãy đang sử dụng phép thuật trước trong nháy mắt đó tình huống khác thường, mà nghe được Li Jie có chút lo lắng hỏi dò, Marlene nhưng là cắn môi, lắc lắc đầu.

	"Không cái gì, Li Jie, ta chỉ là. . ."

	Tuy rằng ngoài miệng nói, thế nhưng Marlene biết sự thực cũng không phải là đơn giản như vậy, từ đi vào trật tự cánh cửa sau, thân thể mình bên trong thật giống như có món đồ gì chính đang rung động, tuy rằng nơi này trật tự lực lượng rất ổn định, chính mình trong cơ thể ma lực cũng vận chuyển phi thường thông thuận, đột nhiên xem bên dưới phảng phất không có vấn đề gì. Nhưng là rất nhanh Marlene liền nhận ra được, ở thân thể của chính mình nơi sâu xa, có một luồng yếu ớt thế nhưng cực nóng sức mạnh chính đang chầm chậm giác tỉnh. Trước nó cũng là mỗi một quãng thời gian liền khiêu động đậy, phảng phất một cái sinh mệnh trái tim nhảy lên giống như. Thế nhưng vào lúc ấy gợn sóng này vẫn tính yếu ớt, cũng không có ảnh hưởng đến chính mình chiến đấu. Nhưng là hiện tại. . . Nguồn sức mạnh này đã ảnh hưởng đến chính mình chiến đấu bán đứt đoạn mất.

	Thật là kỳ quái, ta không nhớ rõ phụ thân đại nhân có nói với ta liên quan với này cỗ quái lạ sức mạnh sự tình a, nó đến tột cùng bắt nguồn từ nơi nào?

	"Làm sao? Marlene? Có vấn đề gì không?"

	Vừa lúc đó, chu vi chiến đấu đã có một kết thúc La Đức cũng nhận ra được bên này dị thường, nhíu nhíu mày đi tới dò hỏi. Trên thực tế hiện tại La Đức cũng rất phiền muộn, nói như vậy, ở cổ đại di tích phó bản bên trong, ngoại trừ có thể từ một ít hi hữu kim loại cấu trang thể nơi đó thu được một ít hi hữu trang bị ở ngoài. Chân chính thật trang bị đều bị đặt ở khóa lại rồi hòm báu bên trong. Bởi vậy người chơi khai hoang chốn hỗn độn trang bị cùng đạo cụ khởi nguồn bình thường đều ở nơi này, vì lẽ đó bọn họ đều là sẽ mang tới am hiểu mở khóa nghề nghiệp. Mà La Đức trước mắt trong tay có Gray Hi Nhĩ cùng Madras ở, tự nhiên không thể lãng phí hai cái chủ yếu sức chiến đấu. Liền hắn liền để Greehill cùng Madras đang thăm dò cạm bẫy đồng thời thuận tiện đi mở mở cái rương, thế nhưng để La Đức khóc không ra nước mắt chính là, không biết là không phải là mình hắc thủ vầng sáng sẽ truyền nhiễm duyên cớ, hai cái bạch Tinh Linh la lỵ mở trong rương một chút trang bị cái bóng đều không nhìn thấy, không phải thời đại thượng cổ kim tệ chính là chất đống một đống lớn cấu trang vật liệu, kết quả tốt nhất cũng bất quá chính là mở ra mấy khối cao đẳng Linh Hồn Chi Hạch đến. La Đức kỳ vọng cái gì thần trang lợi khí là liền cái bóng đều không có nhìn thấy. Tuyệt vọng La Đức thậm chí từng thử để hai cái bạch Tinh Linh đi mở tỏa, sau đó để Marlene đi mở cái rương, kết quả cũng không có bất kỳ biến hóa nào lần lượt xem tới mở cái rương trong nháy mắt đó, vận may quả nhiên cũng đã nhất định sao?

	Liền ở thử nghiệm mấy lần không có kết quả sau khi, bất đắc dĩ La Đức không thể làm gì khác hơn là từ bỏ tiện đường mở hòm ý nghĩ, trực tiếp đem chủ ý đánh tới phó bản Boss trên người.

	"La Đức, ta. . ."

	Nhìn thấy La Đức, Marlene nhíu mày lại, nàng lắc lắc đầu, nguyên bản không dự định nói thêm cái gì. Nhưng chỉ trong nháy mắt này, Marlene tựa hồ thay đổi ý nghĩ, lại dùng sức gật gật đầu.

	"Từ khi tiến vào nơi này sau khi, cảm giác của ta thì có chút không quá bình thường, hình như trong thân thể của ta có sức mạnh nào đang bị từ từ tỉnh lại. Thế nhưng ta chưa từng có ở Xiannia gia tộc ghi chép hoặc là theo phụ thân đại nhân nơi đó nghe nói qua những chuyện tương tự, tuy rằng nguồn sức mạnh này giác tỉnh xem ra tựa hồ đối với ta không cái gì hại, thế nhưng hiện tại ta không có cách nào tìm rõ nguồn sức mạnh này."

	"Có chuyện như vậy?"

	Nghe được Marlene nói chuyện, La Đức nhíu mày lại, ở trong game ẩn giấu nhiệm vụ bên trong, so với sẽ xuất hiện tương tự dấu hiệu sự tình cũng không ít. Thế nhưng đối với người chơi tới nói nhưng không có quá nhiều biện pháp. Nói như vậy so với hiện tình huống khác thường thời điểm người chơi sẽ tuỳ tùng bọn họ khắp nơi chuyển loạn , còn biện pháp giải quyết vấn đề, đại thể đều là chính mình phát hiện sau khi lại để người chơi đến giúp đỡ hắn tiến hành. Nói thí dụ như phong ấn cái gì rồi, bảo vệ cái gì rồi, chống đối cái gì rồi loại này nhiệm vụ, mà người chơi chỉ cần ở một bên làm tốt chuyện của chính mình là được, ở tuyệt đại đa số tình huống dưới, bọn họ sẽ không đi can thiệp hành động của đối phương.

	Nếu như dựa theo trong game kinh nghiệm đến suy đoán, hiện tại Marlene thân ở Xiannia gia tộc tổ tiên chế tạo trong mê cung, nàng lại cảm thấy đến trong thân thể của mình có sức mạnh nào chính đang giác tỉnh , dựa theo La Đức kinh nghiệm đến suy đoán đây không phải cái gì vấn đề quá lớn. Chỉ có điều. . ." Nghĩ tới đây, La Đức hơi nghi hoặc một chút liếc mắt một cái Marlene, hắn nhưng là hiểu rất rõ trước mắt tên thiếu nữ này. Cùng Li Jie cùng với Annie, Marlene cũng không phải loại kia yêu thích cầu viện người khác người, đặc biệt ở trước mắt loại này bước ngoặt. Dựa theo La Đức đối với Marlene hiểu rõ, nếu như không phải thực sự nếu không kiên trì được, nàng là tuyệt đối sẽ không yếu thế. Vì lẽ đó trước La Đức cũng chỉ là thuận miệng vừa hỏi, cũng không nghĩ tới Marlene lại sẽ thành thật như thế đưa ra trả lời, này không khỏi để La Đức cảm thấy có chút kỳ quái. Cẩn thận nghĩ đến, tựa hồ đang sau khi đến đây làm, Marlene biểu hiện liền có vẻ phi thường khác thường. . ." Luôn cảm giác nàng tựa hồ đang ẩn giấu cái gì tự, La Đức tuy rằng không biết Marlene ý nghĩ, bất quá nhìn dáng dấp của nàng, tựa hồ cái kia cũng không phải chuyện tốt đẹp gì.

	"Như vậy Annie, Li Jie, các ngươi ở phía sau bảo vệ tốt Marlene, cẩn thận một chút bốn phía, hiểu chưa?"

	Kỳ thực lần này đi tới mồi lửa bản thân, nếu như không phải là bởi vì Marlene nhất định phải kiên trì tuỳ tùng, La Đức nguyên bản là dự định sắp xếp Li Jie cùng Annie phân biệt đi phụ trách chỗ tránh nạn cùng với bên ngoài tháp cao trận tuyến trên phòng ngự. Mà chính mình thì lại mang theo thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh trực tiếp giết đi vào. Thế nhưng Marlene kiên trì muốn theo tới, vì lẽ đó bất đắc dĩ La Đức mới quấy rầy kế hoạch ban đầu, để Annie cùng Li Jie cũng đi theo ở nhánh. Bất kể nói thế nào nơi này cũng là Xiannia tổ tiên làm ra tạo phó bản mê cung, nói không chắc cuối cùng còn có yêu cầu Marlene hỗ trợ thời điểm. Vì lẽ đó La Đức mới lựa chọn để cho hai người cũng tuỳ tùng chính mình đi vào, mà bây giờ nhìn lên, tựa hồ ý nghĩ của chính mình là chính xác.

	"Được rồi, đoàn trưởng."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Annie cùng Li Jie lập tức chỉ trỏ, đầu, các nàng cũng rất rõ ràng chu kỷ sứ mệnh.

	Dù sao nơi này ngoại trừ các nàng mấy người ở ngoài, cũng chỉ có La Đức là nhân loại. Thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh là không cần trị liệu cùng bảo vệ. Lấy Annie cùng Li Jie cũng rất rõ ràng tại sao La Đức sẽ phải chính mình đồng thời theo tới, bởi vậy ở trong chiến đấu, các nàng đều là một tấc cũng không rời Marlene bên người, vì là chính là phòng ngừa xảy ra chuyện như vậy.

	"Chúng ta đi."

	La Đức nhìn quét một vòng, xác định bốn phía cấu trang thể đều bị phá hỏng sau khi, lúc này mới khoát tay áo một cái, sau đó mang theo mọi người kế tục đi vào bên trong. Trước mắt mọi người thân ở chính là một cái hẹp dài kim loại hành lang, ngay khi vừa nãy, khi La Đức chờ người tiến vào cái này hành lang trong nháy mắt, trước đứng ở vách tường thân là trang sức phẩm kim loại cấu trang thể liền lập tức đối với bọn họ phát động tập kích. Bất quá đối với La Đức cùng với mấy cái thánh kiếm Tinh Linh tới nói,  trình độ như thế này công kích hoàn toàn không bị bọn họ để ở trong mắt là được rồi.

	Bất quá La Đức cũng không có vì vậy thả lỏng cảnh giác, nếu như trí nhớ của hắn không sai, như vậy đi qua này điều hành lang, bọn họ liền muốn đối mặt tầng thứ nhất cuối cùng so với. Đó cũng không là cái dễ dàng đối phó gia hỏa, đặc biệt ở này ma đạo kỹ thuật chế tạo ra phó bản trong mê cung, sức mạnh của đối phương mạnh mẽ có thể là phi thường vướng tay chân.

	Ngay khi nghĩ lại trong lúc đó, mọi người tới đến cuối hành lang, đón lấy, Marlene cầm lấy pháp trượng, về phía trước một điểm, rất nhanh, kim loại cửa lớn bắt đầu run rẩy, sau đó hướng về hai bên mở ra. Nhưng tốn...

	"Hả?"

	La Đức nhíu mày lại, nguyên bản ở trong trí nhớ của hắn, giờ khắc này hẳn là yên tĩnh trạm ở trước mắt trong đại sảnh ma đạo cấu trang thể nhưng biến mất rồi hình bóng, toàn bộ trong đại sảnh không hề có thứ gì. Cự đại bằng phẳng trên bình đài không có thứ gì, này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Lẽ nào bởi vì mở ra ẩn giấu nội dung vở kịch, vì lẽ đó liền ao đều biến mất hay sao?

	"... ! !"

	Ngay khi La Đức hiếu kỳ đi tới trước bình đài trong nháy mắt, bỗng nhiên, một trận báo động từ nội tâm của hắn nơi sâu xa bạo phát, tiếp theo La Đức không chút do dự lui về phía sau mở. Mà ngay khi cùng lúc đó, một đạo thô to đen kịt bóng tối bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, tầng tầng nện ở La Đức nguyên bản trạm địa phương.

	Mà khi nhìn rõ sở kẻ địch trước mắt sau khi, La Đức nhất thời biến sắc.

 