 
	"Gần như chính là ở vùng này đi... ..."

	La Đức lơ lửng giữa không trung, xuyên thấu qua trước mắt hệ thống địa đồ so sánh một thoáng chính mình vị trí, ở có ảo tưởng ma thạch sau khi, hắn đã bắt đầu trắng trợn không kiêng dè trận chiến đấu chính mình có vô hạn lực lượng linh hồn dùng lấy cái gì cũng dám làm.

	Bất quá như thế một đại tảng đá cầm ở trong tay cũng xác thực không tiện, nếu như không phải là bởi vì tuyệt đối trật tự chi bích, La Đức cũng vẫn là muốn lập tức đem La Biss mang đến làm cho nàng vì chính mình thiếp thân chế tạo một bộ chuyên môn trang bị, mà không phải giống như bây giờ còn nhất định phải thông qua nắm chặt ảo tưởng ma thạch đến bổ sung lực lượng linh hồn, dù sao chuyện này thực sự là quá không tiện.

	Trước mắt La Đức chính thân ở một mảnh quay chung quanh hồ nước sơn mạch trong lúc đó, xanh um tươi tốt cây cối bao trùm bên trên, ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống phảng phất bích lục thảm lông bình thường ——— trừ đi chỗ xa cái kia tinh không đen nhánh cùng lóng lánh hào quang đầy sao.

	Cái này ngạnh cũng gần như nên chán a.

	La Đức lắc lắc đầu, hắn chân tâm phát hiện nhân loại thích ứng lực quả nhiên vẫn không có tự mình nghĩ mạnh như vậy, lúc trước ở Vùng Đất Chuộc Tội thời điểm, loại kia quỷ dị ngày đêm đan xen chính mình cũng có thể quen thuộc. Nhưng là đến nơi này, La Đức nhưng phát hiện mình làm sao cũng không có thể quen thuộc loại này hình như thân ở vũ trụ trong thái không ảo giác, mỗi lần hắn ngẩng đầu lên vọng hướng thiên không đều sẽ không tự chủ được bắt đầu đối với trong đầu của chính mình thường thức tiến hành nhổ nước bọt. Tỷ như cái kia cái mặt trời đến tột cùng là làm sao cho nơi này mang đến ấm áp, cùng với vầng trăng kia tại sao cách mình như thế gần ——— không sai, mỗi khi màn đêm buông xuống thời điểm, La Đức liền nhìn thấy một cái đủ để che đậy một phần năm bầu trời to lớn tinh thể từ phía trên đường chân trời hiện lên, sau đó chậm rãi di động đến giữa không trung. Hào quang của nó tuy rằng không bằng Thái Dương như vậy chói mắt, mà là thanh lệ trắng bạc ánh sáng nhu hòa. Bất quá cũng chính vì như thế, La Đức thậm chí có thể nhìn thấy mặt trên cái kia rõ ràng rõ ràng thiên thạch khanh ——— trời giết này chẳng lẽ mình là ở trong vũ trụ sao? Còn có thiên thạch? Như vậy sẽ có hay không có thiên thạch trực tiếp đụng vào chính mình nơi này đến? Mặc dù bình thường tới nói loại nhỏ thiên thạch sẽ trực tiếp ở tầng khí quyển bên trong hóa thành tro tàn, thế nhưng hiện tại La Đức ngay cả mình này mảnh đất nhỏ có hay không tầng khí quyển có thể đều khó mà nói.

	Khoa học đã chết a... ... . . .

	Quên đi, ngược lại ở phép thuật này trong thế giới đàm luận khoa học bản thân liền là cái sai lầm.

	Nghĩ tới đây, La Đức thu lại tâm tư, tiếp theo hắn chậm rãi giảm xuống, tìm kiếm ở đây ( tiểu yêu tinh chi sào ). Mà rất nhanh, hắn liền tìm đến mục tiêu của chính mình, này cũng không phải là bởi vì tiểu yêu tinh rất dễ thấy, chỉ cần theo từ trong gió truyền đến tươi đẹp tiếng ca đi tìm, nhiều như vậy bán liền có thể tìm tới chúng nó tụ tập.

	Đúng như dự đoán, theo duyên dáng tiếng ca phương hướng rơi vào hồ nước biên giới, La Đức rất nhanh sẽ nhìn thấy mười mấy tiểu yêu tinh chính đang rừng cây trong lúc đó bay tới bay lui, vừa xướng mỹ lệ êm tai ca khúc, vừa chính đang kiến thiết các nàng quê hương. Tiểu yêu tinh nhóm hát phương thức khác với tất cả mọi người, các nàng cũng không phải đồng thời cùng kêu lên hợp xướng, mà là mỗi người xướng một câu, thật giống như kích trống truyện hoa giống như liền lên, các nàng sử dụng ngôn ngữ là đặc biệt yêu tinh ngữ, nghe tới vui tươi lanh lảnh, uyển chuyển du dương ——— bất quá, cái kia vẻn vẹn chỉ giới hạn ở các nàng ngôn ngữ bản thân. Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, tiểu yêu tinh nhóm cũng không chỉ chỉ là đang ca,

	Các nàng ở lẫn nhau giao lưu thời điểm cũng đồng dạng là dùng phương pháp này, bởi vậy người ở bên ngoài nghe tới, những này mỹ lệ tiểu yêu tinh tự nhiên chính là tươi đẹp ca sĩ.

	Nếu như nghe không hiểu tiểu yêu tinh nhóm ở xướng cái gì, như vậy nghe các nàng hát chính là loại hưởng thụ, thế nhưng nếu như nghe hiểu các nàng ở xướng cái gì, như vậy liền hoàn toàn là một chuyện khác. Đã từng có cái người chơi bởi vì thực sự không nhịn được lòng hiếu kỳ, chuyên môn hoa kinh nghiệm điểm đi học tập yêu tinh ngữ sau đó đi nghe tiểu yêu tinh nhóm hát ——— kết quả là triệt để bi kịch.

	Ở những người khác xem ra, tiểu yêu tinh nhóm chỉ là vây quanh hắn vừa hát vừa khiêu vũ, thấy thế nào làm sao hạnh phúc. Bất quá đó là bởi vì bọn họ nghe không hiểu tiểu yêu tinh đang nói cái gì, thế nhưng trung gian cái kia học được yêu tinh ngữ người chơi lại có thể rõ ràng nghe hiểu các nàng ở xướng cái gì.

	"Một cái ngốc đại cái a... Mặt hắc như than a... . . . Trong tay cầm đao a... . . . Thật hắc thật là đáng sợ a... . . ."

	Liền, hắn lệ chạy vội.

	Cố sự này nói cho chúng ta, vô tri có lúc đúng là một niềm hạnh phúc, nhưng cũng không phải mỗi người đều có thể rõ ràng điểm này.

	Hiện tại cũng giống như vậy.

	La Đức không cần đi học tập tiểu yêu tinh ngôn ngữ, ở trở thành Long Hồn người thừa kế trong nháy mắt, hắn liền phát hiện mình có thêm một cái ( thông hiểu ngôn ngữ ) đặc biệt kỹ năng, cảnh này khiến hắn cũng có thể dễ như ăn cháo nghe hiểu những kia không phải chủng tộc loài người ngôn ngữ, trước mắt yêu tinh ngữ tự nhiên cũng giống như vậy, ở trong mắt người ngoài các nàng chỉ là vừa hát vừa kiến thiết quê hương của chính mình, bất quá ở La Đức nghe tới, các nàng ca từ liền rất có vấn đề... . . .

	"Nơi này có cây côn gỗ... . . . Nơi đó có tảng đá... . . . Lại lớn lại trầm không xê dịch nổi... . . . Có người hay không đến giúp đỡ... . . ."

	Nguyên lai thế giới này còn thật sự có chỉ dựa vào âm thanh cùng ngữ điệu mà không phải dựa vào bản thân hàm nghĩa đến hấp dẫn người khác ngôn ngữ a.

	Nhìn thấy La Đức xuất hiện, những kia ở trong rừng cây tứ tán bay lượn tiểu yêu tinh nhóm lập tức hiếu kỳ hướng về trước mắt khách nhân tiến tới, các nàng tựa hồ hoàn toàn không hề có một điểm đối với người xa lạ cảnh giác, rất nhanh sẽ quay chung quanh ở La Đức bên người, hiếu kỳ nhìn kỹ nàng. Bất quá cũng còn tốt những này tiểu yêu tinh không có lại xướng cái gì ca, mà là nhẹ giọng ngâm nga không có ngữ điệu ca khúc, liền như vậy trôi nổi ở trước người của hắn.

	"Ta là mảnh này lãnh địa chủ nhân, lấy Long Hồn danh nghĩa trước tới nơi này."

	La Đức cũng không có dự định lãng phí thời gian ý tứ, bởi vậy hắn vừa lên đến liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói rằng. Hắn cẩn thận quan sát trước mắt tiểu yêu tinh nhóm, các nàng bề ngoài xem ra thật giống như hơn mười tuổi nữ hài, chỉ có điều thân thể chỉ có bàn tay lớn như vậy, thúy mái tóc dài màu xanh lục cùng cùng sắc con ngươi là các nàng tượng trưng, các nàng mỗi người đều ăn mặc tương tự La Đức trên địa cầu nhìn thấy quá liền thể vịnh trang giống như chặt chẽ thiếp thân y vật, đem chính mình khéo léo trắng mịn tứ chi liền như vậy lộ ra. Mà ở tiểu yêu tinh phía sau, một đôi dường như hồ điệp giống như có mỹ lệ hoa văn cánh chính đang không ngừng vỗ, thậm chí có thể nhìn thấy điểm điểm lóng lánh yếu ớt hào quang quang bụi bay ra mà xuống. Những này là linh bụi, cũng là một loại phi thường hữu dụng phép thuật vật liệu, chỉ có ở tiểu yêu tinh nơi ở mới có thể hái được. Bất quá thứ này hay là đối với La Biss tới nói rất hữu dụng, nhưng là đối với La Đức tới nói liền không có ý nghĩa gì. Giờ khắc này hắn càng thêm quan tâm, nhưng là trước mắt ma vật sào huyệt quyền sở hữu.

	"Ta tới nơi này là vì yêu mời các ngươi hiệp trợ, thuần khiết ma lực chi linh, yêu tinh bộ tộc. Căn cứ cổ lão khế ước ước định, ta cần các ngươi phải thực hiện chính mình nghĩa vụ, vì ta phục vụ. Mà ta đều sẽ bảo vệ các ngươi lãnh địa không bị xâm phạm cùng với bảo đảm nhân thân của các ngươi an toàn, các ngươi ở ta lãnh địa bên trong được hưởng cùng lĩnh dân tương đồng thân phận cùng đãi ngộ, hiện tại, các ngươi có phải hay không đồng ý tiếp thu ta mời?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, tiểu yêu tinh nhóm trầm mặc chốc lát, tiếp theo các nàng lần thứ hai bắt đầu ca xướng lên, nhưng là cùng trước những thứ ngổn ngang kia, tùy tâm mà vì là ca xướng phương thức không giống, giờ khắc này tiểu yêu tinh nhóm dùng chính là thuần túy âm thanh hợp xướng, một cái lại một giọng nói ngọt ngào dung hợp tiến vào này mỹ lệ cùng trong tiếng. Thế nhưng La Đức biết, này cũng không phải đơn thuần ca xướng, tiểu yêu tinh âm thanh bản thân liền có "Lan truyền tin tức" năng lực, bởi vậy dù cho không dùng từ ngôn biểu hiện ra, các nàng cũng có thể khơi thông với nhau. Rất nhanh, nương theo ôn tồn, càng ngày càng nhiều tiểu yêu tinh gia nhập trong đó, ở sau một chốc sau khi, này ôn nhu êm tai ôn tồn mới rốt cục tiêu tan, sau đó, một người trong đó xem ra so với cái khác tiểu yêu tinh yếu lược lớn một chút, có một đôi trắng bạc cánh tiểu yêu tinh bay đến La Đức mặt trước, cùng những kia ăn mặc "Vịnh trang" tiểu yêu tinh không giống, trước mắt tiểu yêu tinh ăn mặc một thân thuần trắng lễ phục, mang theo khéo léo hoàng kim chi quan, cả người đều toả ra một loại mông lung hào quang. Nàng liền như vậy thản nhiên từ bên trong vùng rừng rậm hiện lên, sau đó chậm rãi đi tới La Đức mặt trước, hơi khom người xuống thể, hướng về trước mắt nam tử thi lễ một cái.

	"Chào ngài, vô thượng long, chúng ta đồng ý tiếp thu ngài mời, ở đây, ta đại biểu ta con dân tiếp nhận ngài che chở. Lấy linh hồn vì là thề, đi theo ở ngài tác dụng. Nếu như ngài không ngại, hi vọng ngài có thể vì chúng ta tìm kiếm một cái thích hợp cư trú vị trí, để báo đáp lại, chúng ta đồng ý hoàn thành ngài giao cho chúng ta tất cả nhiệm vụ."

	Hay là bởi vì La Đức sử dụng thông dụng ngữ duyên cớ, trước mắt tiểu yêu tinh cũng là dùng thông dụng ngữ tiến hành hồi phục, dù vậy, loại kia yêu tinh đặc biệt ôn nhu âm thanh cùng ngữ điệu cũng vẫn như cũ khiến người ta nghe tới tâm thần sảng khoái. Đối với tiểu yêu tinh sẽ sảng khoái như vậy tiếp thu đề nghị của chính mình La Đức cũng không không kỳ quái, tiểu yêu tinh bộ tộc nguyên bản liền am hiểu làm chuyện như vậy, đừng nhìn các nàng hình thể kiều tiểu, nhưng là sức mạnh nhưng một chút đều không yếu, có các nàng ở, hơn nữa Agavi tuyết Tinh Linh,  như vậy La Đức cung điện hẳn là liền không có vấn đề gì.

	"Không thành vấn đề, ta đình viện bên trong có đầy đủ chứa đựng các ngươi địa phương."

	Nghe được tiểu yêu tinh trả lời, La Đức gật gật đầu, rất sảng khoái đồng ý. Mà khi chiếm được La Đức trả lời chắc chắn sau khi, tiểu yêu tinh nhóm nhất thời phát sinh một trận nhẹ nhàng tiếng cười, sau đó cầm đầu tiểu yêu tinh xoay người, đối với những khác người khoát tay áo một cái.

	"Đại gia, thu thập xong đồ vật, chúng ta muốn rời khỏi nơi này, đi tới chủ nhân đình viện nha ~~~ "

	Nghe được tên tiểu yêu tinh này nói chuyện, những người khác cũng cười khẽ xoay người, một lần nữa bay về phía trong rừng cây, cùng lúc đó, cái kia vui vẻ dễ nghe tiếng ca lại vang lên, bất quá mà... ... Vậy cũng muốn coi nội dung mà định.

	"Chúng ta muốn dọn nhà... . . . Chúng ta muốn chuẩn bị... . . . Chủ nhân của chúng ta rất đẹp... . . . Đáng tiếc không yêu cười... ..."

	"... ... ... ... . . ."

	La Đức xoay người, biểu thị chính mình cái gì đều không nghe thấy.

 