 

	Khi La Đức cùng Marlene một lần nữa trở lại trong phòng yến hội thì, tiệc rượu vẫn còn đang tiến hành, hai người rời đi cũng không có gây nên quá nhiều người chú ý, ở đại đa số người xem ra bọn họ chỉ là đi ra ngoài tản đi sẽ bộ mà thôi. Mà một ít lúc ẩn lúc hiện biết giữa hai người quan hệ người, cũng chỉ có điều là đang suy nghĩ La Đức khả năng là đi ra ngoài an ủi Marlene, dù sao lần này Marlene tiếng hô rất cao, kết quả nàng thu hoạch đến khen thưởng toàn bộ đều là chút hư danh, còn không bằng những kia cùng nàng đồng dạng tuổi trẻ tài cao quý tộc, suy bụng ta ra bụng người, này cũng khó tránh khỏi Marlene sẽ đối với này cảm thấy bất mãn cùng phiền muộn, mà La Đức đi cùng nàng đi ra ngoài đi một chút, giải sầu cũng không khó lý giải ——— bất quá bất kể là ai, e sợ cũng không nghĩ tới hai người kia lá gan lại sẽ như vậy lớn, trực tiếp ngay khi này hùng vĩ thần thánh Hoàng Kim Thành bên trong mở ra phòng... . . .

	Ở La Đức sau khi trở về, rất nhanh sẽ có không ít quý tộc tiến lên, cớ cùng với bắt chuyện lên, bọn họ tán thưởng La Đức kiếm thuật, đồng thời đối với trước hắn làm tất cả cũng là tràn ngập hứng thú. Mấy người bắt đầu hướng về La Đức thỉnh giáo hắn cái kia tài năng như thần kiếm thuật là làm sao luyện thành, còn có một chút người thì lại càng thêm quan tâm La Đức ở Vùng Đất Chuộc Tội dong binh cứ điểm, đồng thời còn có một chút tuổi trẻ đẹp đẽ quý tộc tiểu thư cũng nhân cơ hội tập hợp lại đây, bắt đầu cùng La Đức bắt chuyện, đồng thời kỳ vọng thu được sự chú ý của hắn. Dù sao ở Litia trao tặng La Đức thánh thập tự huân chương sau khi, không phải đứa ngốc cũng có thể có thể thấy người trẻ tuổi này ở công quốc bên trong tiền đồ không thể hạn lượng, ở công quốc trong lịch sử, còn chưa từng có còn trẻ như vậy thánh thập tự huân chương người đoạt giải, bất quá nói đi nói lại đại gia cũng không kỳ quái Litia sẽ làm như vậy, bởi vì trước đây công quốc trong lịch sử cũng chưa từng xuất hiện nàng như vậy lộ liễu yêu hiện lại thiết oản hung tàn đại thiên sứ trưởng mà.

	Phi thường người phải làm phi thường sự, đạo lý đều là tương thông.

	Chính trị nhưng là tàn khốc.

	Một đám quý tộc đem La Đức vây vào giữa hỏi han ân cần, vô tình hay cố ý bên trong nhưng đem nguyên bản đứng ở bên cạnh hắn Marlene cho lấn qua một bên, thậm chí ngay cả những kia đã từng ngưỡng mộ Marlene người trẻ tuổi, hiện tại cũng không có nửa cái đi tới cùng nàng tiếp lời, mà là mặc cho Marlene lẻ loi đứng ở một bên. Điều này cũng không trách bọn họ, vô luận nói như thế nào, lần này Marlene phong thưởng đơn giản như vậy, thực sự rất khác thường, từ một loại nào đó góc độ cân nhắc, này rất có thể là vương thất đối với Xiannia gia tộc thế lực quá đại sản sinh bất mãn đưa đến hậu quả, bọn họ sẽ có suy đoán như vậy kỳ thực cũng không kỳ quái. Bởi vì Litia quyền lực cùng ý muốn khống chế vọng rõ ràng so với công quốc phía trước đại công đều mạnh hơn rất nhiều, mà Xiannia gia tộc đây? Mượn bọn họ ma đạo kỹ thuật, Xiannia gia tộc nắm giữ Mục Ân công quốc phần lớn trang thiết bị Ma đạo sinh sản, thậm chí hầu như có thể nói là lũng đoạn tính. Hơn nữa bọn họ mặc dù là Mục Ân một trong ba gia tộc lớn, nhưng là cùng cái khác hai cái gia tộc không giống, Xiannia gia tộc xưa nay bất hòa vương thất thành viên thông hôn thông gia, mà là duy trì chính mình huyết thống tinh khiết tính. Thả ở quốc gia khác, mạnh mẽ như vậy lại không muốn cùng vương thất dung hợp quý tộc gia hệ sợ là sớm đã xong đời, cũng may mà Mục Ân công quốc người thống trị không phải là loài người mà là đại thiên sứ trưởng, phổ biến đối với quyền lực không có quá to lớn dục vọng, mà Xiannia gia tộc cho tới nay cũng cùng vương thất hợp tác chặt chẽ, vì lẽ đó đại gia ngược lại không dám nói thêm cái gì.

	Nhưng là hiện tại nhưng không giống nhau, Litia đối với quyền lực cùng uy vọng xem rất nặng, không cho phép bất luận người nào ra tay khiêu khích. Mà Marlene lần này công lao cũng không thể bảo là không lớn, thế nhưng cuối cùng lại bị như thế xử lý ———— lẽ nào đây là công cao chấn chủ khúc nhạc dạo?

	Nghĩ tới đây, không ít người nhất thời đối với Marlene kính sợ tránh xa, Xiannia gia tộc thực lực vẫn như cũ khổng lồ, bọn họ thật giống như một viên đại thụ che trời, tua vòi đã thẩm thấu đến khu này thổ địa mỗi một góc. Vì lẽ đó vương thất coi như muốn động bọn họ cũng không phải một chốc sự tình, thế nhưng bọn họ nhưng bất đồng, thực lực của bọn họ không thể so ba gia tộc lớn, hơn nữa lần này đúng là bọn họ mở rộng thực lực tuyệt cơ hội tốt, nếu như không cẩn thận nhạ vương thất không cao hứng, bọn họ dằn vặt không được Xiannia gia tộc, còn động không được chính mình sao?

	Cho tới những kia nguyên bản ngưỡng mộ cùng thầm mến Marlene người trẻ tuổi,

	Trước mắt cũng không có tiến lên nữa đi. Bọn họ cũng không phải như chính mình trưởng bối như vậy lo lắng gia tộc tương lai, thế nhưng nhân gia Marlene đã sáng tỏ biểu thị chính mình thuộc về La Đức, hơn nữa trước Antonio cũng dùng chính mình tự mình trải qua cảnh cáo những kia rục rà rục rịch người, mù quáng hành động mang đến bi kịch kết cục. Trước mắt có như thế một cái rõ ràng mà lại đẫm máu ví dụ bãi ở đây, bọn họ vẫn không có như vậy ngốc liền mạng của mình cũng không muốn... . . .

	Marlene tựa ở cách đó không xa trên vách tường, mang theo mỉm cười nhìn phía tụ tập ở La Đức người ở bên cạnh quần, trên mặt của nàng một chút đều không có bị người lạnh nhạt cùng vứt bỏ sau khi bất mãn cùng phẫn nộ, ngược lại, Marlene mặt trên hiện ra nhu hòa ý cười. Cái kia cũng không phải một người quý tộc vì duy trì chính mình phong độ mà lộ ra giả cười, ngược lại, đây là Marlene xuất phát từ nội tâm ý cười, nàng liền như vậy mang theo nhu hòa ý cười nhìn xa xa đám người, cũng không nói gì. Mà ngay tại lúc này, một tiếng nói già nua xuất hiện ở bên tai của nàng.

	"Ngươi xem ra tựa hồ thật cao hứng? Marlene?"

	"Phụ thân đại nhân."

	Nghe được âm thanh này, Marlene rất nhanh quay đầu lại, rất nhanh, nàng liền nhìn thấy không biết lúc nào đã đi tới bên người nàng Xiannia gia tộc tộc trưởng. Sau đó, nàng mỉm cười gật đầu, tiếp theo rất nhanh, Marlene lại lần nữa đưa mắt tìm đến phía La Đức.

	"Không sai, ta xác thực thật cao hứng, phụ thân đại nhân. Ngài xem, này vẫn là ta lần thứ nhất ở tiệc rượu trên không có chịu đến có bất kỳ chú ý gì, không có ai sẽ tới cùng ta rút ngắn quan hệ, cũng sẽ không có người tới nỗ lực đối với ta lấy lòng biểu lộ. Loại này thanh tĩnh tháng ngày ta trước có thể chưa từng có nghĩ đến, xem ra ta đẩy đi Litia điện hạ phong thưởng quả thật là một cái lựa chọn sáng suốt. Nếu như sau đó đều là nếu như vậy, như vậy ta nói không chắc trái lại còn có thể hoài niệm lên tham gia tiệc rượu thời gian đây."

	"Ha ha ha... . . ."

	Nghe được nữ nhi mình nói chuyện, lão nhân mỉm cười nheo mắt lại, hắn cũng đồng dạng ngẩng đầu lên, theo Marlene ánh mắt nhìn phía La Đức, ở chỉ chốc lát sau lúc này mới gật gật đầu, mở miệng tiếp tục nói.

	"Ngươi đã nói cho hắn sao? Liên quan với quyết định của ngươi?"

	"Không có, phụ thân đại nhân. Bất quá ta đoán được hắn hiện tại đang suy nghĩ gì, vì lẽ đó thẳng thắn để hắn chờ thêm một chút cũng không có quan hệ, ai kêu hắn đem ta một người ném thời gian lâu như vậy, vậy cũng là là một điểm trừng phạt nho nhỏ... . . ." Nói tới chỗ này, Marlene đắc ý duỗi ra một ngón tay, đặt ở miệng mình bờ."Đến vào lúc ấy, kính xin phụ thân đại nhân ngài hơi hơi phối hợp một thoáng nha? La Đức nhưng là rất thông minh, vạn nhất bị hắn nhìn ra cái gì đến, như vậy ta điểm ấy trò vặt nhưng là uổng phí đây."

	"Đây là đương nhiên, Marlene, ngươi nhưng là con gái của ta, ta không đi giúp ngươi, chẳng lẽ còn đi giúp cái kia lừa gạt đi rồi con gái của ta tiểu tử thúi?"

	Nhìn thấy Marlene vẻ mặt, lão nhân cũng lộ ra vui mừng ý cười, hắn thu hồi ánh mắt, ôn nhu nhìn đứng ở bên cạnh mình Marlene, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, lão nhân lúc này mới thật dài thở dài.

	"Marlene, nói thật, từ ngươi sinh ra đến hiện tại, nhiều năm như vậy, ta chưa từng có nghĩ tới sẽ nói với ngươi câu nói này ——— đi làm ngươi muốn làm đi, Marlene, chỉ cần ngươi yêu thích là tốt rồi... ... . . ."

	"Ta cũng giống như vậy, phụ thân đại nhân."

	Nghe được lão nhân trả lời, Marlene sắc mặt có chút thay đổi, nàng ngẩng đầu lên, nhìn cha của chính mình.

	"Ta cũng chưa từng có nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày như thế, trước đây ta đã từng nói với chính mình, tính mạng của ta là thuộc về gia tộc, bởi vậy bất luận gia tộc muốn ta đi làm cái gì, này đều là ta phải đi gánh chịu trách nhiệm. Thế nhưng hiện tại, ta cũng không cảm thấy đây là một phần trầm trọng gánh nặng cùng gồng xiềng của vận mệnh, ngược lại, ta cảm giác mình rất may mắn, cũng rất hạnh phúc. Này đối với ta mà nói đã đầy đủ, không phải sao?"

	"Xác thực như vậy."

	Lão nhân trầm mặc chốc lát, gật đầu cười, hắn một lần nữa nhìn phía xa xa La Đức, lần này, lão nhân trong mắt nhiều hơn mấy phần nghiêm túc.

	"Đúng rồi, Marlene, ta nghe ngươi nói, tựa hồ hiện tại Starlight xảy ra chút phiền toái nhỏ? Nếu như ngươi hi vọng, ta có thể phái Xiannia gia tộc một ít luyện kim thuật sĩ trước đi hỗ trợ."

	"Không, phụ thân đại nhân."

	Thế nhưng, hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Marlene lắc đầu đánh gãy.

	"La Đức là một cái rất kiêu ngạo người, hắn rất không thích được người khác trợ giúp cùng bố thí, hơn nữa, lần này ta có biện pháp của chính mình để giải quyết cái vấn đề này. Gia tộc tạm thời còn không muốn ra tay, ta có thể khẳng định, La Đức đã nhận ra được ta cùng gia tộc tiếp cận hắn cũng không chỉ là bị hắn hấp dẫn đơn giản như vậy. Hơn nữa trải qua lần này sự kiện , ta nghĩ La Đức nhất định sẽ vững tin điểm này. Hay là một ngày nào đó chúng ta cần muốn hắn nói rõ chân tướng, nhưng cũng không phải hiện tại, mãi đến tận thời cơ thành thục thời điểm, ta sẽ đích thân nói cho hắn tất cả... ... Liên quan với chuyện của ta, liên quan với Xiannia gia tộc sự tình, còn có liên quan với hắn chuyện của chính mình... . . ."

	Nói tới chỗ này, Marlene nhẹ nhàng cắn dưới môi mình, trong mắt loé ra mấy phần vẻ phức tạp.

	"Đây là trách nhiệm của ta, hẳn là do ta đến thẳng thắn."

	Nghe được con gái trả lời, lão nhân lắc lắc đầu, hắn cũng không tốt nói cái gì nữa, hắn đưa tay ra, vỗ vỗ Marlene vai, sau đó liền xoay người rời đi, đi tới mặt khác một bên các quý tộc tụ tập trong vòng, hắn cũng có trách nhiệm của chính mình, lần này Marlene cũng không có được phong thưởng bị rất nhiều người cho rằng là Xiannia gia tộc rất có thể triệt để diệt bắt đầu, thế nhưng bọn họ cũng không biết nội tình, mà Xiannia gia tộc cũng sẽ không đi khắp nơi nói lung tung. Bất quá dù vậy, làm tộc trưởng, hắn có trách nhiệm, cũng tất yếu để những người khác người biết, Xiannia gia tộc vẫn như cũ là Mục Ân công quốc bên trong quái vật khổng lồ, không phải là người nào cũng có thể tùy ý bắt nạt.

	Tiệc rượu ở lúc đêm khuya kết thúc, mà ở trận này tiệc rượu sau khi, hài lòng các quý tộc cũng là dồn dập rời đi Hoàng Kim Thành, đối với bọn hắn ở trong rất nhiều người tới nói, tràng thắng lợi này chi yến đại diện cho một cái thời đại trước kết thúc, đồng thời cũng đại diện cho một cái hoàn toàn mới thời kì bắt đầu. Từ trình độ nào đó tới nói, hiện tại Mục Ân công quốc cùng Ám Dạ Long Quốc kỳ thực khá giống, đều là tuổi trẻ thế lực lớn mạnh, đối với lạc hậu môn phiệt quý tộc khởi xướng xung kích. Chỉ có điều song phương lựa chọn con đường hoàn toàn khác nhau, Ám Dạ Long Quốc lựa chọn đối ngoại mở rộng để tiêu hóa mới phát thế lực dục vọng. Mà Mục Ân công quốc nhưng là lựa chọn bên trong điều hoà ——— cho tới chết đi phe cải cách, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn vật hy sinh.

	Thế nhưng mặc kệ là đối ngoại vẫn là đối nội, này kỳ thực đều đại biểu đồng dạng một chuyện, vậy thì là tân một vòng thế lực mở rộng liền như vậy bắt đầu.

	La Đức cũng giống như vậy.

	Mặc dù nói Glenn Bell là một khối không có chút dấu người ở lại hoang vu sơn mạch, thế nhưng có thể thu được mảnh này lãnh địa đối với La Đức tới nói cũng không phải là không có thu hoạch, là một Mục Ân công quốc bên trong thâm niên người chơi, hắn đương nhiên biết ở Mục Ân công quốc bên trong nơi nào có cái gì mê cung phó bản bảo tàng hoặc là ẩn giấu nhiệm vụ sự kiện thậm chí nghề nghiệp bí ẩn cùng tổ chức, đây đối với La Đức tới nói quá ung dung bất quá. Tuy rằng ở tại hắn quý tộc xem ra, Glenn Bell chỉ có điều là Litia tính chất tượng trưng bồi thường cho La Đức một khối quá độ lãnh địa, thế nhưng La Đức nhưng là rất rõ ràng, ở khối này "Quá độ lãnh địa" bên trong, nhưng là ẩn chứa phong phú bảo tàng!

	Trước đây chính mình là không có thời gian, cũng không có năng lực, thế nhưng hiện tại mà... ... Khà khà khà, nếu như thật sự có thể như chính mình tưởng tượng thuận lợi như vậy, mặc dù lại quá không lâu sau đó Ám Dạ Long Quốc thật sự sẽ xâm nhập địa bàn của chính mình, La Đức một chút đều không ngại để bọn họ từ đâu tới đây chạy trở về chạy đi đâu!

	Bất quá cũng không có thập toàn thập mỹ sự tình, đối với La Đức tới nói, hắn thu hoạch một chút, nhưng mất đi mặt khác một ít.

	Marlene vẫn là đi rồi.

	Tối ngày hôm qua ở tiệc rượu sau khi kết thúc, Marlene hãy cùng cha của chính mình rời đi Hoàng Kim Thành, nàng thậm chí không có hướng về La Đức cùng Li Jie chờ người chào hỏi gì, liền như thế lặng yên không một tiếng động rời đi. Tuy rằng Annie còn ở oán giận tại sao Marlene không cùng với bọn họ, bất quá La Đức nhưng cảm thấy, chính mình trước suy đoán rất có thể đã biến thành hiện thực. Tuy rằng hắn cũng nghĩ không thông, tại sao Litia chỉ cấp cho Marlene tính chất tượng trưng tưởng thưởng, thế nhưng chí ít từ trước mắt đến xem, nàng vẫn là Xiannia gia tộc trọng yếu một thành viên. Hơn nữa từ sau chuyện này, Marlene khả năng muốn càng tăng thêm hơn coi Xiannia gia tộc sự tình. Nghĩ đến đây, La Đức liền cảm giác mình cùng Marlene duyên phận e sợ cũng chỉ tới đó mới thôi, hơn nữa khả năng này còn không tiểu, đặc biệt ở Hoàng Kim Thành bên trong, Marlene cái kia thái độ khác thường cảm xúc mãnh liệt biểu hiện, cũng làm cho La Đức cho rằng cái này có thể là thiếu nữ cũng biết mình sau đó e sợ cũng không thể lại giống như trước đi theo ở bên cạnh chính mình, đơn giản thẳng thắn điên cuồng một cái, thế nhưng điên cuồng sau khi, nên làm gì còn muốn làm gì.

	La Đức tự nhiên là không nỡ ly biệt, hắn lại không phải tâm địa sắt đá, không có tim không có phổi, hơn nữa muốn nói bên cạnh hắn có Li Jie cùng Chim Hoàng Yến vì lẽ đó liền không cần Marlene nữa cũng không đúng, mỗi người đàn bà đều có mỗi người đàn bà chỗ tốt, lại không phải toàn thế giới hết thảy người phụ nữ đều, nếu như đều giống nhau nói nhiều như vậy nam nhân làm gì còn muốn quá trớn? Chính mình ở nhà ôm lão bà không phải thỏa mãn? Bất quá có một số việc thật sự không ở chính mình nắm giữ bên trong, hắn cùng Xiannia gia tộc không có cừu, hơn nữa Marlene cũng không phải loại kia máu chó bị gia tộc cho giam cầm lên chờ đợi vương tử cứu vớt công chúa, nàng có chính mình tôn nghiêm cùng kiêu ngạo, nếu như La Đức như cái đồ ngốc tự vọt thẳng tiến vào Xiannia gia tộc, kéo Marlene tay muốn nàng cùng chính mình đi, bất luận người nào dám ngăn trở đều muốn hỏi trước quá trên tay hắn kiếm... ... Marlene không trước tiên cho hắn một cái tát triệt để cùng hắn trở mặt đều xem như là tốt đẹp.

	Bất quá hiện tại... ... . . .

	Ngày thứ hai, La Đức cũng không có lập tức rời đi Hoàng Kim Thành, tuy rằng hắn trời vừa sáng liền thu thập xong hành lễ, nhưng là nhưng ở trong lữ điếm dừng lại ròng rã thời gian nửa ngày, thế nhưng, mãi đến tận mặt trời lên cao can đầu, La Đức vẫn không có có thể đợi được chính mình hi vọng tình cảnh đó.

	Quên đi, đã sớm biết là kết quả này, hiện tại bất quá là xác nhận điểm này thôi.

	Nghĩ tới đây, La Đức nhún vai một cái, sau đó hắn xoay người đi ra khách sạn.

	"Chúng ta đi thôi, Annie, Li Jie, ở cứ điểm bên trong còn có rất nhiều chuyện chờ chúng ta đi xử lý."

	Li Jie có thể cảm giác được La Đức có chút mất tập trung, nàng lại không phải đứa ngốc, từ trước đến giờ thông tuệ nàng tự nhiên cũng rất rõ ràng La Đức vì sao lại có biểu hiện như vậy, nhìn dáng dấp, Marlene muốn rời khỏi bọn họ.

	Li Jie giống như La Đức , tương tự không nỡ Marlene, các nàng nhưng là bằng hữu tốt nhất, tuy rằng trước bởi vì một ít chuyện, hai người lẫn nhau trong lúc đó biệt ly, thế nhưng ở đây gặp mặt sau khi, Marlene cùng Li Jie cảm tình cũng không có bởi vì thường thời gian chia lìa mà biến lãnh đạm. Thế nhưng lần này không giống, đối với Li Jie mà nói, Marlene rời đi không chỉ là không muốn, càng có chút tiếc nuối. Bởi vì nàng đã quyết định quyết tâm hướng về Marlene thẳng thắn mình và La Đức chuyện, thế nhưng hiện tại Marlene rời đi các nàng, ngày sau chỉ sợ cũng cũng không có cơ hội nữa nói tới chuyện này.

	Chính vì như thế, ngoại trừ La Đức ở ngoài, Li Jie cũng hiện ra có chút mất tập trung, ngược lại là Annie đơn thuần nhất, không buồn phiền người chính là ung dung, ngoại trừ oán giận Marlene tỷ tỷ làm sao không cùng bọn họ đồng thời về Công Hội ở ngoài, Annie đúng là cũng không có hai người nghĩ tới như vậy sâu xa, ngược lại dưới cái nhìn của nàng, Marlene tỷ tỷ là Công Hội một phần, như vậy nàng nhất định sẽ trở về. Chỉ có điều hiện tại bị chuyện trong nhà cho cuốn lấy mà thôi, chờ nàng xong xuôi xong việc, khẳng định vẫn là sẽ trở về.

	Xe ngựa rất nhanh sẽ xuất phát, ngồi ở chỗ ngồi, Li Jie nhìn kỹ tựa ở bên cửa sổ, thưởng thức phong cảnh bên ngoài La Đức, trong đầu nhưng là không tự chủ được hiện ra tạc Thiên tỷ tỷ đại nhân cùng mình theo như lời nói.

	"Làm tỷ tỷ của ngươi, ta nhất định phải chúc phúc ngươi tìm tới chính mình hạnh phúc, Li Jie. Đây là ngươi nên được, kim cương ở đi trừ tro bụi sau khi chung quy sẽ tỏa ra chỉ thuộc về chính nó chói mắt hào quang. Thế nhưng đây, Li Jie, ta hi vọng ngươi có thể rõ ràng, mỹ lệ chói mắt kim cương không chỉ sẽ mang đến hạnh phúc , tương tự cũng sẽ mang đến nguy hiểm. Ngươi phải biết, ngươi tuỳ tùng cũng không phải một người bình thường, ở bên cạnh hắn, ngươi đem sẽ tao ngộ đến trước nay chưa từng có nguy hiểm, cái kia cũng không giống ngươi tưởng tượng ra như vậy, hoặc là như ngươi ở dong binh trong cuộc sống trải qua đến đơn giản như vậy. Li Jie, loại kia áp lực cực lớn rất có thể ép ngươi không thở nổi, thậm chí để ngươi triệt để tan vỡ. Ta cũng không phải đang hù dọa ngươi, Li Jie, ngươi nên rất rõ ràng, hắn cũng không phải một cái người bình thường."

	Đúng đấy, tỷ tỷ đại nhân, ta rất rõ ràng điểm này.

	Nghĩ tới đây, Li Jie đưa mắt chuyển qua xe ngựa bên ngoài, cái kia xanh thẳm trên bầu trời.

	Ở một ngày kia, nếu như người này không có bị thuyền bay cứu lên đến, như vậy chính mình vẫn có thể tồn tại đến hiện tại sao? E sợ nàng cũng đã sớm giống như những người khác, trở thành thi thể lạnh như băng đi. Vào lúc ấy, nàng liền đã biết rồi, bên cạnh mình người đàn ông này,  một chút đều không phổ thông, hắn cũng không phải loại kia tùy ý có thể thấy được người bình thường. Li Jie rất rõ ràng điểm này, thế nhưng hiện tại, nàng nhưng cảm giác mình có thể tiếp thu sự thực này. Chỉ cần có thể kế tục ở lại La Đức bên người, như vậy... . . . Bất luận ra sao khó khăn cùng nguy hiểm, nàng đều không sợ.

	Nàng có tự tin như vậy.

	"—————— "

	Mà ngay khi tức sắp rời đi Hoàng Kim Thành thời điểm, ở Hoàng Kim Thành ngoại vi trước cửa thành, xe ngựa bỗng nhiên hãm lại tốc độ, tiếp theo chậm rãi ngừng lại.

	Xảy ra chuyện gì?

	Nhận ra được tình cảnh này, La Đức cùng Li Jie không khỏi phục hồi tinh thần lại, bọn họ hiếu kỳ đối diện một chút, thông thường mà nói, rất ít sẽ có xe ngựa xuất hiện ở thành thời điểm bị chặn lại, chẳng lẽ là xuất hiện vấn đề gì, đang tiến hành kiểm tra sao? Nhưng là bọn họ không có nghe nói Hoàng Kim Thành bên trong xảy ra vấn đề gì a? Vẫn là nói, phe cải cách bên trong có cá lọt lưới chạy mất?

	Mà ngay khi hai người kinh ngạc không ngớt thời điểm, bỗng nhiên, cửa xe ngựa trước vang lên một tràng tiếng gõ cửa, sau đó, cửa xe mở ra.

	Ba người hiếu kỳ hướng về cửa xe phương hướng nhìn tới, tiếp theo đều là một trong lăng.

	"La Đức, ngươi làm sao muộn như vậy mới đến?"

	Ăn mặc một thân so với ngày thường không có một chút nào khác nhau pháp sư trường bào, Marlene liền như vậy đi lên xe ngựa, tiếp theo nàng ngồi ở Annie bên cạnh, hướng về mọi người nhướn mày, khẽ mỉm cười.

	"Ta nhưng là đợi ròng rã vừa giữa trưa đây."

 