 Bất kể nói thế nào, hiện tại Irene tìm tới, hơn nữa thân thể của nàng tình huống còn không tốt lắm, như vậy tự nhiên không thể vứt ở đây làm cho nàng bị liên lụy với khẩu tuy rằng dựa theo La Đức suy đoán, hiện tại biện pháp tốt nhất chính là đem Irene mang về Hư Không Chi Lĩnh, sau đó giao cho em gái của chính mình đi xử lý.

	Làm nguyên sơ Hư Không Chi Long, La Đức tin tưởng em gái của chính mình khẳng định so với mình càng có biện pháp. Nhưng đáng tiếc chính là, hiện tại cửa động đã bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường oanh sụp, hơn nữa coi như không oanh sụp, lấy trước mắt bên ngoài hỗn độn cường độ, nếu như liền như vậy tùy tiện mang theo mất đi ý thức Irene lao ra, tình huống chỉ có thể càng nát. Liền La Đức đang suy tư chỉ chốc lát sau, tạm thời từ bỏ cùng Kirti giao lưu, mà là xoay người nhìn phía cái kia hai cái vẫn yên tĩnh đứng ở phía sau mình Long tộc thiếu nữ.

	"Hai vị , ta nghĩ tình huống các ngươi đã thấy. Tình huống bây giờ chính là như vậy, vị này tiểu tỷ tình huống cũng không ổn, ta cho là chúng ta hẳn là rời khỏi nơi này trước, sau đó chờ chúng ta giải quyết phiền toái trước mắt, tái thảo luận đón lấy vấn đề, hai vị nghĩ như thế nào?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, hai cái Long tộc thiếu nữ đối diện một chút, sau đó, một người trong đó gật gật đầu.

	"Được rồi, ta rõ ràng, Hư Không Chi Long bệ hạ, từ tình huống bây giờ đến xem sự tình thật có chút không đúng lắm. Thế nhưng chúng ta chức trách là sẽ không thay đổi... . . . Mời đi theo ta. . ."

	Ở Long tộc thiếu nữ dẫn dắt đi, La Đức mấy người lần thứ hai tiến vào cửa đá, tiếp theo bọn họ liền bị truyền tống đến một nơi khác. Dựa theo Long tộc thiếu nữ lời giải thích, nơi này là dùng để nghỉ ngơi cùng tị nạn địa phương. Tuy rằng nơi này gian phòng phi thường đơn sơ, ngoại trừ tảng đá làm ngạnh phản cùng đơn sơ cái bàn ở ngoài cũng không có những vật khác, thế nhưng như vậy cũng tốt cho làm con nuôi tục ở cái kia không thấy ánh mặt trời lòng đất lao tù bên trong chịu tội, liền La Đức rất nhanh liền đem Irene Settle ở một người trong đó trong phòng, mà trải qua không ngủ không ngớt chạy đi, Annie cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường các nàng cũng là mệt muốn chết, nhìn trước mắt bên này chính mình không giúp đỡ được gì, nhất thời mọi người cũng là phân tán ra, đều tự tìm cái gian phòng nghỉ ngơi, chỉ có La Đức ở lại Irene bên người, nhíu mày, suy nghĩ đón lấy đối sách.

	Trước lúc này, La Đức còn đã từng tìm Kirti xác nhận một lần, hắn luôn cảm thấy sự tình có chút không đúng lắm, hơn nữa lấy Kirti trong ngày thường thái độ đối với chính mình, nàng cũng không quá như là loại kia nóng lòng với cho mình nghĩ kế người. Quả nhiên, ở La Đức "Cưỡng bức" bên dưới, Kirti rất nhanh sẽ thừa nhận nàng trước nói như vậy chỉ là dự định đùa cợt một thoáng La Đức, trên thực tế đến tột cùng nên làm như thế nào, kỳ thực Kirti chính mình cũng không biết

	Bản thân nàng vẫn là chưa từng có trải qua chuyện như vậy, lại làm sao có khả năng biết được huyền bí trong đó đây?

	"Bất quá, bất quá ta nói nguyên lý không sai nha, xác thực là muốn bệ hạ ngài cùng Irene tiểu tỷ thành lập liên hệ mới được!"

	Ở nói xong câu đó sau khi, Kirti cả người liền dường như như gió nhanh chóng trốn, xem dáng dấp kia rất giống là chỉ lo La Đức sẽ đem mình trực tiếp một cái nuốt lấy tự. Nhìn tình cảnh này La Đức cũng là không nói gì thở dài, bất quá xem ra Kirti bên kia cũng đào không ra càng nhiều hoa quả khô, mà ngoại trừ nhân phẩm ở ngoài, nàng tốt xấu cũng coi như là đã tham gia đối với hỗn độn chiến tranh Ma thần một trong, phương diện này kinh nghiệm hẳn là vẫn là tin trải qua.

	Như vậy nói cách khác..." Chỉ cần có thể đem Long Hồn lực lượng rót vào đến Irene trong thân thể, sau đó thành lập liên hệ là được?

	Nhìn rơi vào thâm trầm giấc ngủ Irene, La Đức nhíu mày lại, tiếp theo hắn vươn tay ra, trên không trung hư hoảng mà qua. Rất nhanh, nương theo La Đức động tác, một cái long hình quang ảnh xuất hiện ở trong hư không, sau đó La Đức đưa tay dưới theo, tiếp theo chỉ thấy đạo kia long ảnh liền như vậy lặng yên không hề có một tiếng động tiến vào Irene thân thể... . . .

	"An!"

	Thế nhưng ngay khi dưới cái trong nháy mắt, tiến vào Irene thân thể long ánh sáng ảnh liền như vậy bị bài trừ,

	Phát sinh một thanh âm vang lên lượng tiếng nổ mạnh, tiếp theo hóa thành điểm điểm quang bụi bộc phát ra, trong chớp mắt liền biến mất ở trong không khí. Mà cùng lúc đó, ở La Đức trước mắt, nhưng là xuất hiện một nhóm gợi ý của hệ thống.

	( mục tiêu không cách nào chuyển hóa thành thân thuộc, sử dụng thất bại )

	Quả nhiên không dễ dàng như vậy a.

	Nhìn thấy nghề này gợi ý của hệ thống, La Đức nhún vai một cái. Nguyên bản hắn còn muốn muốn như Leo như vậy, trực tiếp lợi dụng chính mình Hư Không Chi Long chức trách thân phận đem Irene biến thành sự thân thuộc của chính mình, cứ như vậy có thể cùng đối phương trực tiếp thành lập liên hệ. Bất quá đáng tiếc chính là hiển nhiên cái này không thể nào thành công, Irene cũng là Long tộc, nàng trời sinh chính là hắc ám thân thuộc, La Đức lại có bản lĩnh cũng không thể đào đối phương góc tường, đặc biệt từ hiện tại đến xem, điều này hiển nhiên là thất bại.

	Như vậy đón lấy nên làm cái gì bây giờ?

	Trực tiếp đem Long Hồn lực lượng rót vào đến Irene trong thân thể đi?

	Nghĩ tới đây, La Đức lần thứ hai đưa tay ra, rất nhanh, trên tay của hắn tỏa ra hư huyễn mà sáng sủa hào quang, chỉ thấy La Đức khoát tay, sau một khắc này nói hào quang liền như vậy hướng về Irene bắn tới, trong nháy mắt liền đem Irene triệt để bao vây ở trong đó. Thế nhưng, ngay khi bị này nói hào quang bao vây trong nháy mắt, Irene bỗng nhiên "Ô" rên rỉ một tiếng, tiếp theo thiếu nữ nguyên bản bình triển thân thể nhất thời thống khổ run rẩy cuộn mình lên, mà giờ khắc này La Đức cũng là biến sắc, tiếp theo vội vàng thu hồi trước hào quang.

	Như vậy cũng không được a... ..."

	Làm Long Hồn lực lượng người sử dụng, La Đức đương nhiên nhận ra được, ngay khi vừa nãy, chính mình nỗ lực đem Long Hồn lực lượng trực tiếp rót vào đến Irene trong thân thể thời điểm, bỗng nhiên hắn cũng cảm giác được thiếu nữ trong thân thể bỗng nhiên sản sinh một luồng tác dụng ngược lại lực, tuy rằng nguồn sức mạnh kia phi thường trưng yếu, chỉ cần La Đức hơi dùng sức có thể phá tan. Thế nhưng nhìn thấy Irene thống khổ dáng dấp sau khi, La Đức nhất thời liền biết cái biện pháp này đã không thể thực hiện được, hắn có thể cảm nhận được cái kia cỗ chống lại chính mình Long Hồn sức mạnh cũng tương tự là Long Hồn lực lượng

	Như vậy rất đơn giản, nguồn sức mạnh này là đến từ Irene. Nếu như La Đức đem nguồn sức mạnh này đánh tan, như vậy Irene cũng là xong đời.

	Lẽ nào thật sự muốn trực tiếp rót vào?

	La Đức nhíu mày, vừa cẩn thận hồi ức một thoáng, không phải không thừa nhận, tuy rằng Kirti rõ ràng là đang đùa chính mình, thế nhưng có một chút nàng xác thực nói không sai, vậy thì là cũng không phải là sự thân thuộc của chính mình, cũng không có cùng mình hệ thống liên kết Annie cũng không có bị ảnh hưởng quá lớn, liền nói rõ Kirti những câu nói kia vẫn có nhất định ý nghĩa. Lẽ nào thật sự muốn dựa theo Kirti lời giải thích đến thử xem? Nhìn có thể thành công hay không?

	Nếu như thay đổi nam nhân khác, có như thế một cái khuôn mặt đẹp thiếu nữ nằm ở đây có thể để cho chính mình muốn làm gì thì làm, như vậy nhất định đã sớm hưng phấn giở trò. Bất quá đáng tiếc chính là, nhìn kỹ ngủ say Irene, La Đức nhưng là cảm giác hứng thú đần độn, này cũng không phải là bởi vì hắn đối với Irene không có cảm giác, chỉ là La Đức đối với loại này một phương diện hành vi không hề hứng thú. Hắn sở dĩ mê muội với loại kia "Tiếp xúc thân mật." To lớn nhất lạc thú chính là nhìn đối phương ở trong tay chính mình chuyển hóa, thay đổi nương theo chính mình cử động mà lộ ra các loại không giống vẻ mặt, đây mới là để La Đức cảm giác hưng phấn cùng thú vị địa phương. Mà hiện tại, tuy rằng Irene liền như thế nằm ở đây, chính mình muốn làm cái gì thì làm cái đó, thế nhưng La Đức trái lại cảm thấy không cái gì ý ân ~ nếu như như thế chơi còn không bằng đi bên cạnh nhìn tiểu thuyết chính mình bắn súng đây, khác nhau ở chỗ nào?

	Huống chi, tuy rằng Irene xác thực rất đẹp, thế nhưng La Đức bên người lúc nào từng có khó coi nữ nhân?

	Trước tiên từ trụ cột nhất bắt đầu thử xem đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức đi tới Irene bên người, tiếp theo cúi xuống thân đi nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt. Hắn cũng không có lập tức bắt đầu hành động, mà là nhẹ nhàng xoa xoa Irene mặt giáp, cảm thụ cái kia êm dịu xúc cảm. Không phải không thừa nhận tuy rằng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường linh thuật cũng không có khả năng tỉnh lại Irene, thế nhưng là đem trên thân thể của nàng trên dưới dưới triệt để thanh khiết một lần, hiện tại Irene rồi cùng vừa tắm rửa sau khi, khắp toàn thân có vẻ cực kỳ trắng nõn nhẵn nhụi.

	Này cũng không sai.

	Nghĩ tới đây, La Đức khóe miệng hơi vểnh lên tiếp theo hắn cúi xuống thân đi, nhẹ nhàng hôn Irene môi.

	"Ô... . . ."

	Đối mặt La Đức hôn môi, Irene cũng không có chút sức chống cực nào, mà La Đức thì lại dễ như ăn cháo lè lưỡi cạy ra thiếu nữ đóng chặt hàm răng. Tiếp theo nhẹ nhàng quấn quanh đối phương đinh hương cái lưỡi, bắt đầu không được chuyển động. Tuy rằng này xem như là dễ như ăn cháo liền cướp đoạt nguyệt chi công chúa nụ hôn đầu, bất quá La Đức nhưng không có cỡ nào kích động vẻ mặt, ngược lại, hắn giờ khắc này biểu hiện phi thường chăm chú. Ở hôn môi Irene đồng thời, La Đức cũng ở mượn loại này con đường, một chút đem chính mình Long Hồn lực lượng truyền quá khứ.

	Nói trắng ra, theo La Đức, lần hành động này cũng càng nhiều như là hô hấp nhân tạo..."

	"Ừm... . . ."

	Mà vào lúc này La Đức hành động rốt cục đưa đến hiệu quả nhất định. Nương theo một tiếng khinh ninh, chỉ thấy nguyên bản mê man Irene lại đưa tay ra chăm chú lâu ôm lấy La Đức cái cổ, bắt đầu chủ động đáp lại lên hắn hôn nồng nhiệt. Mà nhận ra được điểm này, La Đức nhất thời trong lòng vui vẻ, tiếp theo hắn vội vàng tách ra, nhìn phía thiếu nữ trước mắt.

	"Y diệt, tỉnh lại đi, Irene!"

	"Ừm... ... . . ."

	Nghe được La Đức hô hoán, Irene lần thứ hai khẽ hừ một tiếng, thế nhưng là vẫn không có mở mắt ra, không chỉ có như vậy, nàng nguyên bản chăm chú ôm La Đức cổ cánh tay cũng bắt đầu chậm rãi thả lỏng, tựa hồ mất đi khí lực.

	Lẽ nào thật sự muốn làm như vậy mới được?

	La Đức có thể cảm giác được, ngay khi vừa nãy, mình và Irene xác thực thành lập một tia linh hồn liên tiếp, bất quá ở La Đức cùng Irene tách ra trong nháy mắt, cái kia tia linh hồn liên tiếp cũng triệt để gián đoạn. Xem ra, tựa hồ vẫn đúng là không như vậy không được, nói tóm lại, hiện tại cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể kế tục thử nghiệm.

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng không do dự, hắn lần thứ hai cúi đầu, hôn Irene phấn môi.

	"Ô... ... ⒒ ân... ... . . ."

	Cảm nhận được La Đức hôn môi, Irene cũng lần thứ hai bắt đầu bản năng chủ động hướng về nam nhân trước mắt lại gần vu đi. Nàng hai tay dùng sức ôm chặt lấy La Đức, yên tĩnh trong phòng chỉ có hôn môi cùng tiếng thở dốc ở trong đó vang vọng. Cái kia ở hơi triển khai bờ môi hiện lên hương nộn cái lưỡi không được quấn quanh tới, tham lam đòi lấy. Mà La Đức thì lại một mặt đáp lại Irene khát vọng, một mặt đưa tay ra nhẹ nhàng xoa xoa thiếu nữ thân thể.

	Xem ra xác thực là không tiến một bước không xong rồi.

	Nguyên bản La Đức còn muốn chỉ dựa vào hôn môi liền có thể đem Irene tỉnh lại, dù cho không có xong sẽ khôi phục, chỉ cần có thể bao nhiêu có một ít tự mình ý chí cũng được. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, như vậy thực sự là hiệu suất hạ thấp, hai người duy trì bộ dáng này đã có nhanh mười phút, La Đức đã cảm giác được có chút uể oải, trái lại Irene còn vẫn như cũ không biết mệt mỏi kế tục, thậm chí nương theo Long Hồn lực lượng truyền vào, nàng cũng bắt đầu càng ngày càng chủ động.

	Này lại không phải ở sáng tạo cát Ni Tư kỷ lục thế giới, chính là ở đây hôn lên hai ngày, cũng sẽ không có cái gì tiến triển a.

	Nghĩ tới đây, La Đức lập tức chuyển biến sách lược, hắn đưa tay ra, bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa thiếu nữ thân thể, đồng thời thoát đã đánh tráo bao bọc thiếu nữ thân thể mềm mại quần áo. Mặc dù coi như này cùng phổ thông âu yếm không có gì khác nhau, thế nhưng trên thực tế ở chịu trước dẫn dắt sau khi, La Đức đã dùng tới linh hồn của chính mình lực lượng, chậm rãi ngưng tụ ở trên bàn tay, hướng về Irene thân thể mềm mại xuất phát.

	"Ha a... Ha a..."

	Cảm nhận được La Đức xoa xoa, Irene phát sinh trầm thấp tiếng thở dốc, thân thể của nàng vô lực nằm ở La Đức trong lồng ngực, hai tay thì lại vô lực cuộn mình về trước ngực,  xem ra hình như là ở bản năng ngăn cản, lại phảng phất là đang dẫn dụ La Đức tiến thêm một bước hành... . . .

	Như vậy mới có chút ý ân mà.

	Nhìn thấy Irene nhắm chặt hai mắt, hiện ra mấy mạt ửng hồng kiều mị khuôn mặt. La Đức cũng rốt cục lộ ra mấy phần ý cười, nếu như Irene vẫn là như trước như vậy ngủ như cái người chết như vậy La Đức khẳng định là không hứng thú gì, dù cho là hưởng thụ cũng vẻn vẹn chỉ là làm theo phép. Thế nhưng hiện tại, nhìn thấy Irene trong giấc mộng còn vẫn như cũ có bản năng ý thức, vậy thì tốt như ở khiêu khích vẫn ngủ mơ mơ màng màng con mèo nhỏ giống như, trái lại để La Đức cảm thấy phi thường đáng yêu, lập tức nhất thời cũng có kế tục khiêu khích xuống ý tứ. Nghĩ tới đây, La Đức âm thầm một thoáng, tiếp theo hắn tử chỉ kế tục hướng phía dưới, sau đó về phía trước duỗi một cái.

	"Ô... ... !"

	Cảm nhận được cái kia mãnh liệt xúc cảm, Irene nhất thời cả người căng thẳng lên, tuy rằng hiện tại nàng vẫn là xuất phát từ vô ý thức trạng thái, thế nhưng thân thể nhưng bản năng bắt đầu cảm ứng cùng cảm nhận La Đức âu yếm. Mà nhìn trước mắt thiếu nữ không được vặn vẹo thân thể, cảm thụ cái kia hương chán trơn trợt xúc cảm, La Đức rốt cục cúi xuống thân đi, hắn đè lại thiếu nữ hai tay, sau đó thân thể chìm xuống, sau một khắc... . . . Hai người liền như vậy hợp hai làm một.

	"A... ... ... . . . ! !"

	Một tiếng trầm thấp tiếng thét chói tai từ trong phòng hiện lên, thế nhưng sau đó, liên miên không ngừng thở gấp cùng thân thể va chạm âm thanh liền như vậy che đậy tất cả, trở thành trong phòng duy nhất giọng chính... ... 