 
	"Chủ nhân, hiện tại ở ngoài thành."

	Agavi yên tĩnh nhìn thiếu nữ trước mắt, nàng vươn tay trái ra, chỉ thấy cái kia bóng loáng xúc tu liền như vậy lặng yên không một tiếng động về phía trước mở rộng, sau đó từ bên cạnh nhẹ xuyên qua quá một cái khe, cầm lấy một khối khăn lau. Vị này hải Tinh Linh tiểu tỷ hầu như có thể xưng trên là "Hiệu suất" hóa thân.

	"Hắn nói có chuyện gấp gáp muốn làm, bong bóng tiểu tỷ cùng Chim Hoàng Yến tiểu tỷ cùng hắn đi tới, chủ nhân nói, nếu như không có chuyện gấp gáp ——— không muốn đi quấy rầy hắn."

	"Ai?"

	Nghe được Agavi đồn đại, Li Jie không khỏi sững sờ, ở trong trí nhớ nàng tựa hồ vẫn là lần đầu tiên nghe La Đức truyền đạt mệnh lệnh như vậy, tuy rằng hắn rất nhiều lúc cũng từng trải qua những chuyện tương tự. Bất quá vào lúc ấy đại thể đều là uyển chuyển cùng nhu hòa, giống như bây giờ nếu như không có chuyện gấp gáp đừng đi tìm hắn loại hình mệnh lệnh, Li Jie còn chưa từng có ở La Đức nơi đó nghe được. Điều này làm cho thiếu nữ không khỏi hơi nghi hoặc một chút... . . . La Đức tiên sinh đến tột cùng đang làm gì đó?

	"Hô a... . . ."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đưa tay ra, đặt ở bên mép nhẹ nhàng a một thoáng, nhìn trước mắt bạch khí, nữ hài không khỏi chà xát tay.

	"Rốt cục đến ngày đó a... . . ."

	Nàng nhìn cách đó không xa bóng người, lầm bầm lầu bầu nói rằng, sau đó nữ hài quay đầu đi, nhìn phía yên tĩnh đứng ở bên cạnh mình cách đó không xa Chim Hoàng Yến.

	"Đại tỷ tỷ. Ngươi thấy thế nào? Ngươi cảm thấy đoàn trưởng nhân phẩm thế nào?"

	"Ta cũng không biết."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vấn đề, Chim Hoàng Yến khẽ lắc đầu một cái, sau đó nàng nhìn trước mắt La Đức, trong mắt để lộ ra mấy phần nhu hòa cùng ấm áp.

	Giờ khắc này La Đức nhưng là sắc mặt nghiêm túc, hắn đứng ở một mảnh trên mặt đất trống trải. Hoa tuyết bay lả tả từ bầu trời lững lờ hạ xuống, giờ khắc này đã ở La Đức bên chân tích dày đặc một tầng, không chỉ có như vậy, chỉ muốn nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, giờ khắc này La Đức vai cùng trên đỉnh đầu đâu đâu cũng có tuyết đọng, điều này nói rõ hắn đã đứng ở chỗ này rất lâu. Thế nhưng La Đức lại tựa hồ như hoàn toàn không để ý lắm, mà sự thực cũng đúng là như thế. Đổi làm là người bình thường, ở như vậy lạnh giá bên trong trạm này sao cửu sợ là sớm đã nhiễm bệnh, thay đổi Kristy loại kia trời sinh thể chất suy yếu e sợ thoáng thụ hàn sẽ có phiền phức, bất quá đối với thể chất siêu quần La Đức tới nói nhưng không tính là gì. Ngược lại, hắn giờ khắc này cảm giác những này gió lạnh trái lại là như vậy thư thích, có thể làm cho hắn bình tĩnh đầu óc, bình tĩnh tâm tình.

	Nguyên nhân chỉ có một cái. Hắn căng thẳng.

	"Hô... A..."

	Nhìn màn ảnh trước mắt, La Đức hít một hơi thật sâu. Lại thở ra một hơi, sau đó lại hít một hơi thật sâu. Giờ khắc này ở trước mặt hắn gợi ý của hệ thống trên, cấp bậc của hắn đã tăng lên tới năm mươi chín cấp, 18 điểm điểm kỹ năng yên tĩnh trôi nổi ở bên, thế nhưng những này La Đức đều không có để ở trong mắt, hắn chỉ là gắt gao nhìn chăm chú trước mắt hiện lên gợi ý của hệ thống.

	(350050/350000, LV59, có hay không thăng cấp )

	Ngăn ngắn vài chữ, thế nhưng La Đức nhưng từ đầu đến cuối không có có thể quyết định.

	Nguyên nhân rất đơn giản, đến sáu mươi cấp sau khi, đối với người chơi tới nói chính là thiên phú giác tỉnh, ở Long Hồn Đại Lục trong truyền thuyết, bước vào truyền kỳ lĩnh vực giả sẽ mở ra chính mình trong cơ thể linh hồn chi đạo, thế nhưng đối với người chơi tới nói, truyền kỳ đẳng cấp thiên phú giác tỉnh ý nghĩa chỉ có một cái ——— vậy thì là quyết định bọn họ vận mệnh của mình.

	Mỗi người ẩn giấu thiên phú lực lượng là không giống, mà bọn họ nắm giữ ra sao sức mạnh, thì lại trực tiếp quyết định tương lai của bọn họ sẽ mở ra ra sao trật tự chi nguyên cùng Tam Trọng Cảnh Giới, mà đối với người chơi tới nói quan trọng hơn chính là bọn họ có thể nắm giữ ra sao vô thượng quyền hạn.

	Vô thượng quyền hạn chính như kỳ danh, là người chơi cao nhất, cũng là sức mạnh mạnh mẽ nhất căn nguyên vị trí. Chuyện này ý nghĩa là khi người chơi ủng có vô thượng quyền hạn sau khi, bọn họ sẽ triệt để thành vì chính mình quản lý nắm hệ này sức mạnh chủ nhân. Liền nắm Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến tới nói, bất kỳ đẳng cấp so với các nàng thấp người phóng thích các nàng có loại này kỹ năng đều sẽ bị triệt để khống chế cùng thao túng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nắm giữ chính là thánh khiết lực lượng, điều này cũng làm cho trên căn bản mang ý nghĩa ngoại trừ Tam Đại Thiên Sử Trường cùng với Quang Mang Chi Long bên ngoài, bất luận người nào dám to gan dùng thánh khiết thuộc tính phép thuật vũ khí đối phó nàng chính là muốn chết. Chim Hoàng Yến phong cùng hỏa lực lượng cũng giống như vậy, chỉ tòng quyền hạn tới nói, nàng là cùng phong nguyên tố lãnh chúa cùng hỏa nguyên tố lãnh chúa cùng cách tồn tại.

	Thế nhưng sự thực nhưng không phải đơn giản như vậy, ở thế giới này có thể đến truyền kỳ đỉnh cao, dù cho là Tam Trọng Cảnh Giới cũng bất quá là một cái hoàn thiện tự mình thế giới, về căn bản cuối cùng vẫn là đem kẻ địch kéo vào hắn sáng tạo bên trong thế giới mới có thể đối với hắn sử dụng chính mình chân chính sức mạnh. Thế nhưng vô thượng quyền hạn không giống, chuyện này ý nghĩa là bất luận nắm có vô thượng quyền hạn người chơi có hay không bị người kéo vào thế giới của chính mình, chỉ muốn bên trong thế giới kia tồn giữ lại bọn họ nắm giữ quyền hạn khống chế loại hình, bọn họ có thể ở trong đó sử dụng sức mạnh của chính mình mà không bị ảnh hưởng. Đương nhiên, này ở trong game nhiều nhất bị coi là một cái cân bằng thủ đoạn, dù sao nếu như bị kéo vào đối phương tự mình thế giới sẽ bị trực tiếp thuấn sát, người chơi tổ đoàn đánh Boss ý nghĩa cũng sẽ không tồn tại. Ngược lại đi vào chính là cái chết, liên tục đối kháng đều không đỡ nổi, còn đánh cái gì đánh?

	Thế nhưng trên thực tế người chơi thiên phú mở ra là rất xem nhân phẩm, này có chút như theo trang bị, nhưng là cùng trang bị không giống, ngươi nhân phẩm không tốt theo không tới trang bị chỉ có điều là nhất thời, nhưng là ngươi thiên phú không tốt theo không tới chính là cả đời, vì thế xóa nick luyện lại người chơi cũng không phải số ít. Ngươi có thể tưởng tượng một cái MT theo đến một cái tiến công thiên phú hoặc là một cái pháp sư theo đến một cái kiếm thuật thiên phú là cỡ nào khổ rồi sự tình, này có thể không giống YY trong tiểu thuyết tả tốt như vậy có thể toàn công toàn thủ, ma vũ song tu đơn giản như vậy. Thiên phú không đúng liền mang ý nghĩa đối với ngươi phía trước tập trung vào thiên phú, kỹ năng thăng cấp toàn bộ phủ định. Có thể tưởng tượng một cái đem hết thảy điểm kỹ năng đầu đến sở trường phép thuật trên người bắt được một cái kiếm thuật thiên phú thì có cỡ nào phiền muộn, hoặc là hắn liền tẩy điểm làm lại, thậm chí ngay cả nghề nghiệp đều muốn một lần nữa chuyển chức cùng thăng cấp, hoặc là coi như làm không có thiên phú này, kế tục dựa theo ý nghĩ của chính mình chiến đấu, bất quá này ở phía sau kỳ đối mặt một đống lớn nắm giữ thích hợp thiên phú người chơi. Vậy coi như khổ rồi. Cái này giả thiết có thể nói phi thường không nhân tính hóa, thậm chí đã từng có thật nhiều người chơi đưa ra kháng nghị, bất quá chế tác công ty đối với này một mực bỏ mặc, bọn họ cũng không có cách nào. Giả lập thực cảnh game liền như thế một nhà, không còn chi nhánh. Ngươi yêu chơi hay không là ngươi chuyện của chính mình, huống chi điều này cũng không phải là không thể đủ giải quyết vấn đề. Liền đại đa số người chơi cũng chỉ có thể cắn răng quan nhắm mắt tiếp theo, chỉ có số ít người sẽ chọn thẳng thắn xoá nick làm lại, bất quá vậy cũng là đã ít lại càng ít.

	Mà trên thực tế đại đa số người chơi nhân phẩm cũng có thể gọi là là giống như vậy, chân chính có thể theo đến thật thiên phú người hầu như là đã ít lại càng ít. Thế nhưng này cũng không có nghĩa là thiên phú sẽ kéo dài người chơi sự chênh lệch. Xác thực, hi hữu thiên phú có thể dành cho người chơi càng nhiều trợ giúp, thế nhưng người chơi bản chất vẫn như cũ là ý thức cùng kỹ xảo.

	Nghĩ tới đây. La Đức không khỏi nhìn lướt qua bên cạnh hai bóng người, bên cạnh hắn hai người kia chính là chứng minh tốt nhất, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chính là giác tỉnh rồi thánh linh thiên phú, mới vì nàng ngày sau thăng cấp Long Hồn Đại Lục đệ nhất Linh Sư chuẩn bị kỹ càng cùng cơ sở. Bất quá tên tiểu tử này cũng là lần này nhân phẩm tăng mạnh. Thậm chí ngay cả bản thân nàng đều trào phúng chính mình tích góp cả đời nhân phẩm toàn đầu đến thiên phú này giác tỉnh lên.

	Mà Chim Hoàng Yến nhưng là phổ thông thiên phú hết khổ điển hình, vô thượng quyền hạn cũng không phải đến đỉnh cấp có thể nắm, trên thực tế ở lên tới tám mươi lăm cấp đỉnh cấp sau khi người chơi sẽ nhận được một loạt quan với mình thiên phú nhiệm vụ, đang hoàn thành những này khiêu chiến sau khi mới có thể thu được vô thượng quyền hạn chi chìa khoá. Mà căn cứ nhiệm vụ hoàn thành độ đánh giá, người chơi còn phải nhận được các loại không giống khen thưởng thêm. Mà trước lúc này. Người chơi thu hoạch đến chính là "Chân tri quyền hạn." Cái này đẳng cấp so với Tam Trọng Cảnh Giới muốn cao, thế nhưng so với vô thượng quyền hạn muốn thấp. Cũng có người xưng vì là "Vô thượng quyền hạn" (ngụy), chân tri quyền hạn cùng vô thượng quyền hạn không giống chính là người trước có thể để cho người chơi biết cái gì có thể lấy cái gì không thể dùng. Đây là rất uất ức một chuyện, rõ ràng cấp bậc của ngươi càng cao hơn, thế nhưng có vài thứ ngươi đều nắm trong tay giải quyết xong dùng không được, mà người sau nhưng là không gì không làm được ——— chí ít ở hắn có quyền hạn pháp tắc bên trong là như vậy.

	Chim Hoàng Yến vừa bắt đầu chỉ nắm giữ hỏa nguyên tố thiên phú, này ở ngươi chơi bên trong cũng không hiếm thấy, thậm chí có thể nói nát phố lớn, thế nhưng nàng nhưng là cái thứ nhất lấy BossS hoàn mỹ đánh giá hoàn thành quyền hạn nhiệm vụ tập luyện người chơi, làm khen thưởng, hệ thống dành cho nàng song thiên phú quyền hạn đặc quyền, liền Chim Hoàng Yến lúc này mới đã biến thành phong cùng hỏa kẻ chi phối. Sau đó ở phạm vi lớn E bên trong thuận buồm xuôi gió, cơ bản có thể nói, hậu kỳ La Đức tinh anh đoàn có thể đối mặt số lượng vượt quá phe mình gấp trăm lần kẻ địch vẫn đứng vững không ngã, Chim Hoàng Yến này đáng sợ song thiên phú quyền hạn bổ trợ chính là nguyên nhân vị trí.

	Bất quá đối với Triệu Hoán Kiếm Sĩ tới nói, kỳ thực đại đa số thiên phú đối với bọn hắn tới nói cũng không đáng kể tốt xấu, bởi vì Triệu Hoán Kiếm Sĩ xem như là ma vũ song hưu, vì lẽ đó mặc kệ là theo đến một loại nào thiên phú cũng có thể biểu hiện không kém, bất quá La Đức biết, những kia hiếm thấy thiên phú đối với bọn hắn bổ trợ càng tốt hơn, ở trên thế giới này, hắn không có nhiều như vậy có thể ỷ lại người chơi cùng đồng bạn, như vậy, tăng cường chính mình chính là quan trọng nhất. 

	La Đức đối với với thiên phú của chính mình không phải trong lòng không chắc chắn, dù sao trước bởi vì cấu tạo luyện trang duyên cớ, hắn đã hai lần đột phá truyền kỳ cảnh giới, thế nhưng La Đức thiên phú nhưng là dị thường quái lạ không tên, nếu như nói cùng Battle lần kia chiến đấu chỉ là để hắn thu được vừa đột phá truyền kỳ sức mạnh của "lĩnh vực", còn nắm giữ không nổi bật, như vậy đang cùng ác ma đại công chiến đấu bên trong hắn đã cho gọi ra trật tự chi nguyên nhưng vẫn như cũ không thu hoạch được gì liền nói không thông, tuy rằng lúc đó có thể ở ác ma đại công hỗn loạn chi giới dưới ảnh hưởng duy trì trật tự không gian xem như là khá là hiếm thấy, bất quá hầu như mỗi cái trật tự chi nguyên đều là trật tự không gian, điều này cũng không coi là nhiều kỳ quái, ngược lại ngoài ra không còn gì cả liền rất quỷ dị, lúc đó La Đức còn oán thầm quá thiên phú của chính mình lẽ nào là xe công cộng sao ai cũng có thể đi vào, bất quá hắn cũng biết đó là bởi vì chính mình chưa hề hoàn toàn nắm giữ thiên phú dẫn đến thiên phú lực lượng không thể rất tốt hiển hóa ra ngoài mà thôi. Nhưng là thiên phú của hắn như vậy còn ôm tỳ bà bán che mặt, che che giấu giấu đều là không hiển lộ bộ mặt thật cũng làm cho La Đức với tới gấp. Mà hiện tại... Hắn rốt cục muốn biết mình giác tỉnh thiên phú đến tột cùng là cái gì.

	Nghĩ tới đây, La Đức lại một lần đè lại ngực, hắn hiện tại khá giống nhất định phải mở ra nhất đẳng giải thưởng lớn bằng không coi như thất bại thải dân như vậy căng thẳng, bất quá cuối cùng, La Đức vẫn là tỉnh táo lại, đưa tay ra, ở bảng trên hơi điểm nhẹ.

	(50/5000000, tăng lên đẳng cấp LV60, tiến vào Truyền Kỳ cảnh giới )

	( thiên phú giác tỉnh )

	Trong nháy mắt, La Đức cảm giác được chính mình bốn phía đột nhiên trở nên tối tăm tối tăm.

 