 "Đùng! !"

	Một cái vóc người thon thả, trang phục hợp thời phụ nữ trung niên liền như vậy tầng tầng va chạm ở trên vách tường, nàng kêu thảm một tiếng, không ngừng rung động thân thể, miệng thật giống như lên bờ ngư giống như không được đóng mở. Nàng liền như vậy bản năng cuộn thành một đoàn, mang theo ánh mắt hoảng sợ nhìn phía chậm rãi đi tới thiếu nữ. Tấm kia nguyên bản bị các loại quý báu mỹ phẩm bôi lên quá khuôn mặt hiện tại thanh một khối tử một khối, đâu đâu cũng có thũng cao cao, thật giống như một cái đại đầu heo.

	"Chờ đã, đừng, đừng lại đây, đừng như vậy, là ta sai rồi... . . . Là ta sai rồi... ... . . ."

	"Hiện tại ngươi biết sai rồi? ? !"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kéo một cái phụ nữ trung niên tóc, một đôi mắt nheo lại, lóng lánh nguy hiểm hào quang. Mà tay phải của nàng thì lại không được bắt bí, phát sinh "Đùng đùng đùng đùng" âm thanh. Mà ở một mặt khác, một cái ăn mặc áo sơmi, nhuộm hoàng sắc thanh niên tóc dài giờ khắc này đã tựa ở bên tường không được kêu rên, nhìn hắn cái kia hoàn toàn người tàn tật dạng tứ chi, liền biết hắn gặp cỡ nào cực kỳ tàn ác đối xử.

	"Ngươi không phải vẫn luôn ở cái này chết già quỷ trước mặt bán manh sao? Hả? Không phải cả ngày giả bộ đáng thương lên án ta bắt nạt ngươi sao? Tốt, ta hiện tại không chỉ bắt nạt ngươi, ta còn muốn đánh cho tàn phế ngươi! Kể cả ngươi cùng ngươi cái này tử tiện chủng đồng thời! ! Ngươi giả bộ đáng thương không phải trang rất hăng hái sao? Đến a, lại khóc một cái cho ta nhìn một chút! Ngươi cho ta gọi a! Ngươi hiện tại cho ta khóc a! Nhanh lên một chút khóc!" Một mặt gào thét, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vừa dùng chân dùng sức đạp lên cô gái trước mắt thân thể. Mà đáng thương phụ nữ trung niên lúc nào từng chịu đựng đối xử như vậy, nàng không được kêu thảm thiết, run rẩy nỗ lực thoát đi nữ hài đánh đập. Thế nhưng bất luận nàng làm không có thứ gì dùng, rất rõ ràng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ép căn bản không hề dự định buông tha nàng.

	"Ta tên ngươi khóc, không phải gọi ngươi ở đây quỷ kêu!"

	Nghe phụ nữ tiếng kêu thảm thiết, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhất thời giận không chỗ phát tiết, nàng dùng sức một cái lòng bàn tay vỗ tới, đem cô gái trước mắt tầng tầng phiến ngã xuống đất. Mà giờ khắc này, một cái khác bóng dáng bé nhỏ thì lại cầm máy chụp hình nhanh chóng chạy tới, bắt đầu khoảng cách gần thưởng thức tình cảnh này. Bong bóng số hai một mặt vô cùng phấn khởi nhảy nhót tưng bừng, một mặt nhanh chóng quay chụp tình cảnh trước mắt.

	"Ồ ồ ồ, cái này vẻ mặt ta yêu thích, ta yêu thích! Không tồi không tồi, ta đã sớm nghĩ nhìn thấy ngày đó. Ha ha ha,, ngươi cũng có ngày hôm nay a! Khá tốt khá tốt, ta lần này trở lại Địa cầu cũng không có bạch trở về rồi! A a a, tình cảnh này thật sảng khoái, quang liền cái này ta liền có thể ăn nữa ba bát cơm!"

	"Ô ô ô... . . . Xin lỗi... ... Là ta không tốt... ... Bỏ qua cho ta đi... ... . . ."

	"Buông tha ngươi? Nếu không là ngươi cái này ba tám, cái kia tử lão quỷ lại làm sao có khả năng đối với mẹ ta chẳng quan tâm? Mụ mụ mỗi ngày ở nhà chờ hắn trở về, sau đó hắn liền tìm ngươi cái này tiện người đi tố tâm sự! Phi, thật hắn mẹ đều là kẻ giống nhau!"

	"Ta, ta cùng hắn là tình yêu chân thành a... ... ! !"

	"Chó má tình yêu chân thành! Cái kia tử lão quỷ nếu như cùng ngươi là tình yêu chân thành như thế nào sẽ cùng mẹ ta kết hôn? Cũng là ngươi con này mẫu óc heo mới sẽ như vậy xuẩn, chẳng trách là bị người khác thao nát hàng! Nếu không là ngươi cho cái kia tử lão quỷ sinh con trai, hắn lại làm sao có khả năng cưới ngươi vào cửa? Kết quả ngươi còn thật sự coi chính mình vươn mình làm chủ? Một thiên đến muộn ở trước mặt ta chọn ba kiếm bốn, nói ngươi vài câu sẽ khóc cùng lệ người đi tìm tử lão quỷ cáo trạng nói ta bắt nạt ngươi. Ngươi ỷ vào chính mình sinh điều tiểu công cẩu ghê gớm đúng không, đến a, hiện tại lại khóc cho ta xem a. Lại như kịch truyền hình bên trong những kia cướp nguyên phối lão công Tiểu Tam ở bị ủy khuất sau khi đi chính mình nam nhân trước mặt lau nước mắt dáng dấp, ngươi không phải am hiểu nhất cái này sao? Ba tám! !"

	"Đùng!"

	Nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường gầm lên,

	Nữ hài lần thứ hai dùng sức một cước đá vào phụ nữ trung niên trên bụng, chỉ thấy cái kia cái phụ nữ trung niên thật giống như ra khỏi nòng đạn pháo giống như lần thứ hai bay ngược ra ngoài, tầng tầng đập vào phòng khách ngã lật gia cụ bên trong, chỉ nghe "Bùm bùm" một trận tiếng vang, phụ nữ trung niên giết lợn giống như tiếng kêu rên lại vang lên. Bất quá Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng hoàn toàn không thèm để ý, nàng thậm chí không có một chút nào vẻ mặt, sắc mặt lạnh lẽo mà tái nhợt. Tiếp theo nàng liền như vậy đưa tay ra nắm vào trong hư không một cái, rất nhanh sẽ đem đối phương từ trong đống rác kéo ra ngoài, một lần nữa kéo đến trước mặt nàng.

	"Khóc a, kế tục khóc a, ngươi còn dám khóc một tiếng, ta liền chặt đi ngươi một cái tay. Ta này mới rời khỏi gia mấy ngày, ngươi liền đem phòng của ta quét tước sạch sành sanh a, mẫu thân linh bài đây?"

	"Ô ô ô... ... Ta không biết... . . . Ta không... ... Oa a a a a a! !"

	Thế nhưng, phụ nữ trung niên gào khóc thanh vẫn không có xong liền hóa thành tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ngay khi nàng nói chuyện trong nháy mắt, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhất thời đưa tay ra, sau đó một đạo chói mắt bạch quang từ trên xuống dưới, triệt để chém đứt cánh tay của nàng. Trong lúc nhất thời máu tươi tung toé, phụ nữ trung niên thân thể không ngừng run rẩy, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sắc mặt, giờ khắc này lại có vẻ càng ngày càng lạnh lẽo.

	"Ta nói rồi, không cho phép khóc. Hiện tại nói cho ta, linh bài đây? Ngươi cái này thấp hèn *?"

	"A... A a... ... . . . Ta... . . . Ta... ... . . ."

	"Không muốn nói? Vậy coi như, ta liền giết con trai bảo bối của ngươi, sau đó sẽ chậm rãi vấn an. Hiện tại ta không phải là trước đây ta rồi! Trước đây ta chỉ có thể bị các ngươi hai tên khốn kiếp này bắt nạt, lúc trước các ngươi đánh ta thời điểm không nghĩ tới sẽ có ngày hôm nay đi! ! Thế nhưng hiện tại hết thảy đều không giống. Bây giờ có được sức mạnh chính là ta, mà không phải các ngươi, các ngươi hội này tiện người hiện tại cần phải làm là bé ngoan quỳ gối trước mặt ta, trả lời vấn đề của ta, sau đó khẩn cầu ta thương hại! Nói như vậy bất định ta tâm tình tốt còn có thể cho các ngươi một cái sảng khoái! Không muốn khiêu khích ta kiên trì, cẩn thận ta giết ngươi qu A N gia! !"

	"A... ... A... . . . Ở, ở... . . . Ở hoa viên... ... Trong thùng rác... ... . . ."

	"... ... ... ... . . . Ngươi tổ tông 180 đại... ..."

	Nghe đến đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phảng phất dã thú bị thương giống như gào thét, con mắt của nàng bởi vì sung huyết mà trở nên đỏ như máu. Nàng liền như vậy một tay nhấc theo phụ nữ trung niên cổ áo, một mặt quay về bên người bong bóng số hai làm cái thủ thế. Rất nhanh, cầm máy quay phim bong bóng số hai gật gật đầu, tiếp theo hóa thành một đạo quang ảnh nhanh chóng biến mất, sau một chốc sau khi, bóng người của nàng mới xuất hiện lần nữa cửa phòng khách, chỉ có điều lần này, bong bóng số hai trong tay có thêm một khối làm bằng gỗ linh bài, từ phía trên những kia làm người buồn nôn ô uế có thể thấy được, nó hiển nhiên cũng không có bị nên có tôn trọng.

	"... ... ... . . ."

	Bong bóng tiếp nhận linh bài, ngơ ngác nhìn kỹ mặt trên bức ảnh. Tiếp theo một tia sáng trắng lóe qua, trên linh bài đầy vết bẩn trong nháy mắt biến mất. Sau đó nàng ngẩng đầu lên, mặt không hề cảm xúc nhìn kỹ trước mắt phụ nữ. Khẩn đón lấy, chỉ thấy ba đạo chói mắt ánh sáng màu trắng chợt lóe lên.

	"A a a a a a! ! !"

	Máu tươi tung toé, phụ nữ trung niên tứ chi giờ khắc này đã bị quang chi nhận hoàn toàn chém đứt. Chỉ còn dư lại thân thể còn ở bởi vì thống khổ mà không ngừng run rẩy. Tiếp theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vung tay lên, rất nhanh, lại là một đạo sáng sủa chói mắt hào quang từ trong không khí hiện lên, tiếp theo hóa thành dây thừng đem phụ nữ buộc chặt lên, như điếu một khối thịt khô giống như, đưa nàng treo ở gian phòng trụ cột trên. Mà giờ khắc này phụ nữ trung niên cùng với hầu như muốn triệt để tan vỡ, nàng thấp giọng nghẹn ngào, thế nhưng dù vậy, nàng cũng không có quên ngẩng đầu lên, vọng hướng về con trai của chính mình.

	"Con của ta, con của ta đây?"

	"Hắn?"

	Nghe được phụ nữ trung niên hỏi dò, hai cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhìn nhau đối với nở nụ cười một chút, tiếp theo các nàng xoay người hướng về bên cạnh hoàng phát thanh niên đi đến, mà nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đi tới, hoàng phát thanh niên nhưng là lộ ra vẻ mặt sợ hãi, hắn một mặt liều mạng lùi về sau, một mặt phảng phất như xem ác ma nhìn trước mắt hai người.

	"Không, không nên tới, các ngươi không nên tới! Ta sẽ nói cho phụ thân! Hắn, nếu như hắn trở về xem thấy các ngươi dám làm như thế, hắn... . . ."

	"Chà chà sách, bao lớn người, lại còn sẽ cáo trạng. Lúc trước ta bị ngươi cùng cái kia chó mẹ đánh tới đánh lui cũng không thấy ta đi cùng cái kia tử lão quỷ tiếng kêu khổ. Làm sao, ngươi không phải còn nói ta còn dám lắm miệng liền tìm người ta sao? Hiện tại ta cho ngươi một cơ hội, đến, cầm điện thoại di động lên, ta xem ngươi có thể tìm đến mấy người, ngươi có thể tìm đến mấy cái, ta liền đem bọn họ toàn gia đều làm thịt! Quá mức san bằng toàn bộ thành thị, ta sợ ai vậy ta!"

	"Được rồi, đừng đùa rồi, nhìn hắn này tấm sắc mặt liền để ta cảm thấy buồn nôn."

	"Chính là, ta cũng là có ý tưởng giống nhau."

	Nói tới chỗ này, hai cái bong bóng lẫn nhau đối diện một chút, sau đó mỉm cười gật đầu, sau đó các nàng hai bên trái phải giơ lên nắm đấm, tiếp theo hướng về hoàng phát thanh niên mặt dùng sức đánh xuống.

	"Xì xì."

	"A a a a a a! !"

	Nương theo phụ nữ kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, hoàng phát thanh niên đầu thật giống như viên cà chua giống như bị triệt để đập nát, mà hai cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại thoả mãn nhìn trước mặt cái này thất bỏ đầu lô, tình cờ còn ở co giật thân thể. Tiếp theo hưng phấn kêu một tiếng, sau đó đưa tay ra, dùng sức đối với vỗ một cái tát.

	"Ư! Hợp tác vui vẻ!"

	"Hợp tác vui vẻ, chúng ta quả nhiên là một người a! Cảm giác này sảng khoái phiên rồi!"

	Hai cô bé lại bôn lại khiêu vây quanh phòng khách chuyển lấy phân chuồng đến, nhìn dáng dấp thật giống như đang khiêu vũ, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, hai người này mới ngừng lại. Tiếp theo bong bóng số hai lại cầm lấy máy quay phim, một lần nữa đem trước mắt tất cả những thứ này đập tiến vào, tiếp theo hai người lúc này mới xoay người, cách mở rộng tầm mắt trước phòng ốc.

	"Quyết định sao?"

	Ngay khi hai cái bong bóng đi ra khỏi phòng sau không lâu, các nàng liền nhìn thấy đang đứng ở lộ đối diện tựa ở trên cây La Đức. Mà nhìn thấy La Đức, hai cô bé đều là ánh mắt sáng lên, tiếp theo vội vàng chạy đến bên cạnh hắn.

	"Đoàn trưởng, quyết định, sảng khoái phiên rồi!"

	"Thu công, đoàn trưởng, lần này ta cũng không có gì để nói nhiều... . . ."

	Nói tới chỗ này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liếc mắt một cái trong tay linh bài, mà theo ánh mắt của nàng, La Đức cùng Chim Hoàng Yến cũng nhìn phía khối này linh bài,  bọn họ không rõ ràng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phát sinh cái gì, cũng không có ý định đi hỏi. Ở sau một chốc sau khi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lúc này mới nhếch lên khóe miệng, hiện ra mấy phần vui sướng nụ cười, sau đó đem linh bài nhét vào trong lồng ngực.

	"Được rồi, có mụ mụ ở bên cạnh ta, còn có đoàn trưởng, đối với ta mà nói đầy đủ rồi! Cho tới cái kia tử lão quỷ, tốt xấu cũng là có hắn ta mới có thể sinh ra sống đến hiện tại, tạm tha hắn con chó mệnh đi."

	Một mặt nói, nữ hài cao cao giơ tay phải lên, nương theo động tác của nàng, chỉ nhìn thấy trên bầu trời "Oanh" một đạo trắng noãn cột sáng đột nhiên bạo phát, tầng tầng oanh kích ở mặt sau bong bóng nguyên bản trong phòng. Chỉ thấy nương theo năng lượng mạnh mẽ, trước mắt này tòa hai tầng thức biệt thự triệt để phân giải nứt toác, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại chậm rãi xoay người. Đối với với phía sau mình nổ tung kiến trúc hoàn toàn chẳng quan tâm.

	"Được rồi, thuần đàn ông xưa nay không quay đầu lại xem nổ tung. Chúng ta đi thôi, đoàn trưởng, Đại tỷ tỷ, nói đi nói lại, các ngươi có cần hay không chúng ta hỗ trợ? Chúng ta có thể bảo đảm, tuyệt đối để bọn họ muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể!"

	"Không cần, bong bóng."

	Thế nhưng lần này, đối mặt bong bóng đề nghị, La Đức nhưng là lắc đầu từ chối.

	"Đây là ta cùng Chim Hoàng Yến sự tình, nhất định phải do ta đến quyết định."

	Đón lấy, hắn mở miệng nói rằng. 