 	Chương 480: 
	Đan xen mà qua kiếm khí xé rách ngọn lửa màu đen, La Đức thoáng qua trong lúc đó liền đến đến Corinna bên người, vào lúc này nguyệt Tinh Linh cũng không có lại giống như trước như vậy đờ ra sững sờ, mặc dù nói là một Tinh Linh, Corinna hay là ở đối nhân xử thế cùng giao lưu phương diện tình thương hơi thấp, thế nhưng một khi nhận ra được tình thế phát triển trở thành phải dùng chiến đấu để giải quyết động tác của nàng có thể tuyệt đối không tính chậm ——— không phải vậy nàng này đường đường truyền kỳ lĩnh vực liền hoàn toàn xem như là bạch tiến vào.

	Ở La Đức vọt tới trước đồng thời, hầu như tất cả mọi người cũng bắt đầu hành động, tuy rằng bọn họ cũng không rõ ràng người giám sát công kích chính mình nguyên nhân, thế nhưng mỗi người đều có thể rõ ràng ý thức được giờ phút này cái Thiên Sứ tuyệt đối là kẻ thù của chính mình, bọn họ không có tẻ nhạt đến đi hỏi tại sao mức độ, trước mắt cũng không có thời gian này đến để bọn họ lắng nghe liên quan với người giám sát tự thân là làm sao sa đọa rơi vào hỗn độn thông báo, thẳng thắn đánh bại đối phương cướp đoạt phong ấn mới là đệ nhất việc quan trọng.

	Địch tay phải du dương trên không trung vung quá, tiếp theo một đoàn ngưng tụ màu đỏ sương mù liền hướng về người giám sát bao phủ mà qua, mà nương theo động tác của hắn, Tử Vong Kỵ Sĩ cũng giơ lên thật cao trường kiếm trong tay của chính mình, sau đó phối hợp La Đức từ mặt bên đối với người giám sát khởi xướng hãn không sợ chết xung phong. Corinna ngón tay khẽ nhúc nhích, ba cái màu vàng bắn laser liền lập tức từ đầu ngón tay của nàng bay ra, tinh chuẩn cực kỳ sát qua La Đức thân thể, thậm chí không có đụng chạm đến hắn một sợi tóc, tiếp theo bắn về phía trước mắt người giám sát chỗ yếu. Mà ngân bào lão pháp sư cũng là giơ lên thật cao pháp trượng, thấp giọng vịnh hát vài câu, sau đó nương theo hắn vịnh xướng, từng đạo từng đạo toả ra phép thuật hào quang sợi bạc lập tức từ lão pháp sư pháp trượng đỉnh bộc phát ra, chúng nó kéo dài vách tường bện đan xen. Rất nhanh sẽ hình thành một cái tia sáng lao tù đem tất cả mọi người đều giam ở bên trong.

	Này chính là trật tự đồng minh bên trong hết thảy pháp sư bản lĩnh sở trường, trật tự lao tù, làm thao túng bí pháp thuật giả, bọn họ cũng cùng thánh điện kỵ sĩ vì bảo vệ trật tự mà chiến. Bất quá so với thánh điện kỵ sĩ cái kia hầu như có thể nói là tràn ngập tông giáo cuồng nhiệt niềm tin, những pháp sư này hành vi hiển nhiên càng thêm có lợi kỷ tính chất ——— càng là trật tự hoàn thiện nơi, phép thuật sức mạnh liền càng ngày càng mạnh mẽ. Cái này cũng là tại sao trật tự đồng minh bên trong hết thảy pháp sư đều sẽ sử dụng trật tự lao tù nguyên nhân, bất luận ở nơi nào cùng người nào đối chiến. Chỉ cần triển khai trật tự lao tù, như vậy bọn họ có thể cướp tiên cơ.

	Nguyên bản nắm giữ truyền kỳ sức mạnh lão pháp sư có thể phóng thích càng mạnh mẽ hơn trật tự lực lượng, thế nhưng hiện tại bị hỗn độn hỏa diễm mạnh mẽ cướp đoạt sức mạnh sau khi. Hắn cũng bất quá có thể sử dụng tới khuếch tán một cái phòng trình độ. Bất quá đối với hiện tại mọi người mà nói, cũng đã là hoàn toàn đầy đủ.

	Quả nhiên, ngay khi cuối cùng một đạo sợi bạc triệt để liên tiếp xong xuôi sau khi. La Đức bọn người cảm giác được trên vai nhẹ đi, đặc biệt vốn là thân ở truyền kỳ lĩnh vực, chỉ có điều bị hỗn độn chi giới áp chế sức mạnh Corinna cùng địch chờ người đến nói, giờ khắc này bọn họ cảm giác được sức mạnh của chính mình cũng chính đang thong thả hồi phục, tuy rằng cái kia bất quá là dường như thanh tuyền dòng suối nhỏ giống như trình độ, thế nhưng là cũng là đang khôi phục‘ bên trong.

	Mặc dù ở trong hỗn độn, trật tự vẫn như cũ ở khắp mọi nơi.

	"... ... ... ! ! !"

	Nhưng là cùng bọn họ không giống, giờ khắc này Thiên Sứ nhưng là bùng nổ ra một trận tràn ngập căm ghét gầm lên, nàng chuyển hướng ngân bào pháp sư, phẫn nộ đưa tay ra. Bất quá vừa lúc đó. Những người khác công kích cũng đã chạy tới,

	Cảnh này khiến nàng không được cánh lóe lên, lựa chọn lui về phía sau mở. Cùng lúc đó, hỗn độn hỏa diễm nhưng vẫn như cũ cháy hừng hực ép tới đằng trước.

	Ba đạo mũi tên ánh sáng xuyên thấu hỏa diễm, bắn về phía Thiên Sứ chỗ yếu. Này không để cho nàng đến không hợp lại cánh tránh né Corinna xạ kích, chỉ thấy cái kia ba đạo kim quang ở xuyên qua hỏa diễm sau khi hiện ra lờ mờ rất nhiều, thế nhưng vẫn như cũ bắn trúng Thiên Sứ cánh, sau đó lập tức nổ tung thành một đoàn đoàn màu vàng bụi. Mà chịu đến tập kích Thiên Sứ không khỏi thân hình run rẩy dưới, thế nhưng nàng rất nhanh sẽ lần thứ hai giương cánh, sau đó nương theo Thiên Sứ động tác. Hỗn độn ma diễm bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành một cái nắm giữ bảy cái đầu to cự xà, há mồm ra nhào về phía trước.

	Tử Vong Kỵ Sĩ cùng hồng vụ cũng vào thời khắc này giết tới.

	Trên thực tế từ khi La Đức triển khai tiến công một cho đến tử vong kỵ sĩ giết tới, giản bên trong bất quá ba, bốn giây thời gian, hồng vụ trước ở hỗn độn ma diễm ngưng kết thành hình trước liền phóng qua phòng tuyến của nó, mà bao bao ở trong đó Tử Vong Kỵ Sĩ giờ khắc này nhưng càng giống như một con dã man hung tàn tê giác giống như liều mạng liền như thế cả người lẫn kiếm trực tiếp vọt vào, tiếp theo một chiêu kiếm chặt bỏ, mà nương theo Tử Vong Kỵ Sĩ động tác, cái kia nguyên bản bao vây ở trên người nó màu đỏ sương mù giờ khắc này nhưng là trong nháy mắt ngưng kết thành một đạo đỏ sậm hào quang bám vào ở Tử Vong Kỵ Sĩ trường kiếm trên, tiếp theo bỗng nhiên vung dưới. Thế nhưng người giám sát hiển nhiên cũng không phải người hiền lành, tuy rằng cái này Thiên Sứ xem ra một bức nhu nhược cực kỳ, không thiện cận chiến dáng vẻ, thế nhưng La Đức từ nàng trước phản ứng liền nhìn ra cái này Thiên Sứ tuyệt đối là kinh nghiệm chiến đấu phong phú gia hỏa, đúng như dự đoán, ở hợp lại cánh chặn lại rồi Corinna bắn tên cùng với ngưng tụ hỗn độn chi hỏa về phía trước phát động công kích sau khi, cái này Thiên Sứ hầu như là không trở ngại chút nào triển khai chính mình hữu quân che ở bên cạnh chính mình, phảng phất một viên tấm khiên tự. Mà ngay tại lúc này, Tử Vong Kỵ Sĩ kiếm cũng dĩ nhiên chặt bỏ.

	"Rầm rầm! !"

	Cánh biên giới hiện lên phù văn màu vàng trong nháy mắt bao phủ Thiên Sứ bản thân, mà Tử Vong Kỵ Sĩ trường kiếm cũng vào thời khắc này đánh xuống, ở bị phù văn màu vàng trong nháy mắt, trên thân kiếm hào quang màu đỏ đại thắng. Áp lực cực lớn lập tức lấy Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Thiên Sứ làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán ra đến, thậm chí ngay cả quanh thân mặt đất đều tầng tầng chìm xuống.

	Quả nhiên là Tử Vong Kỵ Sĩ.

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi cọ xát lý sự, Tử Vong Kỵ Sĩ cái kia hãn không sợ chết đấu pháp là hắn nhức đầu nhất cùng chán ghét chiến thuật, trước mắt cái này Tử Vong Kỵ Sĩ càng là lợi hại, nhân vì chúng nó không e ngại tử vong, bởi vậy ở xung phong thì chúng nó có thể phát huy một trăm hai mươi phần trăm sức mạnh, không có bất kỳ người nào có thể tưởng tượng Tử Vong Kỵ Sĩ toàn lực xung phong thì đáng sợ dường nào, chớ đừng nói chi là địch cùng cái này Tử Vong Kỵ Sĩ vẫn là tình nhân quan hệ ——— tình nhân trong lúc đó hiểu ngầm vốn là không cần cân nhắc. Nghĩ tới đây, La Đức thậm chí không khỏi thu rụt lại con mắt, đem cái kia hồng quang cùng trường kiếm bảo lưu ở trong ký ức.

	Có thể ngày sau đây chính là hắn cần đối mặt kẻ địch.

	"Các ngươi những này ngu xuẩn, trật tự nô lệ!"

	Hay là bởi vì chịu đến phụ năng lượng công kích xông tới, lúc này Thiên Sứ rốt cục cũng không còn cách nào giữ vững bình tĩnh, nàng gầm lên dùng sức vung lên cánh, đẩy ra Tử Vong Kỵ Sĩ trường kiếm. Đồng thời tay trái nắm chặt gương đồng, mà tay phải thì lại nắm vào trong hư không một cái, nhất thời lấy ra một cái ngân lóng lánh kỵ sĩ trưởng thương. Cái này trường thương toàn thân trắng noãn, mặt trên điêu khắc thánh khiết phù văn, thậm chí ngay khi cây súng này đi ra trong nháy mắt, tất cả mọi người cảm giác được một luồng gió nhẹ từ bên cạnh chính mình thổi mà qua. []

	Thôi xong rồi! !

	Nhìn thấy cái này trường thương, La Đức kinh ngạc trợn mắt lên. Là một người chơi, đối với này món vũ khí hắn không thể quen thuộc hơn được ——— đây là đã từng Mục Ân công quốc hết thảy khen thưởng trang bị bên trong, bị người chơi xếp vào thập đại cực phẩm Thần khí. Đồng thời vẫn là kỵ sĩ hệ lựa chọn hàng đầu truyền kỳ vũ khí.

	Thánh khiết tán ca.

	Từ nhìn bề ngoài, cái này kỵ sĩ trưởng thương so với bình thường kỵ sĩ thương đến nói không lại là vẻ ngoài càng đẹp mắt một điểm, thế nhưng La Đức biết cái này kỵ sĩ trưởng thương cũng không phải thứ đơn giản như vậy. Đầu tiên, nó tự mang bị động phòng ngự bình phong, này có thể bớt đi kỵ sĩ xung phong thì nhất định phải duỗi ra cái tay còn lại nắm chặt tấm khiên phiền phức, đối với người chơi tới nói điều này rất trọng yếu, bởi vì trong game có rất nhiều trang bị cần bọn họ nắm chặt mới có thể phát huy tác dụng. Mà đối với kỵ sĩ tới nói cũng giống như vậy, nếu như bọn họ ở xung phong thì nhất định phải đằng ra một cái tay đến nắm chặt tấm khiên, như vậy liền mang ý nghĩa bọn họ tất nhiên so với người chơi khác muốn thiếu một lần biến hóa cơ hội. Bất quá cái này trường thương nhưng có thể để kỵ sĩ hưởng thụ đến chỗ tốt này, khiến cho bọn họ có thể ở xung phong đồng thời có thể bắt đầu dùng một ít cái khác hi hữu trang bị.

	La Đức đã từng thấy người chơi thành lập quá một cái toàn bộ nắm giữ thánh khiết tán ca trường thương đoàn kỵ sĩ, người kỵ sĩ đó đoàn có tới năm mươi người, thế nhưng bọn họ xung phong lúc thức dậy lại làm cho người một điểm đều không cảm giác được cái gì tiêu sát khí. Trái lại là cười khổ không được ——— chỉ thấy năm mươi tên võ trang đầy đủ kỵ sĩ một tay nắm trường thương, một tay nhưng là giơ lên cao các loại đồ ngổn ngang, từ dương oa oa đến da lợn rừng cái gì cũng có, cái kia xem ra căn bản là không giống một đám kỵ sĩ, trái lại càng như là một đám dân chạy nạn... ... Tuy rằng thực lực xác thực không thể chê.

	Càng nguy hiểm hơn chính là thánh khiết tán ca không chỉ có riêng chỉ là một cái phép thuật vũ khí đơn giản như vậy. Mục Ân công quốc phát triển nhất chính là ma đạo kỹ thuật, mà thánh khiết tán ca càng là đời thứ nhất đem phép thuật vũ khí cùng ma đạo khoa học kỹ thuật dung hợp kết quả, nó không chỉ có thần thánh sức mạnh, càng có hơn ma đạo lực lượng ——— La Đức rất rõ ràng đi ngang qua sung năng sau khi, thánh khiết tán ca một ngày có thể phóng thích một lần chính năng lượng sóng trùng kích, tầm bắn 200 mét. Căn cứ một ít cùng cực tẻ nhạt kẻ tò mò suy tính, nó uy lực ở khoảng cách ngắn nhất bên trong thậm chí có thể đánh xuyên một cái truyền kỳ đẳng cấp phòng hộ phép thuật. Mạnh mẽ như vậy sức mạnh một khi bạo phát, La Đức không cần cân nhắc liền biết mình những người này nhất định liền triệt để qua đời ở đó mặt.

	"Công kích vũ khí trong tay của nàng, không nên để cho nàng đem cây súng kia đối với cho phép chúng ta, địch tiên sinh, pháp sư tiên sinh, mời các ngươi lập tức dùng phụ năng lượng hóa giải cùng công kích trước người của nàng phòng hộ bình phong! Corinna tiểu thư, nhắm vào tay trái của nàng, chờ mệnh lệnh của ta phóng ra!"

	La Đức một chiêu kiếm vung tới, bạo phát kiếm khí tạo thành mạng lưới miễn cưỡng nhốt lại trước mắt hỗn độn ma diễm ngưng tụ mà thành bảy con xà, đồng thời cấp tốc ra lệnh, nhắc tới cũng thật là khéo, chính là mượn lần này thăm dò, hắn trái lại nhận ra được trước mắt cái này Thiên Sứ cũng không giống chính mình tưởng tượng ra như vậy khó đối phó. Nguyên bản hắn lấy vì cái này Thiên Sứ đã hoàn toàn bị hỗn độn ô nhiễm cùng sa đọa, nói như vậy nhóm người mình liền thật sự chỉ có so vận khí, thế nhưng bây giờ nhìn lên, hay là bởi vì Thiên Sứ bản thân trật tự thân phận cùng hỗn độn ma lực nổi lên xung đột duyên cớ, sức mạnh của nàng trái lại so với La Đức suy nghĩ nhỏ yếu một ít ——— thật giống như cái kia nảy sinh ý nghĩ bất chợt, dùng Thiên Sứ tới làm mệnh hộp vu yêu.

	Thậm chí từng có chi mà không kịp, trật tự cùng hỗn độn xông lên có thể so với chính năng lượng cùng phụ năng lượng trong lúc đó bài xích lợi hại hơn nhiều lắm.

	Nếu như nói Corinna chờ người giờ khắc này bởi vì hỗn độn chi giới sức mạnh mà rơi xuống đến phàm nhân lĩnh vực, như vậy vị này người giám sát đại nhân tuy rằng bởi vì cùng hỗn độn đồng hóa tránh được một kiếp, thế nhưng là cũng bởi vì trật tự cùng hỗn độn không thể tương dung mâu thuẫn mà sức mạnh giảm mạnh, giờ khắc này cũng bất quá là truyền kỳ vừa qua khỏi, nghiêm chỉnh mà nói cũng chính là sáu mươi mốt cấp giải quyết, miễn cưỡng nắm giữ Hài Hòa Lĩnh Vực trình độ mà thôi. Đương nhiên, dù vậy, truyền kỳ cùng người phàm chênh lệch vẫn như cũ tồn tại, thế nhưng trước mắt sức mạnh của nàng cũng không ổn định, La Đức có thể cảm giác được mỗi một lần sử dụng hỗn độn ma diễm, vị này Thiên Sứ trật tự lực lượng sẽ yếu bớt mấy phần, vì lẽ đó người giám sát một lấy ra thánh khiết tán ca đến La Đức ngay lập tức sẽ nhận ra được thực lực của đối phương có vấn đề ——— nếu như có thể ổn định duy trì ở truyền kỳ lĩnh vực trình độ, chính mình mấy người này trước mắt thật sự đối với nàng mà nói không thể tạo thành bất cứ uy hiếp gì, chỉ có điều là con ruồi mà thôi.

	Nếu nhận ra được nhược điểm của đối phương, như vậy La Đức liền không chút do dự nào, mà hắn chọn dùng, cũng là người chơi chính thống nhất phương pháp ——— dựa vào đám người.

	La Đức một mặt truyền đạt mệnh lệnh, một mặt bứt ra lùi về sau. Rất nhanh, hắn cái bóng bắt đầu đung đưa không ngừng, tiếp theo vô số màu đen xúc tu từ bên trong duỗi ra, che ở bảy con long mặt trước, vừa đụng phải kiếm khí tiến công bảy con long giờ khắc này chính gầm thét lên nhào về phía trước, tiếp theo chỉ thấy La Đức bóng đen phảng phất nước ao giống như hướng ra phía ngoài dâng lên, tiếp theo vô số điều xúc tu từ bên trong thoát ra. Gắt gao quấn quanh ở cái kia do hỗn độn ma diễm cấu tạo bảy con trên thân rồng.

	Nói đến đúng là mỉa mai, làm Địa ngục sinh vật, chúng nó đối với hỗn độn năng lực chống cự thậm chí so với nhân loại còn cao hơn.

	Nhìn thấy tình cảnh này. Địch cùng ngân bào lão pháp sư đều không khỏi biểu hiện khẽ nhúc nhích, bọn họ đều là cao thâm pháp sư, đương nhiên biết trước mắt La Đức này một tay ý vị như thế nào. Hắn cho gọi ra Địa ngục sinh vật điểm này ngược lại không làm người kinh ngạc, thế nhưng không có vịnh xướng chú văn cùng thủ thế liền không khỏi quá kỳ quái, trên thực tế cũng đúng là như thế, La Đức chỉ có điều là hướng về phía sau như thế lùi lại, âm u xúc tu liền từ bên trong hiển hiện, thực sự là kiện chuyện rất kỳ quái.

	Thế nhưng đón lấy bọn họ nhìn thấy một màn càng chuyện kỳ quái.

	Nhìn thấy âm u xúc tu ngăn trở chặn lại rồi hỗn độn ma diễm đường đi, La Đức thở phào nhẹ nhõm, bất quá rất nhanh hai tay của hắn lần thứ hai đan xen, hai thanh đoản kiếm lưỡi kiếm lẫn nhau giao nhau, mà ngay tại lúc này. La Đức bỗng nhiên trở tay dùng sức vung về phía trước một cái, tiếp theo Madras cùng Greehill hai thanh đoản kiếm trên thân kiếm lập tức bùng nổ ra hào quang chói mắt, tiếp theo vô số đạo Lưu Tinh xé rách hắc ám, bay tới đằng trước.

	Chen lẫn trong đó còn có hai tấm thẻ bài.

	Trắng cùng đen bóng người hầu như là trong nháy mắt xuất hiện.

	"Thực sự là sẽ cho bổn tiểu thư gây phiền phức!"

	Races Tina xuất hiện ở Tử Vong Kỵ Sĩ đối diện, đồng thời cũng là người giám sát mặt bên. Nàng lạnh rên một tiếng, tiếp trong tay bụi gai roi dài nhất thời bạo phát, mang theo điểm điểm tối tăm ánh sáng màu đỏ quăng về phía trước mắt Thiên Sứ, mà ngay tại lúc này, chỉ thấy Thiên Sứ không có bất kỳ hành động, thế nhưng Races Tina bụi gai roi dài nhưng là phát sinh một tiếng tiếng vang lanh lảnh. Tiếp theo liền nhìn thấy một mặt do sáu một bên hình tinh cách tạo thành bình phong xuất hiện ở Thiên Sứ bên cạnh người, chặn lại rồi nàng tiến công. Điều này làm cho Races Tina không khỏi "Ồ" một tiếng, thế nhưng nàng cũng rất nhanh sẽ nhận ra được vấn đề chỗ ở, rất nhanh sẽ thấy cái kia Ma Quỷ tiểu thư tao nhã lui về phía sau mở, tiếp theo nàng tinh tế trắng mịn tay trái về phía trước duỗi ra, tiếp theo một đạo đầy rẫy phụ năng lượng bắn laser từ Races Tina ngón tay bộc phát ra, bắn về phía trước mắt thủy tinh bình phong. Rất nhanh, đụng phải phụ năng lượng tiến công, thủy tinh bình phong nhất thời sản sinh đạo đạo sóng lớn, nguyên bản rõ ràng sáu một bên hình tinh thể nhất thời cũng biến mơ hồ rất nhiều.

	Hầu như cùng lúc đó, Celia cũng vung kiếm giết tới.

	Này hai thiếu nữ xuất hiện làm cho tất cả mọi người đều là ngẩn ngơ, mặc kệ là phương nào đều nhìn không ra hai người kia đến tột cùng là làm sao xuất hiện, bất quá Celia cùng Races Tina cũng tựa hồ cũng không có dự định làm tự giới thiệu mình ý tứ, mà những người khác xem thấy các nàng mục tiêu công kích cũng lập tức hiểu rõ đối phương là người mình, đã như vậy, loại này tính rất : gì tên ai tới tự nơi nào gia có mấy người hộ tịch điều tra tương đương đi kẻ địch trước mắt sau khi lại đi hỏi dò cũng không muộn.

	Thế nhưng này thực lực của hai người nhưng còn chưa đủ.

	Trước mắt Celia cùng Races Tina cùng La Đức thực lực cũng còn có chút chênh lệch, tuy rằng tuỳ tùng La Đức trong khoảng thời gian này, đi ngang qua Caster cao nguyên di tích một trận chiến sau khi, này hai cái thánh kiếm đều có thành tựu trường, thế nhưng thực lực của các nàng cũng bất quá mới đến tinh anh đỉnh điểm mà thôi, giờ khắc này tuy rằng mọi người tiến lên vây công, thế nhưng mang cho người giám sát uy hiếp nhưng cũng không so với Tử Vong Kỵ Sĩ phải lớn hơn bao nhiêu, thậm chí còn có chút vướng chân vướng tay.

	Bất quá La Đức đương nhiên không phải phái các nàng đi ra giả vờ giả vịt.

	Hắn nhìn trước mắt hai thiếu nữ, tiếp theo tâm niệm khẽ nhúc nhích, sau đó, một nhóm gợi ý của hệ thống thoáng hiện ở La Đức trước mắt.

	( mở ra cấm kỵ vầng sáng )

	Ngay khi cùng lúc đó, La Đức cảm giác thân thể của chính mình run lên, sau đó một đạo sức mạnh vô hình từ trên người hắn bộc phát ra. La Đức nhấc mở mắt, yên tĩnh nhìn kỹ trước mặt hắn gợi ý của hệ thống.

	( thánh kiếm Tinh Ngân ———LV20, công 11(+3) phòng 10(+3) đột phá giai cấp hạn mức tối đa )

	( thánh kiếm ác mộng ———LV20, công 13(+3) phòng 9(+3) đột phá giai cấp hạn mức tối đa )

	Trên chiến trường khí thế bỗng nhiên biến đổi. 

	Tử Vong Kỵ Sĩ không khỏi lùi về sau nửa bước, nó mũ giáp bên trong hồng quang đại thịnh, nhìn bên cạnh Celia, giờ khắc này Thiên Sứ thiếu nữ dĩ nhiên giơ lên thật cao trường kiếm trong tay, mặt trên ngọn lửa màu bạc xoay quanh quấn quanh, ngưng tụ hình thành to lớn hỏa diễm chi nhận. Mà ở mặt khác một bên, Celia Tina cười lạnh một tiếng, đen kịt cánh từ phía sau nàng mở rộng mà ra, thiếu nữ hai tay dùng sức vung lên, trong tay bụi gai roi dài nhất thời như là bị hỏa thiêu tiêu giống như tầng tầng bóc ra, tiếp theo lại xuất hiện ở Ma Quỷ Đại tiểu thư trong tay roi dài đã không còn nữa trước hình thái, thay vào đó nhưng là vô cơ chất đặc biệt lạnh lẽo hào quang, đó là một cái tràn ngập sắc bén cũng nhận kim loại roi dài, phần cuối lưỡi dao sắc thậm chí còn đang chầm chậm bơi lội, phảng phất nắm giữ sinh mệnh giống như run rẩy.

	"Chuyện này... ... . . ."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, mọi người rốt cục cũng không còn cách nào bình tĩnh, bọn họ đều không phải ngớ ngẩn, thế nhưng trước mắt tình cảnh này thậm chí để bọn họ hoài nghi mình có phải là người ngu ngốc ——— bởi vì sẽ ở đó sao trong chớp mắt, tất cả mọi người đều cảm giác được hai người này đột nhiên xuất hiện thiếu nữ thực lực có tăng lên nhanh như gió. Cái kia Thiên Sứ thiếu nữ nhảy một cái từ tinh anh trực tiếp nhảy đến đại sư đỉnh cao trình độ, mà mặt khác thiếu nữ tóc đen kia càng là đáng sợ, nàng lại trực tiếp từ tinh anh nhảy vọt đến truyền kỳ! ! !

	Thánh hồn tại thượng, bọn họ là đang nằm mơ sao?

 