 Chương 650: Quyết chiến chi thành (VIII)

	La Đức sở dĩ làm ra quyết định như vậy cũng không phải là hoàn toàn không có đạo lý, mặc dù đối phương có lẽ có địa hình ưu thế. Thế nhưng La Đức ở phương diện này càng hơn một bậc.

	Hắn không nhưng đối với với nơi này kiến trúc hết sức quen thuộc, hơn nữa đối với chúng nó là làm được việc gì cũng rất rõ ràng. Điểm này là đối phương tuyệt đối so với không lên, bởi vậy La Đức có đầy đủ tự tin có thể bỏ rơi đối phương, đồng thời cho những tên kia một cái sống mãi khó quên giáo huấn. Dù sao đến mà không hướng về bất lịch sự vậy, cũng không thể luôn phía bên mình chịu thiệt không phải?

	Mà trên thực tế, La Đức cũng là làm như vậy.

	"Ta thật không nghĩ ra, chúng ta làm gì bày đặt khỏe mạnh đại lộ không đi, nhất định phải tới nơi này bò cầu thang?"

	Tiểu Ngũ la lỵ một mặt oán giận, một mặt theo sát sau lưng La Đức chui qua trước mắt xem ra chỉ có thể cho phép một người thông qua khe hở, mà đối với sự oán trách của nàng, La Đức nhưng là không nói thêm gì, chỉ là nhìn tiểu tử một chút. Hắn hiện tại rốt cục phát hiện tiểu tử trừ ăn ra hàng cùng chiến đấu cuồng ở ngoài người thứ ba thuộc tính từng cái vậy thì là thoại lao. Dọc theo đường đi liền chúc nàng nói cái không để yên, tuy rằng nên chăm chú lúc thức dậy Tiểu Ngũ la lỵ cũng vẫn là sẽ chăm chú lên, thế nhưng thay đổi bình thường nàng sẽ nói cái liên tục. Coi như không ai đáp lại cũng có thể lầm bầm lầu bầu nói lên một hồi lâu, dù cho là đồ ăn vặt đều không chặn nổi miệng của nàng. La Đức cũng không biết tên tiểu tử này chỗ nào đến nhiều lời như vậy, nhưng mà hiện tại hắn quan tâm không phải là cái vấn đề này.

	Cùng Tiểu Ngũ la lỵ oán giận, đang đi tới đệ nhị toà tháp cao trên đường, La Đức mấy người ở cái kia sau khi lại liên tục nhiều lần chịu đến tập kích của đối phương. Những người này phi thường giảo hoạt, một đòn không bên trong lập tức rời đi. Nhưng mà La Đức từ bên trong đã nhận ra được, ba người này tổ hợp hẳn là một cái khác Tiểu Ngũ la lỵ thêm vào Ehone, cuối cùng là Donna tổ ba người hợp. Từ về mặt thực lực tới nói, đối phương bình quân trình độ so với phía bên mình yếu lược vi cao một chút. Chỉ có điều La Đức hiện tại còn không cách nào xác nhận ba người kia đến tột cùng là chủ nhân cách, vẫn là cùng bên cạnh mình phó nhân cách. Hơn nữa ý nghĩ của các nàng để La Đức có chút tinh không ra, bởi vì phải lo lắng cùng lo lắng đánh lén La Đức bên này tốc độ tự nhiên sẽ chậm lại. Mà nhanh chóng độ trên để phán đoán, đối phương rõ ràng có thể so với La Đức mới đến đạt đệ nhị toà tháp cao, các nàng cũng không phải người mù, khẳng định cũng đã chú ý tới La Đức mục tiêu của bọn họ. Thế nhưng là không về phía trước chạy đi, trái lại lãng phí thời gian đến đánh lén La Đức. Điều này làm cho La Đức có chút không nghĩ ra, đây giống như là chạy cự li dài thi đấu, rõ ràng so với có thể tới sớm hơn điểm cuối sáng tạo tân ghi lại, thế nhưng là thà rằng chậm lại tốc độ chặn ở trước mặt cũng không muốn nhắc tới trước chạy đến điểm cuối. Điều này làm cho La Đức cảm thấy rất quái dị, để cho an toàn, hắn còn cố ý điều chỉnh con đường của chính mình chuẩn bị đi tòa thứ ba tháp cao này rõ ràng là dự định từ bỏ khúc nhạc dạo. Thế nhưng đối phương nhưng vẫn như cũ chẳng quan tâm mà là tử nhìn mình chằm chằm không tha. Đối mặt với đối phương loại này hoàn toàn không theo bài lý giải bài cử động, La Đức cũng chỉ có thể bất đắc dĩ chẳng lẽ trên mặt hắn dài ra đóa hoa như thế nhận người yêu?

	Nhưng mà mặc kệ đối phương là nghĩ như thế nào, La Đức nhất định phải phá ván cờ này, không phải vậy nếu như kế tục tiếp tục như thế, đừng nói viên thứ hai tinh thần thủy tinh, mặt sau e sợ La Đức liền căn bản không có lấy thêm đến tinh thần thủy tinh độ khả thi.

	Vì lẽ đó La Đức mới sẽ chọn lệch khỏi con đường, mang theo hai người đi tới vị này với hẻm nhỏ bên trong một đống tháp cao bên trong. Nơi này cũng không phải tinh thần thủy tinh đặt cũng không có đặc biệt gì vật kỳ quái. Thế nhưng đối với La Đức tới nói, nơi này chính là dùng tới đối phó những tên kia tối thuận tiện địa phương.

	Thế nhưng La Đức cũng không có chú ý tới, liền sau lưng bọn họ, tam đôi ẩn giấu ở trong bóng tối con mắt chính đang cẩn thận quan sát cách đó không xa bọn họ. Cái kia trong con ngươi lập loè hàn quang lạnh lẽo cùng hừng hực chiến đấu dục vọng, xem ra tràn ngập mâu thuẫn, thế nhưng là lại khiến người ta không tự chủ được cảm giác được run rẩy cùng sợ hãi. Sau đó, chỉ thấy cái kia ẩn giấu ở trong bóng tối ba người lẫn nhau đối diện một chút tiếp theo cấp tốc phân tán ra đến. Các nàng liền như vậy lặng yên không hề có một tiếng động từ ba phương hướng hướng về La Đức mấy người bao vây lại.

	Mà La Đức tựa hồ đối với này xong sẽ không có phát hiện, hắn vẫn như cũ mang theo Tiểu Ngũ la lỵ cùng Kathleen ở tối tăm đen kịt trong hành lang vòng tới vòng lui thỉnh thoảng gõ gõ đánh chút gì. Mà Tiểu Ngũ la lỵ cũng là tự lẩm bẩm oán giận cái này kiến trúc cùng chính mình tưởng tượng bên trong hoàn toàn khác nhau, trang sức không đủ xa hoa cũng không đủ rực rỡ lại càng không đủ thú vị, ngược lại là nhàn đến phát chán có sao nói vậy. Mà Kathleen cũng là trước sau như một ôm ấp đồ ăn vặt đi theo ở phía sau hai người, chỉ có điều nàng cái kia xem ra không biết làm sao dáng vẻ, cũng cùng trước không có gì khác nhau. Bọn họ căn bản cũng không có nhận ra được, liền sau lưng tự mình, có ba con rắn độc chính đang thong thả mà kiên quyết không rời hướng về chính mình tới gần.

	Rất nhanh, ba người kia mơ hồ không rõ bóng người liền như vậy đi tới La Đức mấy người phía sau cách đó không xa, mà ngay tại lúc này, La Đức cũng vừa hay mang theo Tiểu Ngũ la lỵ cùng Kathleen chuyển qua một cái góc tường hướng về nơi sâu xa đi đến khẩu ngay khi thân ảnh của ba người biến mất ở trong tầm mắt đồng thời, ẩn giấu ở trong bóng tối rắn độc rốt cục há mồm ra lấy ra chính mình răng nanh, bỗng nhiên về phía trước! ! !

	"Keng keng keng linh một, ! ! !"

	Mà ngay khi cùng lúc đó, bỗng nhiên, một trận gấp gáp cảnh tiếng chuông reo lên, điều này làm cho mặt sau mai phục mọi người bỗng nhiên sững sờ, các nàng hai mặt nhìn nhau, không biết đến tột cùng phát sinh vấn đề gì. Chẳng lẽ mình bị phát hiện? Vẫn là nói đây là một cái bẫy? Đây là thanh âm gì? Đến từ nơi nào?

	"Ào ào ào rồi một

	! !"

	Thế nhưng, vẫn không có chờ các nàng phản ứng lại, liền nhìn thấy trên trần nhà bỗng nhiên phun ra ra mãnh liệt cột nước, dường như mưa tầm tã mà xuống mưa xối xả giống như bao phủ tất cả. Không chỉ có như vậy, hầu như ngay khi cùng lúc đó, chỉ thấy ở bên tường, hậu trùng cửa sắt trong giây lát hạ xuống, chỉ là thời gian trong chớp mắt, liền đưa các nàng cùng La Đức mấy người triệt để phân cách ra.

	Không được! ! !

	Tận đến giờ phút này, những người này cũng nhận ra được hành tung của chính mình rất có thể đã bại lộ, nghĩ tới đây, các nàng cũng không kiêng dè nữa cái gì, rất nhanh, nương theo nổ vang cùng lóng lánh ánh kiếm, nguyên bản hậu trùng phòng cháy cửa sắt liền như vậy bị cắt ra, tiếp theo ba cái bóng người nhanh chóng từ bên trong thoát ra. Thế nhưng rất nhanh những người này liền phát hiện, bãi ở trước mặt các nàng nan đề, cũng không chỉ một cái. Phóng tầm mắt nhìn tới, hết thảy trước mắt cũng đã bị xong sẽ đồng thời triệt để đóng kín lên, mà La Đức mấy người bóng người, giờ khắc này đã sớm hoàn toàn biến mất ở các nàng trong tầm mắt.

	"Thành công."

	Thế nhưng giờ khắc này các nàng hoàn toàn không nghĩ tới, ngay khi cách đó không xa mặt khác một đống tháp cao trong bóng tối, La Đức chính mang theo vài phần ý cười nhìn kỹ ba người kia có vẻ hơi hoang mang bóng người. Hắn cũng sẽ không bói toán, tự nhiên không thể biết những người này lúc nào sẽ đối với mình khởi xướng tiến công, thế nhưng La Đức rất rõ ràng, chính mình lựa chọn chọn địa phương kỳ thực là rất phụ trách mai phục cùng đánh lén, bởi vậy nếu như đối phương thật cùng chính mình dự liệu vẫn ở nhìn mình chằm chằm, như vậy là tuyệt đối không thể buông tha cơ hội như vậy. Vì lẽ đó hắn mới sẽ chọn một nơi như vậy phát động phản công, sự thực cũng chứng minh La Đức lựa chọn là chính xác.

	Những người này quả nhiên như chính mình dự phán như vậy trốn đi chuẩn bị mai phục cùng tập kích chính mình. Mà các nàng duy nhất thất bại địa phương, chính là các nàng cũng chưa quen thuộc nơi này phương tiện. Tuy rằng bên ngoài là dựa theo Kalin quen thuộc tháp cao dáng vẻ đến kiến thiết, thế nhưng bên trong nhưng hoàn toàn là dựa theo La Đức trong ký ức nhà cao tầng đến bố trí, vì vậy đối với các nàng tới nói, La Đức biết đến đồ vật, các nàng nhưng cũng không hiểu rõ. Thay đổi là ở chỗ khác, các nàng hay là còn không hội ngộ đến chuyện như vậy, thế nhưng La Đức thế giới kiến trúc cùng Long Hồn Đại Lục không giống, trong đó khác biệt lớn nhất chính là, ở La Đức thế giới, tất cả kiến trúc đều là quy phạm hoá.

	Bất luận ngoại hình cỡ nào kỳ hoa kiến trúc, dù cho là lần thứ nhất đi vào, mọi người cũng phải biết này tòa lầu cao khẳng định có thang máy, khẩn cấp xuất khẩu, phòng cháy đường nối, cách ly cửa sắt cùng phòng cháy phương tiện. Đây chính là quy phạm hoá, thế nhưng Long Hồn Đại Lục sẽ không có như vậy quy tắc, vì lẽ đó nơi này kiến trúc càng nhiều là tự do tản mạn, xong sẽ xem chủ nhân chủ quan ý nguyện đến kiến tạo cái gì mật đạo a mật thất a loại hình đồ vật. Mà đối với La Đức cùng các nàng tới nói, đều là lần đầu tiên tới nơi này, tự nhiên không thể biết nơi này có huyền cơ gì, cũng chính là ở đây trong lòng trạng thái, các nàng mới sẽ chọn theo đuôi La Đức, bởi vì dù cho La Đức muốn lợi dụng địa thế làm những gì, cũng khó đối với các nàng tạo thành uy hiếp.

	Thế nhưng các nàng xong sẽ không nghĩ tới La Đức đối với tình huống của nơi này so với các nàng quen thuộc nhiều lắm, bởi vậy lúc này mới không cẩn thận La Đức nói. Các nàng đương nhiên không biết ở La Đức trong thế giới hết thảy kiến trúc đều có yêu cầu nghiêm khắc điều lệ, cùng với phát sinh thì phải làm thật chuẩn bị cùng đối ứng vân vân. Vì lẽ đó La Đức mới cố ý mở ra cảnh linh, khởi động khẩn cấp biện pháp đem toàn bộ nhà lớn đều đóng kín lên. Bởi vậy cái nào sợ các nàng lúc đó không sau lưng La Đức, cũng sẽ bị phong bế ở một nơi khác. Có thể nói, ở các nàng tuỳ tùng La Đức tiến vào nơi này đồng thời, các nàng cũng đã bước vào một tấm mạng nhện bên trong, bất kỳ lần nào giãy dụa cũng có thể để La Đức trong thời gian ngắn nhất nhận ra được các nàng tồn tại. Dù cho trước các nàng che giấu cho dù tốt, giờ khắc này ở La Đức trước mặt cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Cứ như vậy, công như... . . . Không đúng, công thủ rốt cục trao đổi, nhìn trước mắt cách đó không xa cái kia mấy cái bóng đen, La Đức mang theo một vệt mỉm cười đắc ý. Hiện tại các nàng đã không tìm được chính mình, cũng không thể lại giống như trước như vậy theo hắn. Trước đó là La Đức xong sẽ không có phòng bị, hiện tại nếu biết có như thế một đám người trách môn tìm người phiền phức, như vậy hắn cũng không thể ở cùng một nơi té ngã hai lần không phải sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức khẽ hừ một tiếng, tiếp theo hắn xoay người, lặng yên không một tiếng động biến mất ở hắc ám trong bóng tối.

	Đang nghĩ biện pháp đem song phương một lần nữa kéo về đồng nhất hàng bắt đầu sau khi, La Đức liền không nữa đi quan tâm ba người kia đối thủ, mà là mang theo Tiểu Ngũ la lỵ cùng Kathleen nhanh chóng hướng về chỗ cần đến chạy như bay. Hắn đã không có thời gian lãng phí ở ba người kia nhân vật thần bí trên người, trước vì bố cục, La Đức nhưng là đâu thật lớn một vòng. Lãng phí không ít thời gian, hiện tại nếu vấn đề đã giải quyết, như vậy lại tiếp tục tiếp tục như vậy nhưng là không phải chuyện tốt đẹp gì. Kỳ thực La Đức cũng không phải xong sẽ không có giết cái hồi mã thương ý tứ, thế nhưng bởi vì Kathleen là không hội chiến đấu, dẫn đến phía bên mình một khi động lên tay đến như vậy chẳng khác nào Tiên Thiên so với phương thiếu một người. Như vậy mặc dù đánh tới đến vậy rất khó chiếm được tiện nghi. Bởi vậy La Đức quả đoán tăng nhanh tốc độ, hướng về viên thứ hai tinh thần thủy tinh phương hướng chạy vội tới.

	"Rầm rầm rầm! ! !" Ngay khi La Đức đám người đi tới tinh thần thủy tinh tháp cao vị trí thì, bỗng nhiên, xa xa lần thứ hai truyền đến liên tiếp không ngừng nổ vang cùng sụp xuống thanh, La Đức nhíu mày, hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới. Rất nhanh sẽ phát hiện lại có hai toà tháp cao sụp xuống, không chỉ có như vậy, trước mười hai viên tinh thần thủy tinh tản mát ra hào quang, hiện tại chỉ còn dư lại chín viên. Nói cách khác bao quát La Đức ở bên trong, đã có ba viên tinh thần thủy tinh bị kích sống. Chỉ là không biết trừ mình ra bên này ở ngoài, những người khác đến tột cùng là tình huống thế nào. Mà nghe được âm thanh này, Tiểu Ngũ la lỵ cũng là bĩu môi ba, tiếp theo kính rên một tiếng.

	"Lại tới nữa rồi a, này thật đúng là... ..."

	"Rào

	Một! !"

	Thế nhưng, Tiểu Ngũ la lỵ lời còn chưa nói hết, chỉ thấy ở phía trên đỉnh đầu bọn họ, bỗng nhiên một cái hoa lệ ma pháp trận trong nháy mắt triển khai, tiếp theo chỉ là thời gian nháy mắt, từng đạo từng đạo vầng sáng liền như vậy bao phủ ở Tiểu Ngũ la lỵ trên thân thể, sau một khắc nàng liền cả người hóa thành một đạo hào quang màu vàng óng, bỗng nhiên hướng về phía trên ma pháp trận vọt tới.

	"Gay go! ! Chúng ta đi mau! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức nhất thời bên trong bắt đầu lo lắng, xem ra phía bên mình chung quy vẫn là chậm một bước. Xem ra hay là có người so với mình càng cao kích sống cái này thủy tinh. Hơn nữa càng làm cho hắn bất an chính là Tiểu Ngũ la lỵ lại bị tuyển chọn, như vậy dựa theo trước Kathleen tình cảnh đó, e sợ hiện tại kích nước chảy tinh người trong thì có một cái khác Tiểu Ngũ la lỵ mới đúng. Nguyên bản La Đức còn kỳ vọng mình có thể sớm một bước đến chỗ cần đến, mặc dù nói kích nước chảy tinh sau khi nhân viên không quan hệ đều sẽ bị cầm cố lại. Thế nhưng loại này thế giới tinh thần tranh tài vốn là miệng pháo vượt qua dã chiến, chỉ cần khả năng chém gió đầy đủ cao, dù cho không cần động thủ cũng đủ để cho đối phương phục phục thiếp thiếp... ... Hình như có chỗ nào không đúng lắm?

	Thế nhưng hiện tại Tiểu Ngũ la lỵ bị truyện đưa lên, La Đức cùng Kathleen tự nhiên cũng không thể đứng ở chỗ này xem cuộc vui, bởi vậy đối mặt bất thình lình cục diện, La Đức chỉ là sửng sốt một chút, rất nhanh sẽ phản ứng lại, tiếp theo hắn cấp tốc cho Kathleen làm cái thủ thế, sau đó liền đẩy ra trước mắt cửa lớn, vọt vào cao trong tháp. Thế nhưng, ngay khi La Đức tiến vào tháp cao trong nháy mắt, ở trước mắt của hắn, một cái lóng lánh hàn quang lạnh như băng liêm đao liền như vậy đón đầu hướng về La Đức cổ bổ tới. Nếu như La Đức không có bất kỳ phản ứng nào, như vậy chỉ cần này nháy mắt công phu cũng đủ để cho người khác đầu rơi.

	"Coong! ! !"

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, diện với trước mắt này bỗng nhiên xuất hiện liêm đao, La Đức cũng là lập tức làm ra phản ứng. Trường kiếm trong tay của hắn bỗng nhiên hướng lên trên gây xích mích, bất thiên bất ỷ đánh ở liêm đao đao trên mặt, mạnh mẽ chặn lại rồi liêm đao thế đi, không chỉ có như vậy, ngay khi ngăn trở đối phương tiến công đồng thời, La Đức trường kiếm trong tay hóa thành một điều ngân xà hướng về phía trước xé cắn tới. Mà nương theo động tác của hắn, một cái sẽ trên người dưới bao vây ở trường bào màu đen bên trong bóng người nhưng là "Hô" phảng phất u linh giống như từ không trung thổi qua, né tránh hắn tiến công.

	Ehone!

	Lần này, La Đức rốt cục nhìn rõ ràng đối phương bộ mặt thật, đồng thời hắn cũng là bên trong bắt đầu lo lắng. Ehone trước ở bên ngoài nhưng là cùng La Đức trực tiếp từng giao thủ. Đối với lực chiến đấu của nàng La Đức rất rõ ràng, vô cùng mạnh mẽ, không chỉ có như vậy, Ehone dùng vũ khí đối với La Đức tới nói cũng rất vướng tay chân, liêm đao loại vũ khí này rất quỷ dị, góc độ công kích cũng không tốt dự đoán. Trước ở bên ngoài La Đức cùng Ehone chính diện đối chiến thời điểm liền cảm thấy rất vướng tay chân, nếu như không phải La Biss đến rồi một trận không khác biệt oanh tạc, e sợ sẽ khó đối phó hơn. Mà hiện tại, chính mình rốt cục phải ở chỗ này cùng vị này Tử thần thiếu nữ mặt đối mặt lại tới một lần nữa quyết đấu. Trong đầu chuyển qua cái ý niệm này, La Đức trong tay cũng không có ý dừng lại, ở cùng Ehone tiếp xúc sau khi, hắn lập tức quay về trước mắt Tử thần thiếu nữ lần thứ hai phát động một vòng tân tiến công.

	Chỉ thấy La Đức trong tay trắng bạc trường kiếm liền như vậy hóa thành một đạo đạo thiểm điện nhanh chóng đâm về phía thiếu nữ cái kia rộng lớn đen kịt đấu bồng, ép buộc nàng lui lại. Mà đối mặt La Đức công kích, Ehone cũng là phản ứng cấp tốc, chỉ thấy nàng xoay tròn trong tay cự đại liêm đao, hình thành một đạo kiên cố tấm khiên, miễn cưỡng chặn lại rồi La Đức một lần lại một lần công kích. Chỉ nghe "Đang đang cheng" vài tiếng binh khí giao kích tiếng vang, nương theo bốc lên đốm lửa, Tử thần thiếu nữ bóng người thản nhiên bồng bềnh, mà La Đức cũng là theo sát phía sau, hoàn toàn không có buông tay ý tứ.

	"Kathleen, ngươi trên thang máy đi tầng cao nhất! Đi trợ giúp Tiểu Ngũ! Thang máy cách dùng ngươi hẳn phải biết! !"

	Nhanh chóng nhìn lướt qua bốn phía, La Đức cũng không có nhìn thấy người thứ ba bóng người, vì lẽ đó hắn cũng quả đoán quay về Kathleen ra lệnh. Mà nghe được La Đức mệnh lệnh,  Kathleen do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu một cái tiếp theo xoay người hướng về lầu một thang máy cửa lớn chạy tới. Đối với thang máy món đồ này trước La Đức cũng đã cùng Tiểu Ngũ la lỵ cùng với Kathleen đều tiến hành nói rõ tường tận, dù sao ở cái này bị hạn định cấm chỉ phi hành địa phương, muốn trong thời gian ngắn nhất đến mái nhà, nhất định phải lợi dụng thang máy. Mà nhìn thấy Kathleen dự định rời đi, Ehone nhưng là khẽ cười một tiếng, vung vẩy liêm đao bỗng nhiên hướng về nàng bổ xuống, nỗ lực đem vị này quang Thiên Sứ chặn lại. Thế nhưng vẫn không có chờ nàng liêm đao đánh xuống, La Đức dĩ nhiên tiên tri trước tiên giác che ở Kathleen mặt trước, tiếp theo hắn lần thứ hai vung vẩy trường kiếm trong tay, chặn lại rồi ai hoắc tư lại một lần tiến công. Mà đối mặt La Đức lại một lần nữa ngăn trở chính mình tiến công, Ehone nhưng không có căm tức, ngược lại, nàng khẽ cười một tiếng, cả người rất xa phiêu mở, thế nhưng La Đức có thể cảm giác được, ánh mắt của nàng chính vững vàng khóa chặt ở trên người chính mình.

	Không phải chi cũng những người kia!

	Tận đến giờ phút này, La Đức cũng xác nhận, trước mắt Ehone không phải trước đánh lén mình những người kia bên trong thành viên. Tuy rằng ở trong đó cũng có cái Ehone, thế nhưng nàng cho La Đức cảm giác chính là âm trầm như là xuất quỷ nhập thần u linh Tử thần, thế nhưng trước mắt cái này Ehone phương thức chiến đấu nhưng là mang theo vài phần thiếu nữ đặc biệt đẹp đẽ cùng nhẹ nhàng, ở phương diện này La Đức là rất mẫn cảm, bởi vậy hắn có thể xác định, trước mắt kích phát ra này viên tinh thần thủy tinh, tuyệt đối không phải trước đánh lén mình tổ ba người.

	Nhưng mà, không bất kể các nàng là ai, trước mắt La Đức mục tiêu chỉ có một cái.

	Đánh bại các nàng, đạt được thắng lợi. 