 	La Đức đương nhiên sẽ không đi quan tâm hắc lao bên trong cái kia kẻ đáng thương chịu đến ra sao trừng phạt cùng đãi ngộ. Sáng sớm ngày thứ hai, Dasos liền vội vội vàng vàng mang theo điều tra đoàn rời đi Vùng Đất Chuộc Tội, đi tới luyện kim thuật sĩ hiệp hội phục mệnh. La Đức đương nhiên rất rõ ràng, cái kia đáng thương lão luyện kim thuật sĩ lần này trở lại e sợ không có như vậy dễ dàng thuyết phục luyện kim thuật sĩ hiệp hội lấy ra nhiều như vậy vật liệu đến. Thế nhưng hắn cũng không lo lắng. Ngược lại song phương hiệp ước thư đã ở giáo hội trải qua xác nhận, nếu như luyện kim thuật sĩ hiệp hội muốn bội ước, như vậy bọn họ ở Long Hồn Đại Lục trên tín dụng cũng sẽ tùy theo quét rác.

	Mặc dù nói luyện kim thuật sĩ hiệp lại đột nhiên tìm tới cửa đối với La Đức tới nói xem như là tai bay vạ gió, bất quá này nhưng cũng là đồng dạng cho La Đức một lời nhắc nhở, đó chính là hắn đối với cứ điểm quan tâm còn rất không đủ. Đặc biệt ở La Biss vấn đề trên, để La Đức lại một lần nữa thắm thiết cảm nhận được chính mình chỗ thiếu sót

	Hắn thậm chí bắt đầu cân nhắc phải cho La Biss phân phối một cái trợ thủ. Đây đối với La Biss tới nói là kiện chuyện vô cùng trọng yếu, thiếu nữ bản thân tính cách hướng nội, ngại ngùng, trong ngày thường căn bản không thế nào chủ động cùng người nói chuyện. Này không chỉ biểu hiện ở sinh hoạt hàng ngày phương diện, cũng biểu hiện ở trong công việc. La Biss chế tác luyện kim đạo cụ cần đại lượng vật liệu, thế nhưng thiếu nữ nhưng dù sao là thật không tiện mở miệng hướng về La Đức đòi hỏi, mà là thà rằng áp bức chính mình đi nghĩ biện pháp, cũng chính vì như thế, La Biss mới sẽ bị luyện kim thuật sĩ hiệp hội những kia bạch si lời giải thích lung lạc, làm ra chuyện như vậy đến. Nếu như có thể có người ở La Biss bên người hiệp trợ nàng, đồng thời ở lúc cần thiết cùng La Đức tiến hành liên lạc cùng câu thông, như vậy chuyện như vậy liền rất khó phát sinh.

	Mặc dù nói lên dễ dàng, nhưng là phải tìm tới người như vậy nhưng là phi thường khó khăn đầu tiên đối phương nhất định phải là thu được La Đức tín nhiệm người tuyển hơn nữa tốt nhất là nữ tính. Ngoài ra, nàng cần hài lòng câu thông năng lực cùng với có thể nhận ra được La Biss nội tâm ý nghĩ nhạy cảm, đồng thời còn nhất định phải ủng có nhất định sức chiến đấu, có thể ở tao ngộ đột phát bất ngờ tình huống thì bảo vệ tốt La Biss. Cuối cùng, điểm trọng yếu nhất từng cái La Biss nhất định phải có thể tiếp thu nàng. Mà muốn để tính cách hướng nội La Biss mở rộng cửa lòng đi tiếp thu cùng tin cậy một người, có thể tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

	Mà ở liệt ra những điều kiện này sau khi, La Đức lúc này mới phát hiện hợp yêu cầu thành viên là hoàn toàn không có. Trước mắt Starlight Công Hội còn chính đang cất bước giai đoạn, hầu như là một cái cây cải củ một cái hố, hoàn toàn tìm không ra dư thừa nhân thủ đến. Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tuy rằng có thể ở cứ điểm bên trong trường chờ thế nhưng các nàng đều không phải loại kia có thể bình tĩnh lại tâm tình ở luyện kim xưởng bên trong ngẩn ngơ cả ngày người. Hơn nữa Nho Nhỏ Bong Bóng Đường muốn phụ trách huấn luyện cứ điểm bên trong dong binh, đồng thời còn muốn đi giáo sư những linh sư kia liên quan với khẩu kỹ xảo chiến đấu. Mà Chim Hoàng Yến cũng phải bổ khuyết Marlene rời đi chỗ trống lấy bảo đảm cứ điểm thuận lợi vận chuyển. Hai người đều đánh không xuất thân đến . Còn Annie cùng Li Jie liền càng không cần phải nói, các nàng đều muốn tuỳ tùng La Đức chinh chiến nam bắc, căn bản đánh không xuất thân đến.

	Thất Luyến đúng là rất nhàn, thế nhưng cân nhắc đến tính cách của nàng, đừng nói đi làm La Biss trợ thủ, e sợ cuối cùng cáo nhỏ còn đem La Biss biến thành nàng con rối, vậy coi như phiền phức.

	Kristy tuy rằng cùng La Biss rất thân cận, có thể thân thể của nàng luôn luôn không phải rất tốt, hơn nữa Kristy cũng không có năng lực bảo đảm hộ mình và La Biss. Mặc dù nói Celia rất phù hợp yêu cầu bất quá đáng tiếc chính là nàng cũng không phải là hạt nhân thẻ bài, làm một trương cấp cao triệu hoán thẻ bài, Celia tiêu hao lực lượng linh hồn cũng không ít. Nếu như muốn đem nàng cho gọi ra đến 24h không gián đoạn duy trì, như ở Fiat thì như vậy ngăn ngắn ba, năm ngày hoàn thành, thế nhưng muốn vẫn duy trì, đối với La Đức thân thể tới nói cũng đồng dạng là cái không nhỏ gánh nặng. Thánh kiếm thẻ bài có thể không giống Đạm Tuyết như vậy sáng tạo Tinh Linh, tiêu hao lực lượng linh hồn là phi thường khả quan khẩu vì là bảo đảm chính mình an toàn, La Đức kiên quyết không thể mỗi ngày tiêu hao chí ít một phần năm sức mạnh đến duy trì Celia ở bên ngoài tồn tại. Huống chi duy trì triệu hoán Tinh Linh sức mạnh tiêu hao bao nhiêu vẫn cùng khoảng cách có tương đương quan hệ, nếu như La Đức đi vào Hoàng Kim Thành mà đem Celia ở lại chỗ này,

	Như vậy mỗi ngày hắn cần tiêu hao lực lượng linh hồn e sợ liền duy trì chính mình cũng không đủ dùng.

	Nghĩ tới đây, La Đức lại không tự chủ được nhớ tới Marlene.

	Tuy rằng ở trở lại cứ điểm sau khi, La Đức phần lớn thời gian đều nhào vào Dong Binh Công Hội nghỉ ngơi trên, thế nhưng hắn đồng dạng không có quên quan tâm ngoại giới nhất cử nhất động. Thông qua lão Walker cùng "Không hề có một tiếng động chi nhận" hợp tác mạng lưới tình báo, các nơi tình báo mỗi ngày đều cuồn cuộn không ngừng đến La Đức trên bàn sách, làm cho hắn có thể ngay đầu tiên hiểu rõ đến trước mắt toàn bộ đại lục hướng đi.

	Nam bắc trong lúc đó nội chiến hiện tại vẫn không có kết thúc, phe cải cách phái quân đội "Bình an vô sự" đến Calenster, điều này làm cho phe cải cách thành viên mừng rỡ như điên. Mà trái lại phương bắc vương đảng liên quân, nhưng là ở hình thành nửa cái vòng vây sau khi liền cũng không còn cái gì động tác lớn chỉ có điều có lúc mấy cái quân đoàn sẽ liên hợp lại, ở phụ cận làm làm công thành diễn tập

	Không người biết, còn tưởng rằng bọn họ là tới nơi này làm quân sự kéo luyện đây.

	Bất quá nhìn thấy những này, La Đức đã có thể xác định, ngư cắn câu.

	Tuy rằng nhìn bề ngoài, Calenster quân coi giữ đã có 70 ngàn, đủ để cùng vương đảng sáu vạn người tiến hành chống lại. Thế nhưng, này chỉ có điều là nhìn bề ngoài đẹp đẽ, bảy vạn người quân đội, liền đại diện cho muốn tiêu hao quân lương con số cũng phi thường khả quan. Hiện tại phía nam lương thực dự trữ đã bị La Đức một cây đuốc cho đốt sạch sành sanh. Thậm chí không có thể thu hoạch lương thực. Mà trước vì ổn định, phía nam hội nghị đã mở kho phát thóc, đem còn sót lại lương thực đều không khác mấy tiêu hao thấy đáy. Mà hiện tại, bảy vạn người khẩu phần lương thực, La Đức vẫn đúng là muốn nhìn một chút phía nam hội nghị muốn từ nơi nào biến ra nhiều như vậy lương thực đến một, Calenster là cái phi thường hẻo lánh hoang vu thành thị, nó cũng không có nhiều như vậy dự trữ.

	Mà thông qua lão Walker mạng lưới tình báo, La Đức cũng đã biết được, Quang Chi Nghị Hội sứ giả xác thực đến Hoàng Kim Thành, thế nhưng cũng không có nhìn thấy Litia đại công cái bóng, nghe nói vị này đại công là nghe nói Băng Phong Chi Hồ hòa tan kỳ văn, liền chạy đến Kramer khu vực đi xem xét phong cảnh tiện thể du lịch..., còn lúc nào trở về, cái kia chỉ sợ cũng chỉ có thiên mới biết.

	Tuy rằng ở nằm trong loại trạng thái này, song phương quy mô lớn chiến tranh cũng chưa từng có, thế nhưng quy mô nhỏ ma sát nhưng là không ít. La Đức cũng từng từng nghe nói không ít liên quan với Marlene suất lĩnh Xiannia gia tộc ma đạo vệ đội đẩy lùi phía nam quân đoàn nghe đồn cùng sự tích. Không chỉ là nàng, ở trước mắt dưới tình huống này Mục Ân công quốc bên trong hiếm có gia tộc đều sẽ phái ra chính mình người thừa kế cùng tâm phúc đến tiền tuyến rèn luyện một phen một mặt là vì tôi luyện chính bọn hắn. Ở một phương diện khác cũng là hướng về vương thất biểu đạt chính mình thái độ, mà làm Mục Ân công quốc bên trong đệ nhất gia tộc lớn, Xiannia gia tộc tự nhiên là bị được chú ý.

	Mỗi lần nghe được tin tức liên quan tới Marlene, La Đức tâm tình đều là phi thường phức tạp, hắn thật cao hứng Marlene có thể đi ở một cái chính xác trên đường, lấy hắn đối với Mục Ân công quốc đại quý tộc gia hệ nhận thức, chỉ cần Marlene có thể vào lần này trong chiến đấu phát huy ra sắc, như vậy ở vương đảng bên trong địa vị tự nhiên cũng sẽ có kéo lên, biến càng ngày càng vững chắc. Mà Sau lúc đó mượn cơ hội này Marlene liền hẳn là có thể lấy một cái phi thường chính thức thân phận bước lên vương đảng cao tầng hàng ngũ, đồng thời vì chính mình kế thừa Xiannia gia tộc làm tốt tất cả chuẩn bị công tác.

	Mặc dù đối với với Marlene tới nói, tương lai của nàng hoàn toàn sáng rực khẩu nhưng là La Đức nhưng một chút đều không nỡ nàng rời đi, trước tiên không đề cập tới nàng và mình trong lúc đó quan hệ thân mật, Marlene tự thân năng lực đối với La Đức tới nói cũng là một sự giúp đỡ lớn, là một trời sinh chính trị thế giới sinh ra nhân tài, Marlene không chỉ có nắm giữ đến thiên độc hậu phép thuật thiên phú, ở phương diện chính trị năng lực đồng dạng xuất chúng. Starlight Công Hội có thể từ một cái không tới mười người đoàn thể nhỏ, nhảy lên mở rộng đến hiện tại quy mô mà không có tan vỡ, trong đó rất lớn một phần công lao đều ở Marlene trên người. Nếu như có thể La Đức thật muốn làm cho nàng cho mình làm cả đời trợ thủ khẩu đến thời điểm có chuyện Marlene đi làm, không có chuyện gì hắn đi... Ạch, xả xa.

	Bất quá đáng tiếc chính là, bực này chuyện tốt La Đức cũng chỉ có thể ở trong đầu ngẫm lại, tuy rằng Marlene rất yêu thích chính mình, hơn nữa song phương trong lúc đó cũng đã xảy ra vượt qua hữu nghị quan hệ. Thế nhưng La Đức cũng không cho là Marlene là loại kia sẽ nhờ đó mà bị ràng buộc trụ nữ nhân, nàng nhưng là từ Xiannia gia tộc đi ra, đồng thời làm người thừa kế bị bồi dưỡng lớn lên. Là một hợp lệ mà lại xuất sắc người thừa kế, Marlene là tuyệt đối không thể như nghèo dao trong tiểu thuyết miêu tả như vậy "Chỉ cần có thể tuỳ tùng ở bên cạnh ngươi ta có thể vứt bỏ tất cả, cái gì cũng không muốn, chỉ cần ngươi yêu ta, ta liền không oán không hối hận... . . . , " chuyện này căn bản là là ở lừa gạt tiểu hài tử chơi, một cái thành thục người, hẳn là rõ ràng chính mình nhận trách nhiệm. Marlene nếu như thật sự làm ra lựa chọn như vậy, đó mới thực sự là ấu trĩ một bất quá căn cứ La Đức quan sát, lấy Marlene tính cách, nàng là tuyệt đối không thể làm như vậy.

	Nếu như Annie cùng Li Jie, vậy cũng liền khó nói chắc.

	"Ha a... . . . , "

	Ngẩng đầu lên thở dài một hơi La Đức thả hạ thủ bên trong bút lông chim, nhìn trước mắt chồng chất như núi văn kiện, bất đắc dĩ lắc lắc đầu khẩu mất đi Marlene, rất nhiều chuyện đều biến phi thường phiền phức. Tuy rằng Marlene trước lúc ly khai, đã vì là toàn bộ Công Hội thiết trí một bộ phi thường hoàn chỉnh quy trình cùng quy định, chỉ cần dựa theo những này đi làm sẽ không có bất cứ vấn đề gì. Thế nhưng chủ bản cho dù tốt, CPU tính năng không lên nổi cũng là toi công. Không có Marlene như vậy năng lực, ở cuối cùng xử lý giai đoạn, coi như là sớm đã quen quản lý Công Hội La Đức cùng Chim Hoàng Yến đến, cũng sẽ có chút luống cuống tay chân một

	Ở trong game bọn họ không cần đi quan tâm các người chơi ăn, mặc, ở, đi lại cái gì.

	Quên đi, hiện tại muốn những thứ này cũng vô dụng.

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu, đem hiện lên trong đầu Marlene cái bóng quăng đến một bên, tiếp theo hắn đưa tay ra cầm lấy trên bàn lục lạc, nhẹ nhàng lay động một cái. Mà nương theo lanh lảnh lục lạc tiếng vang, cửa lớn của thư phòng mở ra, sau đó, Agavi trước sau như một bình thản, lạnh lùng di động xúc tu, đi vào, nàng dưới thân hai cái xúc tu hướng về bên cạnh hơi mở rộng, xem ra thật giống như nhân loại nhấc lên làn váy, hướng về La Đức thi lễ một cái, lúc này mới không nhanh không chậm, bất bình không nhạt mở miệng dò hỏi.

	"Chủ nhân, ngài có dặn dò gì?"

	"Hiện nay cứ điểm tình huống làm sao?"

	La Đức suy tư một chút, tiếp theo mở miệng dò hỏi. Hải Tinh Linh liền điểm ấy không sai, làm nguyên tố sinh vật, các nàng lẫn nhau trong lúc đó nắm giữ tâm linh cảm ứng sức mạnh, mà làm vì các nàng bên trong đẳng cấp cao nhất Agavi, thì lại có thể dễ như ăn cháo thông qua cái khác hải Tinh Linh đến thu được cứ điểm bên trong phần lớn người hướng đi. Mà nghe thấy La Đức hỏi dò, Agavi đầu tiên là nhắm mắt lại, trầm mặc chốc lát, lúc này mới một lần nữa mở mắt ra, mở miệng nói rằng.

	"Liền hiện nay mà nói, cứ điểm bên trong tất cả bình thường, bất quá, đại nhân ngài trước thiết kế ma đạo cấu trang, chính là vào hôm nay bắt đầu tiến hành chính thức trang bị."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức chau mày.

	"Mang ta đi nhìn."

	Sau đó, La Đức mở miệng nói rằng.

	Rộng lớn trên thảo nguyên, gió nhẹ nhẹ nhàng mơn trớn, kéo bãi cỏ nhấc lên một mảnh dường như cuộn sóng giống như gợn sóng, toàn bộ thảo nguyên ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống xem ra là như vậy yên tĩnh an lành. Thế nhưng rất nhanh, mấy chục thớt chiến mã từ gào thét từ trên thảo nguyên chạy vội mà qua, đánh vỡ này trên thảo nguyên đặc biệt yên tĩnh. Những kỵ binh này giơ lên thật cao trường thương trong tay, trôi chảy biến hóa, tổ chức nổi lên thế trận xung phong, xông về phía trước, móng ngựa phi đạp, ầm ầm tiếng vang vang vọng ở trên thảo nguyên. Vô số thảo tiết nương theo chiến mã nhóm chạy vội bị quyển đến không trung, sau đó ở gió nhẹ thổi bên dưới về phía sau tản ra.

	Khi La Đức đi tới thảo nguyên thì chính nhìn thấy những kỵ binh kia lấy một loại cực kỳ linh hoạt phương thức giao nhau trao đổi, nguyên bản một cái xông về phía trước phong tam giác trận hình, ở ngăn ngắn mấy giây bên trong, liền biến hóa phương hướng, nhưng là tốc độ không giảm hướng về phía bên phải đánh tới. Mà ngay tại lúc này, cầm đầu kỵ binh tựa hồ nhận ra được La Đức tồn tại, hắn bỗng nhiên thổi tiếng huýt sáo, mà nương theo này sắc bén tiếng huýt gió, bọn kỵ binh nhưng là trong giây lát hướng về bên cạnh một cái nghiêng, tiếp theo thẳng tắp hướng về phía La Đức vọt tới. Tiếng vó ngựa liên tiếp phảng phất lôi đình nổ vang giống như nặng nề vang dội. Vẻn vẹn chỉ là mấy chục kỵ, giờ khắc này nhưng làm cho người ta một loại phảng phất sóng dữ phả vào mặt, căn bản là không có cách chống đối cùng chống lại khí thế. Thế nhưng La Đức nhưng không nhúc nhích chút nào, hắn chỉ là hai tay chắp ở sau lưng, bình tĩnh nhìn những kia hướng mình phát động xung phong kỵ binh.

	Ngay khi những kỵ binh kia sắp vọt tới La Đức phạm vi công kích bên trong thời điểm, bọn họ bỗng nhiên chậm lại bước chân, tiếp theo chỉnh tề như một, thật giống như là bị trình tự thao túng người máy giống như, ở trong vòng ba bước đồng thời ngừng lại. Mà vào lúc này cầm đầu kỵ binh lúc này mới cưỡi ngựa một đường chạy bước nhỏ đi tới La Đức bên người, tung người xuống ngựa, sau đó xốc lên chính mình màu đen khôi giáp mặt nạ.

	Lộ ra một tấm tràn ngập tuổi trẻ sức sống cùng phấn chấn nam tử khuôn mặt.

	"La Đức đại nhân, chào ngài."

	"Xem ra ngươi làm ra không sai, John. Cảm giác làm sao?"

	Nhìn trước mắt người trẻ tuổi, La Đức khẽ gật đầu, làm đáp lại.

	Trước mắt người trẻ tuổi này, chính là La Đức từ Pafield thuận lợi kiếm về John Glenel. Ở Starlight Công Hội bọn lính đánh thuê rời đi Pafield tiền tuyến sau khi, John cũng mang theo nhờ vả chính mình hơn sáu mươi người dựa theo La Đức mệnh lệnh đi tới Starlight Công Hội cứ điểm vị trí, bất quá cùng bọn lính đánh thuê không cùng bọn họ thân phận, là La Đức tư binh cùng gia thần.

	Thẳng thắn nói, ở đi tới nơi này trước, John đối với La Đức vẫn có rất đa nghi hoặc cùng bất an, dưới cái nhìn của hắn, một người tuổi còn trẻ quý tộc, coi như như thế nào đi nữa thế đại cũng có hạn. Nếu không, cũng sẽ không chán nản đến suất lĩnh dong binh tới tham gia chiến đấu. Thế nhưng rất nhanh, này hùng vĩ cứ điểm liền để John trợn mắt ngoác mồm, mà ở Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cho người trẻ tuổi này một cái không nhẹ không nặng hạ mã uy sau khi, hắn trong lòng nghi hoặc rốt cục triệt để tiêu trừ, đồng thời bắt đầu toàn tâm toàn ý vì là La Đức làm việc

	Có thể có được như vậy khổng lồ đến cứ điểm, bên người còn có mạnh mẽ như vậy bộ hạ đắc lực, như vậy một người quý tộc tương lai, có thể dự kiến.

	Mà hiện tại, John chính mình cũng tự mình cảm nhận được làm La Đức gia thần chỗ tốt.

	"Vô cùng tốt, đại nhân."

	Nghe được La Đức hỏi dò, John trên mặt hiện ra kích động nụ cười, hắn đưa tay ra, gõ gõ trên người mình mặc hậu trùng màu đen khôi giáp, cùng với bình thường kỵ binh mặc đái dùng để nhẹ nhàng hành động nửa người giáp không giống, trước mắt John cùng hắn bộ hạ mặc, là xem ra cực kỳ hậu trùng toàn thân khôi giáp, từ đầu đến chân, khắp nơi đều bị phòng bảo vệ chặt chẽ kĩ càng, không chỉ có như vậy, ở cánh tay của bọn họ bộ phận, lại có một cái sắc bén lăng hình tấm khiên thuận thế triển khai, mà ở mặt trước sắc bén ra, thì lại kéo dài ra một đoạn trường thương mũi thương, mà ở tấm khiên sau nhánh, lại có hai cái so với cánh tay hơi tế viên trùy hình, tương tự hàm răng giống như sắc bén trường đâm từ phía sau dọc theo người ra ngoài. Loại này quái lạ thiết kế để những kỵ binh này xem ra thật giống như là khắp toàn thân từ trên xuống dưới mọc đầy hàm răng quái vật giống như vậy, căn bản là không có cách dưới miệng.

	"Nói thật, vừa bắt đầu ta còn tưởng rằng này khôi giáp sẽ rất nặng nề, thế nhưng không nghĩ tới nó lại cùng cách giáp gần như khinh, mặc lên người một chút đều không có không tiện cùng không linh hoạt cảm giác! Không chỉ có như vậy, cái này kỳ quái vũ khí cũng ngoài ý muốn dùng tốt, đại nhân, thật không nghĩ tới, ngài lại có thể làm ra vật như vậy!"

	John kích động cũng không phải là không có đạo lý, là một từng ở quý tộc gia hệ xuất thân người, hắn đương nhiên sẽ không giống những kia binh lính bình thường ngu xuẩn. Kiến thức rộng rãi hắn ở mặc vào cái trò này màu đen khôi giáp, cầm lấy cái kia quái lạ lăng hình tấm khiên tiến hành dùng thử sau khi, liền lập tức nhận ra được này không phải là phổ thông trang bị, mà là luyện kim tạo vật thứ này ở trên thị trường có thể nói là cực kỳ hiếm thấy, chớ đừng nói chi là rất nhiều lượng trang bị cho binh sĩ. Thậm chí ở John trong ấn tượng, liền ngay cả phía nam quân đoàn bên trong tinh nhuệ nhất bộ đội, cũng chưa từng có đãi ngộ tốt như vậy! !

	Thế nhưng hiện tại, mình mới mới đến, vị đại nhân này lại liền cấp cho chính mình quý trọng như vậy biếu tặng, này càng ngày càng để John khẳng định chính mình làm ra một cái cực kỳ lựa chọn chính xác.

	Nhìn thấy John hưng phấn vẻ mặt, La Đức cũng là vi chỉ trỏ, đầu. Hắn đương nhiên rõ ràng John tại sao như thế hưng phấn, bộ này trang bị khoa không phải La Đức chính mình tưởng tượng đi ra, mà là ngày sau do Ám Dạ Long Quốc phát ra minh, đồng thời lượng lớn tiến hành trang bị luyện kim cấu trang, nó không chỉ nhẹ nhàng, linh hoạt, lực sát thương cũng cực cường. Ở ngày sau Ám Dạ Long Quốc mặc dù có thể quét ngang đại lục khó gặp đối thủ, cũng cùng bộ này luyện kim trang bị có quan hệ.

	Bất quá ở chế tạo thời điểm, La Đức cùng La Biss cũng tham khảo Vong Linh cùng nhân loại trong lúc đó chỗ bất đồng, đối với bộ này khôi giáp tiến hành rồi suy yếu cùng điều chỉnh, làm cho nó thích hợp hơn nhân loại đến sử dụng là được rồi.

	"Bộ này trang bị còn ở vi điều bên trong, nếu như các ngươi đang sử dụng thì cảm giác có vấn đề gì, có thể cứ việc nói ra, ta sẽ để La Biss tiến hành đính chính. . . Muội muội đúng rồi, trước ta đã từng nói, để ngươi cho này con bộ đội lên một cái tên, nghĩ được chưa?"

	"Đương nhiên, ta đã nghĩ kỹ, La Đức đại nhân."

	Nghe được La Đức nói chuyện, John không khỏi kiêu ngạo ưỡn ngực, tiếp theo làm khẩu nói rằng.

	"Ta định đem ta này con bộ đội, đặt tên gọi Black rose, xin hỏi ngài cảm thấy làm sao?"

	"... ... . . . , "

	Ra ngoài John dự liệu chính là, khi nghe đến chính mình trả lời thời điểm, La Đức khóe miệng bỗng nhiên quái lạ đánh nhúc nhích một chút, tiếp theo vẻ mặt của hắn, tựa hồ cũng biến thành tương đương phức tạp.

	"Black rose?"

	La Đức quái lạ ngẩng đầu lên, đánh giá một thoáng John, lại nhìn phía sau hắn những kia ăn mặc màu đen khôi giáp kỵ binh ạch, màu đen cái này hắn không phải là không thể đủ lý giải, thế nhưng cái kia sắc giáo... Làm sao liền để La Đức cảm giác như thế khó chịu đây?

	Nếu như là bình thường cũng coi như, thế nhưng vừa nghĩ tới mặt sau chính mình muốn cùng bọn họ cùng tiến lên chiến trường, hỗn tạp ở một đám "Black rose" bên trong, không biết tại sao La Đức liền cảm thấy có chút không rét mà run. Hắn quái lạ mà không có ý tốt đánh giá một thoáng John, sau đó ở bên trong tâm thấp giọng lầm bầm lên.

	Chỉ biết là Garcia cái kia lão lưu manh yêu thích này một cái, chẳng lẽ John cái này thanh xuân tiểu hỏa cũng yêu thích cái này giọng? Không phải vậy trên thế giới này có nhiều như vậy tên, làm gì hắn liền một mực lựa chọn như thế một cái sắc vi? Gọi hoa hồng không cũng so với gọi sắc vi thật? Này tổng để La Đức muốn từ bản thân trong thế giới một số không thế nào thuần khiết mà tà ác đồ vật..." Chẳng lẽ người trẻ tuổi này trong xương còn có như vậy ham muốn? Này thật đúng là cái khiến người ta kinh ngạc vạn phần tin tức,  muốn thực sự là nếu như vậy, biết sớm như vậy chính mình thì sẽ không đem hắn từ Pafield tiền tuyến mang về, mà là vứt ở nơi đó để cho Garcia con này cáo già, nói không chắc hai người vẫn có thể "Ma sát" ra cái gì nhiệt tình đốm lửa đây.

	"..." La Đức đại nhân? Có vấn đề gì không?"

	Nhìn thấy La Đức dáng vẻ, John hơi nghi hoặc một chút dò hỏi. Hắn cảm thấy danh tự này vô cùng tốt

	Hoặc là nói, hắn muốn phá đầu, ở nhiều ngày như vậy thời gian trong, cũng chỉ muốn đến danh tự này. Tuy rằng John cũng từng triệu tập chính mình bộ hạ tiếp thu ý kiến quần chúng, dù sao đây chính là đội ngũ của bọn họ, có cái uy phong một chút tên tự nhiên so với cái gì cũng tốt. Thế nhưng triệu tập kết quả nhưng cũng không làm sao như ý , còn "Black rose" khá tốt, những kia "Hắc Toàn Phong" cái gì... John đều thật không tiện ở La Đức trước mặt đề.

	"Ây. . . , ... Khặc khặc."

	Nghe được John hơi nghi hoặc một chút hỏi dò, La Đức lúng túng ho khan một tiếng, tiếp theo lúc này mới một lần nữa bình tĩnh lại, liếc mắt một cái John cùng phía sau hắn kỵ binh.

	"Danh tự này ta cảm thấy có chút quá mềm nhũn, ngày sau chúng ta là muốn xông pha chiến đấu, đối mặt kẻ địch xung phong ở tuyến đầu tiên đao nhọn, tên gì sắc vi liền không khỏi có chút... . . . Như vậy đi, này con đội kỵ binh, chúng ta liền đặt tên gọi hắc nhận vệ đội, ngươi cảm thấy làm sao?"

 