 "Khặc khặc khặc!"

	La Đức phất phất tay, đem trước mắt bụi mù đánh tan, giờ khắc này ở trước mặt của hắn, mới vừa rồi còn diễu võ dương oai nữ vũ thần đã bị đánh vụn vặt. Linh khoảng cách ma đạo pháo oanh kích không phải là món đồ gì đều có thể chịu nổi, này một chiêu La Đức cũng coi như là chơi lô hỏa thuần thanh. Kỳ thực biện pháp tốt nhất vẫn là đầu tiên mở ra cảnh tượng thẻ bài, sau đó đem kẻ địch cất vào đi, sau đó dùng một bộ chung mạt quân đoàn trực tiếp đánh chết đối phương. Chỉ có điều đáng tiếc chính là ở mất đi "Dưới màn đêm Casali" sau khi, La Đức đến hiện tại cũng không có tìm được tấm thứ hai cảnh tượng thẻ bài, vì lẽ đó hắn không thể không lùi lại mà cầu việc khác trực tiếp sử dụng ma đạo cự pháo đến tiến hành oanh kích. Tuy rằng ma đạo cự pháo lực công kích rất mạnh, nhưng trên thực tế ở đẳng cấp cao trong chiến đấu nó có thể phát huy tác dụng nhưng là cực kỳ có hạn, nguyên nhân rất đơn giản, vậy thì là ma đạo cự pháo phát động thời gian thực sự quá dài. Làm một trương thẻ bài, La Đức đầu tiên phải đem ma đạo thẻ bài "Triệt để" triệu hoán sau khi đi ra lại phát động. Mà ma đạo cự pháo vốn là quái vật khổng lồ, muốn triệt để xuất hiện liền cần bốn, năm giây thời gian, mà nó phát động cùng ngưng tụ ma lực cũng cần hơn mười giây, nói cách khác nếu như La Đức muốn cho gọi ra ma đạo cự pháo tiến hành oanh kích, như vậy tối thiểu cũng cần mười mấy giây mới có thể thành công, tuy rằng điểm ấy thời gian dùng tới đối phó những kia cấp thấp gia hỏa là đầy đủ, nhưng là bây giờ cùng La Đức ở đồng nhất cái trình độ phương diện trên chiến đấu nhưng là vài giây bên trong đều có khả năng lật đổ chiến cuộc, lấy tốc độ của bọn họ, coi như La Đức cho gọi ra ma đạo cự pháo, cũng hoàn toàn đánh không trúng chúng nó. Nói không chắc còn có thể ngược lại phát điên bị đối phương đem ma đạo cự pháo cho nổ tung. Vì lẽ đó trừ phi La Đức có biện pháp ràng buộc trụ đối phương, đồng thời bảo đảm đối phương trong khoảng thời gian ngắn không cách nào hành động, nếu không thì này một chiêu vốn là không dùng được.

	Bất quá hiện tại mà... . . . Đối phó những kia ngu si vụng về loại cỡ lớn vẫn có chút ý tứ.

	Một mặt nghĩ, La Đức một mặt đến gần đã bị nổ thành mảnh vỡ cấu trang ma tướng hài cốt.

	Không phải không thừa nhận cái này nữ vũ thần cấu trang ma tướng cũng thật là đủ rắn chắc, chính diện linh khoảng cách đã trúng ma đạo cự pháo trực diện một đòn, lại còn không có vỡ thành tám mảnh. Ngoại trừ tay chân cùng đầu bộ phận bởi vì chính diện chịu đến xung kích mà tan vỡ ở ngoài. Nguyên bản tối hẳn là nứt toác trong thân thể tâm nhưng bởi vì nữ vũ thần ở thời khắc sống còn tránh thoát Clash ràng buộc, nắm tấm khiên ngăn trở mà may mắn còn sống sót đi. Bất quá dù vậy, hiện tại cấu trang ma tướng trong tay này thanh cứng rắn cự thuẫn cũng đã là triệt để phá nát vặn vẹo, hậu kim loại nặng rèn đúc tấm khiên ở bề ngoài che kín mạng nhện giống như vết nứt, xem ra đã là xấu không thể lại hỏng rồi.

	Thực sự là đáng tiếc.

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là thở dài. Phía này tấm khiên lại có thể gặp ma đạo cự pháo một đòn toàn lực đều không có nát tan, vừa nhìn liền biết là thượng phẩm. Bất quá đáng tiếc chính là coi như không có triệt để nát tan, hiện ở bộ dáng này cũng cùng triệt để nát tan không khác nhau gì cả, cái này đẳng cấp trang bị lấy ra đi sửa chữa còn không bằng một lần nữa rèn đúc, cũng không biết là không phải là mình hắc thủ vầng sáng ảnh hưởng a... ... Nghĩ tới đây, La Đức liền không khỏi có chút xoắn xuýt, mình đã bao lâu không có cùng hắc thủ vầng sáng gặp lại? Lần này sẽ không phải cũng là như vậy xui xẻo.

	Ngay khi La Đức đưa tay ra, dự định nhìn nữ vũ thần hài cốt bên trong có chút gì thời điểm, bỗng nhiên. Hắn nhìn thấy nguyên bản rách nát tấm khiên mảnh vỡ nhẹ nhàng lay động một chút. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức bỗng nhiên khóe mắt vừa kéo, tiếp theo hắn gấp vội vàng xoay người về phía sau bay vọt mở ra. Mà ngay khi La Đức lên đường (chuyển động thân thể) trong nháy mắt, chỉ nhìn thấy cái kia diện tấm khiên "Ầm" một tiếng phá nát ra, khẩn đón lấy, một cái cùng La Đức gần như cao bóng người màu tím từ bên trong thoát ra, trong chớp mắt vô số đạo ánh sáng màu tím bộc phát ra đi, đem La Đức bao phủ ở trong đó.

	Này còn mang hai lần biến thân?

	Tuy rằng nội tâm đã có chuẩn bị. Thế nhưng La Đức vẫn là giật nảy cả mình, bất quá càng làm cho hắn giật mình chính là. Tuy rằng những này màu tím cột sáng xem ra không hề lực sát thương có thể nói.

	Thế nhưng ở chúng nó chiếu rọi đến La Đức trên người trong nháy mắt, La Đức chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, sau đó, một nhóm gợi ý của hệ thống bỗng nhiên ở trước mắt của hắn nhảy ra.

	( người chơi kỹ năng đã bị phong ấn )

	Thôi xong rồi!

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức nhất thời nội tâm kêu to vua hố, hắn theo bản năng nhìn lướt qua trước mắt thanh kỹ năng. Kết quả phát hiện hết thảy kỹ năng toàn bộ hiện ra vì là màu xám không thể làm cho dùng trạng thái, bao quát chính mình triệu hoán thẻ bài cùng kiếm thuật đều là giống nhau! Này không khỏi để La Đức lườm một cái, xem ra đây mới là lần luyện tập này tối vua hố địa phương, trước hắn liền cảm thấy đồng dạng làm Long Hồn thí luyện, làm sao chính mình thí luyện xem ra so với Irene trải qua hai lần đó tới nói đối lập đơn giản đây? Kết quả bây giờ nhìn lên. Cái này thí luyện cũng cùng trước cái kia hai cái đê tiện vô liêm sỉ hạ lưu, mà trên thực tế, La Đức cũng không nghĩ tới đối phương lại thật sự có năng lực phong ấn chính mình hết thảy kỹ năng!

	Lần này có thể phiền phức.

	La Đức nhíu mày, tiếp theo đem sự chú ý tập trung ở mặt trước bóng người màu tím trên. Hiện tại La Đức cũng nhìn rõ ràng đối phương chân thân, đó là một cái do màu tím thủy tinh tổ hợp mà thành nữ tính chiến sĩ, hai cánh tay của nàng đều là sắc bén lưỡi đao, hai con chân phía dưới cũng là vô cùng sắc bén lưỡi kiếm, then chốt nơi thì lại từ ma khéo đưa đẩy tinh thạch liên tiếp lại. Mà tấm kia điêu khắc đi ra nữ tính mặt cũng là giống y như thật, xem ra đúng là cùng Irene rất có vài phần tương tự. Lóng lánh điểm điểm ánh sáng chói lọi ở nữ tử phía sau chảy xuôi ra, đột nhiên mắt nhìn đi thật giống như là nàng tóc dài.

	Bất quá hiện tại La Đức nhưng không quan tâm nàng đến tột cùng trường ra sao, ngược lại là tảng đá, trường xinh đẹp nữa cũng vô dụng. Ngược lại là chính mình tình huống trước mắt không ổn. Kỹ năng bị phong ấn, liền thẻ bài Tinh Linh đều không thể triệu hoán, mà La Đức kiếm thuật cũng đồng dạng không có hiệu quả, cứ như vậy La Đức liền chỉ có thể dựa vào chính mình sức mạnh của bản thân, đối với Triệu Hoán Kiếm Sĩ tới nói, này có thể coi là cái nhược điểm trí mạng. Triệu Hoán Kiếm Sĩ sức mạnh chính là ở triệu hoán Tinh Linh phối hợp cùng quần ẩu, không đúng vậy không đến nỗi kiếm thuật độ thuần thục vẫn bị treo ở chết trên. Hiện đang không có triệu hoán Tinh Linh, La Đức thực lực có thể nói là yếu bớt một nửa, chớ đừng nói chi là bởi thánh kiếm thẻ bài tồn tại, La Đức trong ngày thường liền vũ khí đều không thế nào mang, hiện tại thẻ bài không cách nào triệu hoán, trong tay hắn liền đem ra dáng vũ khí đều không có, cũng may mà La Đức cẩn thận, trong ngày thường bên người đều là mang theo một cái trang sức dùng đoản kiếm, tuy rằng không bằng Bộ Bài Kiếm Thánh bên trong những kia thánh kiếm đến hữu dụng, nhưng dù gì cũng xem như là đem vũ khí cực phẩm. Bất quá hiện tại, đối mặt như thế một cái... ... . . .

	La Đức tập trung ý chí, thuận lợi đánh ra đoản kiếm bên hông, chỉ thấy cây đoản kiếm này toàn thân trắng như tuyết trong suốt, mặt trên toả ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang, này chính là La Biss làm ra tạo đoản kiếm "Đom đóm ánh sáng." Phụ thuộc tính tới nói coi như không tệ. Không chỉ phụ gia có "Xuyên thấu" thuộc tính, còn có nhất định xác suất "Phá ma" bổ trợ. Tuy rằng thanh kiếm nầy cùng La Đức trong tay bộ kia mạnh đến nghịch thiên thánh kiếm thẻ bài không thể đánh đồng với nhau, thế nhưng đơn thuần lấy trang bị tới nói cũng coi như là kiện không sai vũ khí.

	Chỉ có điều La Biss chính mình đối với này tựa hồ cũng không hài lòng, La Đức cũng lúc ẩn lúc hiện nhận ra được, tiểu tử kể từ cùng chính mình phát sinh quan hệ sau khi, liền tự tin rất nhiều. Hơn nữa tuy rằng La Biss tính tình nhu hòa. Thế nhưng cũng không phải không phải một chút tiểu tính tình đều không có, La Đức liền từng nghe nàng trong lúc vô tình nói về, nhất định phải rèn đúc một cái so với mình thánh kiếm thẻ bài bên trong vũ khí càng mạnh mẽ hơn vũ khí, sau đó để La Đức mỗi ngày chỉ dùng nàng rèn đúc vũ khí, mà không đi sử dụng những kia thánh kiếm thẻ bài... . . . Không phải không thừa nhận, có một cái mục tiêu vẫn là thật, thế nhưng cho tới có thể không trở thành hiện thực mà, vậy thì là một chuyện khác.

	Nghĩ tới đây, La Đức thu hồi tâm tư. Mắt hắn híp lại, quan sát tỉ mỉ kẻ địch trước mắt. Tuy rằng không có kỹ năng phụ trợ, thế nhưng La Đức ở Long Hồn Đại Lục thời gian dài như vậy cũng không phải bạch chờ, trải qua nhiều như vậy trận chiến đấu La Đức đối với chiến đấu bản thân tự nhiên cũng có tương đương kinh nghiệm, tuy rằng hiện đang bị phong ấn kỹ năng dẫn đến hắn không cách nào sử dụng phân thân kiếm thuật, thế nhưng dựa theo La Đức kinh nghiệm tới nói, đối phương nếu phong ấn sức mạnh của chính mình, như vậy nói vậy cũng không thể nắm quá mức khác người sức mạnh đến đối kháng chính mình.

	Chỉ đến như thế cái tên này thật sự như vậy vô lại. Như vậy La Đức cũng chỉ thật phá tan cầm cố sau đó dùng Hư Không Chi Long sức mạnh cho đối phương đến một phát.

	Đối mặt la đức, người thủy tinh cũng không có lập tức phát động tiến công. Ngược lại, nó chậm rãi vòng quanh La Đức đâu nổi lên vòng tròn, mà La Đức cũng là tay cầm đoản kiếm, cảnh giác nhìn kỹ đối phương. Từ người thủy tinh bề ngoài La Đức liền có thể thấy được, cái tên này tứ chi đều là vũ khí, nói cách khác nàng bất luận cái nào động tác đều giống như là công kích. Kẻ địch như vậy có thể khó đối phó. Mà trong tay mình cây đoản kiếm này, muốn bắn trúng nhược điểm của đối phương cũng rất khó khăn, hiện tại duy nhất kỳ vọng chính là... . . . Nghĩ tới đây, La Đức liếc mắt một cái đoản kiếm trong tay.

	Dựa vào cây đoản kiếm này thuộc tính đặc biệt.

	"Hô! !"

	Hay là bởi vì La Đức cái nhìn này quét tới, làm cho đối phương cho rằng hắn thả lỏng cảnh giác. Chỉ thấy người thủy tinh kia nhất thời tiến lên một bước, tiếp theo khác nào lợi kiếm giống như tay phải liền như vậy hướng về La Đức thẳng tắp gai lại đây. Mà đối mặt với đối phương tiến công, La Đức nhưng là nghiêng người hướng về bên cạnh lui lại, hai con mắt chăm chú nhìn chăm chú trước mắt người thủy tinh. Đúng như dự đoán, ngay khi người thủy tinh một đòn thất bại trong nháy mắt, tay trái của nó bỗng nhiên ở trong hư không xẹt qua một đường vòng cung, hướng về La Đức cổ chém lại đây.

	"Coong! !"

	Đối mặt người thủy tinh công kích, La Đức cũng là đã sớm chuẩn bị, chỉ thấy hắn không chút hoang mang nắm chặt đoản kiếm về phía trước vung tới, nhất thời chặn lại rồi người thủy tinh tiến công. Mà cảm nhận được từ trên thân kiếm truyền đến sức mạnh, La Đức nội tâm không khỏi trong bóng tối vui vẻ, rất rõ ràng, người thủy tinh này đi cũng không phải là đại lực lạ kỳ tích động tác võ thuật, sức mạnh của nàng thậm chí so với mình còn muốn nhược một ít, nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy La Đức chí ít không cần lo lắng đối phương cùng mình liều mạng rồi!

	Bất quá La Đức cũng là đến lý không khiến người ta, trải qua vô số trận chiến đấu hắn đương nhiên rõ ràng bất luận vào lúc nào đều tuyệt đối không thể đem quyền chủ động chắp tay tặng cho kẻ địch đạo lý. Bởi vậy ngay khi nhận ra được đối phương sức mạnh không lớn đồng thời, La Đức trong tay nhất thời bùng nổ ra sức mạnh mạnh mẽ, nắm chặt đoản kiếm dùng sức trước ép, đem người thủy tinh cánh tay ép đến bên cạnh, tiếp theo hắn vung tay phải lên, đoản kiếm trong tay nhất thời ở người thủy tinh ngực thoáng một cái đã qua.

	"Đang đang! !"

	Nương theo tiếng va chạm hưởng, người thủy tinh thân thể lùi về phía sau mấy bước, nhưng nhìn lên nhưng hoàn toàn không có chịu đến bất cứ thương tổn gì dáng vẻ. Bất quá La Đức cũng không lo lắng, hắn đối với này cũng là đã sớm chuẩn bị, dù sao cũng là loại này đẳng cấp, nếu như mình có thể tùy tiện nắm thanh đoản kiếm liền đem đối phương thuấn sát đó mới là thật sự không khoa học, tuy rằng cây đoản kiếm này là La Biss rèn đúc, bất quá coi như là hiện tại La Biss, cũng tuyệt đối rèn đúc không ra có thể thuấn sát vũ khí a.

	La Đức tiến công xem ra cũng không có cho người thủy tinh tạo thành bao lớn thương tổn, nó chỉ là lui về phía sau hai bước, tiếp theo rất nhanh sẽ ổn định thân hình, tiếp theo lần thứ hai phất lên hai tay, hướng về La Đức chém giết tới, hai cái lưỡi đao đan xen bao phủ La Đức thân thể, chỉ chờ sau một khắc đem hắn triệt để xé nát. Bất quá La Đức cũng không phải đứa ngốc, ở một kích thành công sau khi hắn liền lập tức nghịch kim đồng hồ bắt đầu di động vị trí, hiện tại La Đức mất đi kỹ năng, bắt đầu đánh nhau cũng hoàn toàn không thể nói là có cái gì tốt xem, rồi cùng người bình thường cầm vũ khí đối kháng, tới tới đi đi cũng sẽ chỉ là bổ ngang thụ khảm đâm thẳng này mấy lần, thế nhưng hắn chiến đấu ý thức nhưng vẫn còn, ngay khi người thủy tinh giao nhau chém vào đồng thời, La Đức đã nghịch kim đồng hồ đi tới bên người nàng, sau đó đoản kiếm trong tay dùng sức đánh xuống. Chém vào người thủy tinh vai cùng cánh tay liên tiếp then chốt nơi. Chỉ nghe "Cheng" một tiếng vang nhỏ, La Đức đoản kiếm trong tay liền bị lần thứ hai văng ra, mà người thủy tinh thì lại cũng thuận thế xoay người lại, hai cái tay cánh tay lần thứ hai hướng về La Đức đâm tới.

	Trong lúc nhất thời, song phương tranh đấu cái không phân cao thấp, bất quá tổng thể tới nói La Đức vẫn là hướng tới thế yếu. Bởi vì không có kỹ năng. Hắn ưu thế lớn nhất không cách nào phát huy được, một mực người thủy tinh lại không phải thân, La Đức cái nào sợ rằng muốn bắt đầu từ hướng này cũng là không có cách nào có thể tưởng tượng, vì lẽ đó hắn chỉ có thể cùng người thủy tinh tiến hành đọ sức, tiếp theo sấn khe hở quay về chỗ then chốt của nó đến trên như vậy một thoáng. Nếu như là nhân loại, như vậy chỉ cần chém trúng then chốt, như vậy cũng sẽ phải chịu tương đương thương tổn nghiêm trọng. Bất quá đáng tiếc chính là người thủy tinh then chốt cũng tương tự là do thủy tinh chế tạo, cứng rắn cực kỳ, hiển nhiên. Chế tạo người thủy tinh gia hỏa cũng biết người thủy tinh nhược điểm, đối với nơi này tiến hành rồi gia cố, bất quá La Đức nhưng vẫn như cũ rất có kiên trì, liền như vậy ở pháp trong trận không được cùng người thủy tinh nhiễu nổi lên vòng tròn.

	"Bạch! !"

	Người thủy tinh lại một lần nữa hướng về La Đức vung ra cánh tay của chính mình, hai đạo viên hồ một trên một dưới đóng kín La Đức đường đi. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là nheo mắt lại, tiếp theo hắn bỗng nhiên ngay tại chỗ lộn một vòng, tiếp theo ngư dược về phía trước. Mang theo liên tiếp tàn ảnh từ mũi kiếm khe hở bên trong vọt ra ngoài, tiếp theo La Đức thuận thế giơ lên đoản kiếm trong tay. Dùng sức đâm về đằng trước! Này liên tiếp động tác là như vậy trôi chảy, cho tới người thủy tinh đều là sững sờ một chút, lưỡi kiếm của nàng chỉ là chém trúng La Đức tàn ảnh, nhưng cũng không có khả năng chém trúng La Đức bản thân. Thế nhưng La Đức nhưng vào lúc này nghiêng người mà lên, một chiêu kiếm đâm vào người thủy tinh vai then chốt bên trong.

	"Ầm! !"

	Lần này, La Đức công kích cuối cùng không có bị văng ra. Ngược lại, ngay khi hắn trong đó thủy tinh then chốt đồng thời, "Đom đóm ánh sáng" trên bỗng nhiên lóe qua một đạo quỷ dị ánh sáng màu trắng, tiếp theo chỉ nghe tiếng nổ mạnh vang lên, sau một khắc người thủy tinh nguyên bản chăm chú liên hệ cùng nhau cánh tay phải thật giống như đứt đoạn mất tuyến con rối hình người giống như rơi rụng trên đất. Rải rác thành từng khối từng khối thủy tinh. Mà người thủy tinh chính mình cũng là thân hình lay động, thế nhưng dù vậy, nó vẫn không có quên tả vung tay lên, dùng sức bổ về phía La Đức.

	"Đi sang một bên đi! !"

	Bất quá La Đức cũng không phải dễ ức hiếp, ở một kích thành công sau khi, hắn không có dừng lại, ngược lại một cước dùng sức đá vào người thủy tinh bên hông, đưa nó triệt để đá bay ra ngoài, tuy rằng người thủy tinh vào đúng lúc này hai chân bỗng nhiên giơ lên, giao nhau bổ về phía La Đức, thế nhưng La Đức nhưng không có ngay tại chỗ né tránh, ngược lại, thân hình hắn bỗng nhiên loáng một cái, miễn cưỡng tránh thoát người thủy tinh giao tiếp, tiếp đoản kiếm trong tay mang theo liên tiếp quỷ dị ánh sáng đâm hướng về phía người thủy tinh hữu đầu gối.

	"Ầm! !"

	Ở La Đức bắn trúng người thủy tinh hữu đầu gối trong nháy mắt, đạo kia nặng nề tiếng nổ mạnh lại vang lên, sau đó trước đã từng xuất hiện đạo kia quỷ dị tia chớp cũng cùng lúc đó bộc phát ra, chỉ thấy trong nháy mắt công phu, người thủy tinh đùi phải cũng cùng tay phải của nó phá nát phân liệt, mà La Đức vẫn như cũ không có ý dừng lại, mang trong tay này thanh xem ra nguyên bản lóng lánh yếu ớt hào quang, giờ khắc này cũng đã lượng dường như kỳ đà cản mũi giống như đoản kiếm lần thứ hai nhào về phía trước!

	Không sai, La Đức chờ chính là thời khắc này, mà hắn căn cứ, thì lại chính là đến từ trong tay cái này "Đom đóm ánh sáng" thuộc tính đặc biệt ——— phá ma xích!

	Phá ma xích: Có năm phần trăm xác suất phát động phá ma thuộc tính, kích hoạt sau hiệu quả kéo dài ba giây,  ở trong vòng ba giây lần thứ hai tập trung ma lực thể thì lại trùng điệp một phần hai uy lực, kéo dài ba giây, có thể liên tục sử dụng.

	Mà trước La Đức liên tục không ngừng chém trúng đối phương then chốt, dù cho không có bao nhiêu thương tổn cũng không có ngừng tay nguyên nhân liền ở ngay đây. Tuy rằng từ hiệu quả tới nói, này có chút có hoa không quả, dù sao phá ma thuộc tính chỉ có gặp phải ma lực thể rắn mới sẽ hữu hiệu, mà như người thủy tinh loại này cấu trang thủ vệ, ma lực ngưng tụ đề hoặc là ẩn giấu rất tốt, như vậy liền rất nhỏ. Thật giống như liên tiếp nó cánh tay cùng hai chân then chốt bộ phận, phần lớn đều ẩn giấu rất tốt, chỉ có khe hở nơi mới có thể công kích. Mà La Đức muốn duy trì "Đom đóm ánh sáng" phá ma thuộc tính, nhất định phải bảo đảm chính mình ở kích phát sau khi mỗi một kích đều có thể chính xác xuyên qua khe hở trong số mệnh then chốt, đến đánh tới đánh tan người thủy tinh ma lực gắn kết thể hiệu quả.

	Nếu như là người bình thường, như vậy như vậy là tuyệt đối không thể nào làm được, thế nhưng thời khắc này, La Đức thân là Hư Không Chi Long thể chất lần thứ hai bùng nổ ra sức mạnh mạnh mẽ. Tuy rằng hiện tại hắn kỹ năng bị phong ấn, thiên phú bị cầm cố, thế nhưng Hư Không Chi Long thể chất trị số nhưng ngoại trừ bởi vì đẳng cấp mà hạ thấp ở ngoài cũng không có quá nhiều biến hóa. Thế nhưng mặc dù là bị suy yếu thể chất số liệu, cũng vượt xa nhân loại bình thường trình độ. Mà giờ khắc này, ở La Đức bùng nổ ra sức mạnh mạnh mẽ sau khi, người thủy tinh rốt cục cũng lại không chống đỡ được rồi!

	"Rầm rầm! !"

	Lại nương theo hai tiếng nổ vang, người thủy tinh hai tay hai chân bị La Đức triệt để phế bỏ, giờ khắc này nó đã hoàn toàn không có có thể uy hiếp tư bản. Thế nhưng La Đức nhưng không có xem thường, hắn lần thứ hai nghiêng người tiến lên, tay phải đoản kiếm mang theo đã dường như như lôi đình lóa mắt quang huy, bỗng nhiên đâm hướng về phía người thủy tinh con mắt! !

	"Dát 