 
	Ma lực ngưng tụ?

	La Đức này có thể thật là có chút kinh ngạc, phải biết hắn chơi Triệu Hoán Kiếm Sĩ bảy cái năm tháng, ra sao quỷ dị tình hình đều gặp, thế nhưng như thế quỷ dị tình hình nhưng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

	Cái gọi là ma lực ngưng tụ, là chỉ một ít cùng người nắm giữ phối hợp hiểu ngầm, trường kỳ sử dụng triệu hoán Tinh Linh, ở tiến hóa trong quá trình, sẽ "Thai nghén" một vài thứ , dựa theo trong game lời giải thích chính là, nhân vì chúng nó tiến hóa quá nhanh, dẫn đến thừa thãi ma lực ở trong đó ngưng tụ, cuối cùng sẽ biến ảo vì là ma lực ngưng tụ vật ——— nói cách khác, chính là trang bị.

	Bất quá ở ngươi chơi trong miệng càng thêm giản tiện lời giải thích chính là, cùng mình độ thiện cảm cao triệu hoán Tinh Linh ở tiến hóa sau khi sẽ đưa cho bọn họ một phần kinh hỉ... Chỉ đến thế mà thôi.

	Thế nhưng này cũng không tính là cái gì làm người ước ao sự tình, vừa đến triệu hoán Tinh Linh cho trang bị đẳng cấp đa số không cao, thứ hai chính là những trang bị này đều là biến ảo kết quả, chỉ cung triệu hoán giả một người sử dụng, vứt bỏ liền sẽ trực tiếp hóa thành hư vô, không thể bán cũng không thể đưa người, vì lẽ đó xem như là nửa cái vô bổ.

	La Đức đối với triệu hoán Tinh Linh sản sinh ma lực ngưng tụ ngã : cũng không kinh sợ, dù sao cái này thánh kiếm vẫn tuỳ tùng mình tới hiện tại, nhưng để hắn kinh ngạc chính là ——— thánh kiếm chẳng lẽ không hẳn là trang bị sao?

	Nói như vậy, chỉ có nắm giữ tự mình ý chí sinh vật mới sẽ nắm giữ ma lực ngưng tụ đặc tính a?

	Chuyện gì thế này?

	Thánh kiếm có thể không tính là sinh vật a.

	Bất quá La Đức ngây người cũng chỉ là chốc lát công phu, bởi vậy này nói gợi ý của hệ thống căn bản cũng không có để hắn xác nhận, chỉ là nói cho hắn có có chuyện như vậy, chỉ đến thế mà thôi. Liền cái kia màu vàng óng văn tự rất nhanh sẽ từ La Đức trước mắt tiêu tan, biến mất không còn tăm hơi. Sau đó, nguyên bản trôi nổi ở hắn trong lòng bàn tay thẻ cũng một lần nữa quy về hư vô.

	Li Jie cùng Mays đối diện một chút, thế nhưng hai người đều cũng không nói gì. Bọn họ kỳ thực đến hiện tại đều không rõ ràng lắm La Đức đến tột cùng là người nào, cũng không biết thân phận của hắn. Tuy rằng hắn thoạt nhìn giống cái kiếm sĩ, thế nhưng ngoại trừ kiếm thuật ở ngoài, hắn làm hết thảy đều rất khó cùng kiếm sĩ nghề nghiệp này treo lên câu. Bất quá hai người cũng không có hỏi nhiều, Li Jie thân là một cái người mạo hiểm, tự nhiên biết rất nhiều kiếm sĩ đều nắm giữ chính mình sức mạnh đặc biệt cùng truyền thừa. Mà Mays thì lại cũng bởi vậy càng thêm xác định La Đức rất có thể là một cái nào đó cổ lão gia tộc truyền nhân, chỉ có bọn họ mới sẽ nắm giữ loại này quá mức bình thường tồn tại.

	Tuy rằng nhận ra được ánh mắt của bọn họ, thế nhưng La Đức cũng không có làm quá nhiều giải thích, là một người Công Hội đoàn trưởng, hắn biết rõ không nếu cần ít nói, không chuyện cần thiết thiếu làm. Phải biết internet những kia người chơi đánh tới ngụm nước chiến đến được kêu là một cái đặc sắc kịch liệt, ngươi một câu nói một cái từ dùng không đúng cũng có thể bị đối phương trắng trợn mượn đề tài để nói chuyện của mình, đặc biệt ở phía sau đến, La Đức thành tựu đệ nhất Công Hội, cây lớn thì đón gió to, hắn mỗi tiếng nói cử động càng là không bị không ít kẻ địch nắm để phát huy. Ngươi giải thích càng nhiều lỗ thủng liền càng nhiều, liền dứt khoát cái gì cũng không nói, mặc cho bọn họ đi hiểu lầm. Hắn chỉ là thu hồi thẻ bài, liền bắt đầu thu dọn lên cái khác vật phẩm.

	Pháp sư đều là tương đương có tiền.

	Đang giáo đường bên trong, Li Jie cùng Mays phát hiện cũng không cũng chỉ có cái kia khống chế thạch tượng quỷ pho tượng, còn có một đống nhỏ bảo thạch cùng với mất đi ma lực thủy tinh, những này đều bị La Đức lưu lại. Là một người kiêm chức luyện kim thuật sĩ, những thứ đồ này đối với hắn mà nói vẫn còn có chút tác dụng.

	Mà để La Đức cảm giác có chút ngoài ý muốn, nhưng là Li Jie ở trên bàn sách phát hiện một quyển nhật ký, mặt trên ghi chép, chính là người pháp sư kia đi tới cái trấn nhỏ này sau khi sinh hoạt.

	Điều này làm cho La Đức không khỏi sản sinh hứng thú, tuy rằng làm người chơi, hắn đối với sương mù phế tích toàn bộ phó bản đầu đuôi câu chuyện ngọn nguồn có thể nói là rõ rõ ràng ràng thuộc làu, thế nhưng từ npc góc độ đến xem nhưng vẫn là lần thứ nhất.

	Tuy rằng nhật ký bản bên trong phần lớn nội dung đã biến mơ hồ không rõ, bất quá nhưng vẫn có một ít ghi chép tàn lưu lại:

	Thánh giả chi niên, lôi minh chi nguyệt năm ngày

	Ta thành công, ở lấy vô số tính mạng vô tội để đánh đổi sau khi, ta rốt cục rõ ràng nhìn thấy nàng cái bóng, ở trận pháp trung ương, nàng hướng về ta mỉm cười, cùng sống sót thì, ôn nhu mỉm cười. Ta thậm chí kích động không thể tự kiềm chế, ta hô hoán tên của nàng, thế nhưng nàng nhưng cũng không có khả năng nghe được ta đáp lại. Phép thuật cũng không trọn vẹn, thế nhưng ta đã có hi vọng, ý nghĩ của ta là chính xác!

	Thánh giả chi niên, lôi minh chi nguyệt mười lăm ngày

	Ca ngợi thánh hồn! Ta rốt cục một lần nữa được nàng, ta thu được đủ để chống lại vạn vật sức mạnh! Đem cái kia tiêu vong linh hồn một lần nữa mang về đến bên cạnh ta, nàng nhìn thấy ta rồi! Ta có thể chạm tới nàng, cảm thụ nàng ấm áp thân thể, nàng ôm ta, nhẹ giọng kêu tên của ta. Vào thời khắc ấy, ta cảm giác mình làm hết thảy đều là đáng giá. A... Ta yêu nhất hi na, nàng vẫn là cùng sống sót thì như vậy ôn nhu, đẹp như vậy, như vậy săn sóc.

	Ta rất mâu thuẫn, thế nhưng ta cuối cùng quyết định hướng về nàng sám hối, ta nói cho nàng ta làm cái gì, thế nhưng hi na tha thứ ta. Nàng giống như trước đây, mỉm cười tha thứ ta. Vào thời khắc ấy, ta cảm thấy sinh mệnh là tươi đẹp như vậy, thậm chí ngay cả bên ngoài ánh mặt trời, đều là như thế long lanh. Ta đã quyết định, ta muốn dẫn nàng rời đi nơi này, chúng ta muốn quá người bình thường sinh hoạt, cùng người bình thường sinh hoạt. Ta sẽ không đón thêm xúc những này tà pháp, cũng sẽ không sử dụng nữa phép thuật, chúng ta muốn chuyển đi một cái yên tĩnh sơn thôn, sau đó ở nơi đó kết hôn, sinh tử, sau đó tượng người bình thường chết đi.

	Ta không biết ta là phủ còn có tư cách được niềm hạnh phúc như vậy, thế nhưng ta sẽ cố gắng tranh thủ, nguyện thánh hồn che chở ta đi.

	Thánh giả chi niên, khinh nhờn chi nguyệt ba ngày

	Sự tình có chút không đúng.

	Cái kia không phải hi na, ta có cái cảm giác này, tuy rằng nàng bề ngoài cùng ta trong ký ức hoàn toàn tương tự, thế nhưng ta nhưng có cái cảm giác này. Cái kia không phải nàng, ta nói với nàng kế hoạch của ta, thế nhưng nàng chỉ là mỉm cười, nói cẩn thận, nói đồng ý. Này quá kỳ quái, nàng là cái thông minh nữ hài, nhưng cũng là cái có chủ kiến nữ hài. Nàng không thể cái gì đều nghe ta.

	Ta có chút hoài nghi, lẽ nào là phép thuật ở trong xuất hiện vấn đề gì?

	Nàng vì sao lại đối với ta rất tin như thế không nghi ngờ?

	Ta lại muốn làm một lần thí nghiệm, lấy xác nhận ý nghĩ của ta có chính xác không, thánh hồn phù hộ, hi vọng ý nghĩ của ta là sai lầm.

	Thánh giả chi niên, khinh nhờn chi nguyệt bốn ngày

	Thánh hồn tại thượng, vì sao lại xuất hiện chuyện như vậy!

	Cái kia không phải hi na! Nàng chỉ là một cái có hi na xác ngoài quái vật! Ta nói cho nàng, ta sẽ vì nàng đi giết người, lão nhân, đứa nhỏ, nữ nhân. Ta không ngừng cần nàng một người phụ nữ, ta muốn càng nhiều nữ nhân làm bạn ở bên cạnh ta. Nếu như đây thật sự là nàng, như vậy nàng là tuyệt đối sẽ không đồng ý. Thế nhưng, để ta kinh ngạc chính là, nàng liền như vậy yên tĩnh ngồi ở bên giường, mỉm cười hãy nghe ta nói hết tất cả, sau đó ôn nhu nói với ta tốt.

	Cái này không thể nào! Này không phải nàng! Này không phải ta trong trí nhớ người kia! Nàng đến tột cùng là món đồ gì? Là món đồ gì? Là món đồ gì? (chữ viết bắt đầu biến lộn xộn).

	Thánh giả chi niên, khinh nhờn chi nguyệt chín ngày

	Nguyện thánh hồn tha thứ ta vô tri.

	Này hay là chính là ta vi phạm thánh luật trừng phạt , ta muốn nghịch chuyển sinh tử, một lần nữa thu được đã biến mất linh hồn. Thế nhưng ta thất bại, đây chính là trừng phạt. Cái kia đồ vật cũng không phải hi na, nó căn bản cũng không có tự mình, nó chỉ là một cái trống trơn thể xác, bản năng ấn chiếu cùng thăm dò hắn người sâu trong nội tâm tinh thần hình ảnh đến tồn tại quái vật. Ta muốn giết nó, thế nhưng ta đã không làm được, nó hấp thụ ta hết thảy sức mạnh... Ta muốn chết, ta đã không có sức mạnh ngăn cản nó.

	Như vậy cũng tốt... Hi na, nếu ngươi không thể đi tới bên cạnh ta, như vậy liền để ta đi vĩnh hằng u ám sông tìm kiếm ngươi đi... ...

	Nguyện thánh hồn có thể tiếp nhận ta này nghiệp chướng nặng nề linh hồn... ...

	Nhật ký tả tới đây, còn lại chỉ có trống rỗng. La Đức khép lại nhật ký, tiếp theo lắc lắc đầu, xem ra người pháp sư này quả nhiên như nghe đồn nói tới, là cái tình thánh a... Bất quá nếu như hắn sớm một chút lựa chọn tự sát, phỏng chừng cũng sẽ không tử nhiều người như vậy. Thế nhưng... ...

	Một tia nhỏ bé không phối hợp cảm từ La Đức trong đầu lóe qua, hắn còn chưa kịp nắm lấy, liền lóe lên một cái rồi biến mất.

	Tựa hồ có cái gì không đúng?

	La Đức cau mày, suy nghĩ nửa ngày, thế nhưng cuối cùng cũng không có được đáp án. Bất quá, hắn rất nhanh sẽ đem chuyện này thả ở sau gáy, nhắm mắt lại, rất nhanh sẽ rơi vào thâm trầm giấc ngủ bên trong.

	Đây chỉ là một nho nhỏ nhạc đệm, sau đó ba người ở này bỏ đi giáo đường bên trong nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai liền lần thứ hai khởi hành, hướng về sương mù nơi sâu xa đi đến.

	"Bạch!"

	Chói mắt bạch quang chợt lóe lên, tùy theo mà đến nhưng là nương theo khóc thét thanh biến mất u quỷ bóng người.

	Cùng với trước so với, tiến hóa sau Tinh Ngân càng càng mỹ lệ, trắng noãn hoàn mĩ lưỡi kiếm trên điêu khắc mỹ lệ tinh xảo điêu khắc hoa văn, nguyên bản hợp lại trắng như tuyết hai cánh hơi triển khai, từ bên trong xoay quanh mà ra màu trắng sợi bạc hóa thành lung tay quay chung quanh ở chuôi kiếm bên trên, chỉ cần chỉ là nhìn, liền sẽ không cho là đây là một món vũ khí, mà là tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật, nó không nên xuất hiện ở trên chiến trường, trái lại mỹ thuật quán hoặc là tàng bảo thất một loại mới vừa rồi là nó chân chính thuộc về.

	"Thực sự là cực kỳ thần kỳ kiệt tác."

	Nhìn La Đức trong tay toả ra nhàn nhạt quang bụi trường kiếm, Mays không khỏi thở dài nói.

	"Xin thứ cho ta nói thẳng, La Đức tiên sinh, ta kinh doanh thương sẽ nhiều như thế năm, chưa từng thấy từng tới mỹ lệ như vậy vũ khí... . . ."

	Nói tới chỗ này, Mays nheo lại hai con mắt nhỏ.

	"Không biết, ngài... . . ."

	La Đức khoát tay áo một cái, nhưng cũng không là cần hồi đáp Mays vấn đề, hắn chỉ là nhìn chăm chú phía trước, sau đó trầm giọng hồi đáp.

	"Chúng ta sắp đến rồi."

	"Ai?"

	Nghe được câu này, Mays cùng Li Jie đều vội vàng ngẩng đầu lên, theo La Đức ánh mắt nhìn về phía trước, rất nhanh, bọn họ liền nhìn thấy một mảnh cỏ dại rậm rạp quảng trường, mà ở quảng trường mặt khác một bên, hai phiến rách nát to lớn cửa gỗ chính đang sương mù bao phủ xuống lập loè.

	"Chỉ phải xuyên qua cánh cửa này, chúng ta có thể đến Aragak miệng núi, sau đó liền có thể xuống núi."

	Nói tới chỗ này, La Đức cũng thở phào nhẹ nhõm, dù sao từ khi hắn ở thế giới này thức tỉnh đến hiện tại, tinh thần vẫn luôn nằm ở sốt sắng cao độ trạng thái, tuy rằng mạo hiểm đối với người chơi tới nói là kiện rất chuyện vui sướng, thế nhưng nếu như là ở bị thương nặng, hơn nữa tràn ngập áp lực tình huống dưới, như vậy coi như là người chơi cũng sẽ không cao hứng như vậy.

	Huống chi này không phải là game, trên đường không cách nào logout đi hút thuốc uống rượu chơi mạt chược.

	Thế nhưng ở trước đó, còn có một đạo cửa ải khó muốn thông qua.

	La Đức nhíu mày, cẩn thận quan sát trước mắt sương mù dày. Hắn khoát tay áo một cái, ra hiệu phía sau hai người cẩn thận chú ý.

	"Có vấn đề gì không? La Đức tiên sinh?"

	Nhìn thấy La Đức thủ thế, Li Jie rất nhanh sẽ phản ứng lại, nàng tiểu bộ đến gần rồi La Đức, sau đó thấp giọng dò hỏi.

	"Cẩn thận, chiến đấu còn chưa kết thúc, chúng ta còn có cái phiền toái nhất boss không quyết định."

	"Ba tia?"

	"Ây... Ta là chỉ quái vật."

	La Đức lắc lắc đầu, hắn thực sự là đã thành thói quen trong game phát hiệu lệnh quen thuộc, trong lúc nhất thời vẫn đúng là không đổi được. Bất quá hiện tại hiển nhiên không phải chú ý loại chuyện nhỏ này thời điểm, hắn hít một hơi thật sâu, tiếp theo quay đầu đi, nhìn phía hai người.

	"Các ngươi biết sương mù phế tích nguyên do sao?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, hai người đều là sững sờ, sau đó lắc lắc đầu.

	"Nơi này đã từng là cái phồn hoa trấn nhỏ, thế nhưng ở phong trào tuyến đường khai thông sau khi, nơi này liền dần dần biến hoang tàn vắng vẻ —— ở cái kia sau khi, có một cái pháp sư đến nơi này, hắn vì tìm về chết đi người yêu, ở đây tiến hành cấm kỵ phép thuật thí nghiệm, cuối cùng, hắn thất bại."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngừng dừng lại, sau đó nhìn phía quanh thân bị sương mù bao phủ trấn nhỏ.

	"Mà ở cái kia sau khi, cái trấn nhỏ này liền đã biến thành bộ dáng này."

	"Như vậy La Đức tiên sinh, ngươi nói quái vật là... . . ."

	Mays nhíu nhíu mày, hắn còn tưởng rằng trước cái kia hai cái thạch tượng quỷ đã là đáng sợ nhất quái vật, chẳng lẽ còn có so với cái kia đáng sợ hơn?

	"U ảnh."

	Từ La Đức trong miệng nói ra cái từ này bình thản không có gì lạ, thế nhưng cái kia quỷ dị ngữ điệu nhưng là để cho hai người đều không khỏi sau lưng phát lạnh.

	"Nó là người pháp sư kia ở cuối cùng thất bại sinh ra, đáng sợ nhất quái vật, nếu như không cẩn thận, như vậy mọi người chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này."

	"Nó sức chiến đấu rất mạnh sao? La Đức tiên sinh?"

	Tuy rằng rất nghi hoặc La Đức là làm sao biết, thế nhưng đối với Li Jie mà nói, vấn đề trước mắt hiển nhiên càng trọng yếu hơn. Nhưng ngoài ý muốn ở ngoài chính là, La Đức nhưng lắc lắc đầu.

	"Thẳng thắn tới nói, không tính là rất mạnh, nó đối với vật lý thuộc tính công kích phòng ngự rất yếu, cùng phổ thông u quỷ gần như."

	"Cái kia... ..."

	Nghe được La Đức giải thích, Li Jie có chút mê hoặc, nếu như nói đều không khác mấy, như vậy tại sao La Đức sẽ nói vật này rất nguy hiểm đây?

	"Bởi vì u ảnh có một cái đặc thù kỹ năng."

	La Đức do dự dưới, cuối cùng vẫn là quyết định nói ra.

	"Nó sẽ dò hỏi nội tâm của ngươi, sau đó biến ảo thành ngươi rất quen thuộc dáng dấp, nếu như ngươi không có cách nào đúng lúc từ nó chế tạo ác mộng bên trong tỉnh lại, đồng thời duy trì kiên định niềm tin, như vậy liền chỉ có một con đường chết."

	Nói tới chỗ này thì, La Đức ngữ khí cũng không là phi thường khẳng định. Bởi vì ở trong game, cái này boss sẽ đang mạo hiểm đoàn đội toàn bộ ra trận sau khi mới phải xuất hiện, nó sẽ biến ảo thành người chơi dáng vẻ, sau đó đảo loạn người chơi phán đoán, một lúc mới bắt đầu, này xác thực là cái phi thường phiền phức boss, không ít đoàn đội đều đoàn diệt ở đây. Thế nhưng biện pháp đều là người nghĩ ra được, rất nhanh người chơi liền tìm ra đối phó biện pháp của nó. Ở nhiều lần chiến đấu sau khi, người chơi phát hiện u quỷ thực lực cũng không tính mạnh, hơn nữa nó ngoại trừ phục chế người chơi bản thân ở ngoài cũng không có đặc biệt gì địa phương nguy hiểm, nói cách khác, nếu như chỉ có một cái người chơi vào sân, như vậy nó liền chỉ có thể phục chế đối phương bản thân mà thôi, như vậy một chọi một chiến đấu đối với phần lớn người chơi tới nói đương nhiên là điều chắc chắn. Liền, ở u quỷ thần bí vầng sáng bị loại bỏ sau khi, nó liền đã biến thành rất nhiều người chơi dùng để luyện tập đan xoạt boss cọc gỗ... kết cục không thể nói không bi kịch.

	Thế nhưng... ...

	Đến tột cùng là tại sao, luôn cảm giác tựa hồ nơi nào có chút mâu thuẫn?

	La Đức nhíu mày lại, hắn lúc ẩn lúc hiện cảm giác sâu trong nội tâm có cái âm thanh nói cho hắn, sự tình cũng không có đơn giản như vậy, thế nhưng trong khoảng thời gian ngắn, tựa hồ cũng không bắt được đầu mối gì.

	"Nói tóm lại, giao cho ta đi."

	Sương mù biến càng ngày càng dày đặc.

	Dù cho là tràn ngập thần thánh sức mạnh hào quang, cũng không cách nào dễ như ăn cháo xuyên thấu này mây mù hải dương.

	La Đức dừng bước.

	Hắn có thể cảm giác được phía sau thiếu nữ ánh mắt lo lắng, thế nhưng này nhưng là hữu hiệu nhất suất biện pháp, hơn nữa, cái này cũng là biện pháp duy nhất.

	"Bạch!"

	Màu trắng lưỡi dao sắc đột nhiên xuất hiện, mây mù tựa hồ vì vậy mà táo động dưới, sau đó rất nhanh lại khôi phục bình thường. Chúng nó xoay quanh quay chung quanh ở La Đức bên người, đem hết thảy đều cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Không khí bắt đầu biến ẩm ướt mà trầm trọng.

	Muốn tới.

	La Đức lên tinh thần, hắn theo bản năng động động thủ chỉ, đái ở ngón trỏ trên Ý Chí Giới Chỉ truyền lại đến lạnh lẽo xúc cảm để tâm tình của hắn bình tĩnh rất nhiều. Hắn hiểu rất rõ đối phương, từ năng lực đến thuộc tính, từ nó chiến đấu thủ đoạn đến công kích khoảng cách, La Đức không cho là này có khó khăn gì... . . .

	Hay là cũng không phải là như vậy.

	Một bóng người chậm rãi từ trong sương hiện lên, nương theo sự xuất hiện của nó, không khí chung quanh tựa hồ biến càng thêm xao động bất an, lưu động sương mù khúc xạ cái kia phiêu tử bất định bóng người, xem ra đặc biệt quỷ dị. Trong không khí truyền đến một trận mùi thơm thoang thoảng, mà chen lẫn trong đó, còn có một luồng quái lạ mùi.

	Đó là mùi thuốc sát trùng.

	La Đức nhíu nhíu mày, hắn cảm thấy mùi vị này tựa hồ rất quen thuộc, thế nhưng, vẫn không có chờ hắn nhiều hơn nữa làm cân nhắc. Phía trước sương mù đột nhiên tản ra, hiển lộ ra nội bộ tồn tại.

	Mà đang nhìn đến đối phương trong nháy mắt, La Đức liền ngốc đứng ở tại chỗ. Hắn không thể tin được mở to hai mắt, nhìn người trước mắt ảnh, trong đầu trống rỗng, cái gì cũng không nói ra được. Bị phủ đầy bụi ký ức, trong nháy mắt này bạo phát ra, ở La Đức sâu trong nội tâm kịch liệt vang vọng.

 