 
	Đầu tiên là Leo thân phận, ở triệt để hàng phục con này phiền phức hắc ám Tinh Linh trước, La Đức cũng không có quá nhiều ý nghĩ, bởi vì có hắc ám Tinh Linh tuỳ tùng bất tử đại quân cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái. Thế nhưng khi Leo mở miệng giới thiệu lai lịch của chính mình thời điểm vẫn là đem La Đức sợ hết hồn, nàng lại là trực thuộc Balende thủ hạ một con ám sát tiểu đội trưởng. Này có thể không phải là người nào đều có thể nên phải, mà cũng chính là bởi vì cái này thân phận, La Đức lập tức liền có linh cảm hắn hay là có thể thu được so với mình dự đoán bên trong càng nhiều tình báo.

	Mà sự thực cũng quả thế, từ Leo nơi đó, La Đức biết được không ít để hắn hoảng sợ sự tình.

	Đầu tiên là liên quan với Leo vấn đề của chính mình, ở hắc ám Tinh Linh nơi đó La Đức biết được, nàng là thuộc về Balende trực thuộc dưới "Dạ chi nhận" bộ thứ nhất đội đội trưởng, phụ trách xoá bỏ cùng tiêu diệt những kia nỗ lực dám to gan khiêu khích Balende uy nghiêm gia hỏa. Đơn giản tới nói chính là ám sát bộ đội, nếu như muốn đem Balende cái thế lực này hình dung thành một cái người khổng lồ, như vậy Leo cùng nàng bộ hạ cũng bất quá là người khổng lồ này đầu ngón chân trên ngón út một người trong đó đốt ngón tay tồn tại cảm mà thôi. Mà nàng sở dĩ đi tới nơi này nguyên nhân thì lại để La Đức triệt để không nói gì, hắn vốn là cho rằng Leo chính là dựa theo Collend mệnh lệnh, đến đây điều tra cứ điểm quân bị chiến sự tình huống. Dù sao có phòng bế tắc giới ở, chính mình lại tiêu diệt hắn vài chỉ thám báo, thay cái khẩu vị dùng hắc ám Tinh Linh đến dò hỏi cũng không toán vấn đề lớn lao gì, hơn nữa hắc ám Tinh Linh cũng phần lớn am hiểu dò hỏi tình báo công tác, này cũng là chuyện tất lẽ dĩ ngẫu.

	Thế nhưng Leo trả lời lại làm cho La Đức giật nảy cả mình, bởi vì hội này hắc ám Tinh Linh lại là tìm đến mình phiền phức, mà nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì Balende biết rồi lúc trước tiêu diệt chính mình tinh nhuệ tiểu phân đội, đồng thời mất Bạch Cốt Danh Đan mà dẫn đến Dạ Quốc Gia ở Mục Ân công quốc bên trong mạng lưới tình báo bị triệt để tiêu diệt kẻ cầm đầu. Cũng chính vì như thế, nó mới đưa Leo phái tới, muốn cho La Đức một cái sống mãi khó quên giáo huấn.

	Nghe được Leo báo cáo. La Đức ở bề ngoài vẻ mặt bất biến, thế nhưng sâu trong nội tâm nhưng là mắng phiên thiên, đám kia chết tiệt bộ xương thực sự là thù dai, chính mình trước giết chết "Kền kền" cái kia xui xẻo Tử Vong Kỵ Sĩ có thể đều là Trọng Hạ Tế thời điểm sự tình, hiện tại cũng sớm đã là thâm thời tiết mùa đông, kền kền ở Balende thủ hạ cũng không tính là cái gì đắc lực tâm phúc. Ngươi tất yếu đem ít như vậy chuyện hư hỏng nhớ tới rõ ràng như thế sao? Bất quá ở khi La Đức từ Leo nơi đó biết được đem chính mình đánh giết kền kền tin tức lan truyền cho Balende chính là địch thời điểm hắn liền lập tức thay đổi mục tiêu, bắt đầu nguyền rủa cái kia không biết xấu hổ Hấp Huyết Tộc ân đền oán trả nhất định không chết tử tế được chờ ngày nào đó có người ngủ lão bà ngươi xem ngươi hướng về nơi nào khóc đi.

	Không phải không thừa nhận, Balende này một chiêu xác thực độc ác, bởi vì Leo vốn là dự định là mượn hắc ám Tinh Linh sức mạnh lẻn vào cứ điểm, sau đó điều tra La Đức cùng người đứng bên cạnh hắn tình huống. Nếu như có thể như vậy các nàng liền tìm cơ hội giết chết La Đức. Mà nếu như La Đức thực lực vượt quá các nàng tưởng tượng, như vậy hội này hắc ám Tinh Linh sẽ nhắm vào La Đức người ở bên cạnh ra tay, ám sát những kia quyền cao chức trọng nhân vật, để cầu để cứ điểm rơi vào hỗn loạn. Hoặc là liền dứt khoát sấn Collend suất lĩnh bất tử đại quân tiến công cứ điểm thời điểm ở bên trong thả đem hỏa cái gì, sau đó đục nước béo cò.

	Nghe được Leo giảng giải. La đức ở bề ngoài mặt không hề cảm xúc, thế nhưng sâu trong nội tâm nhưng là thật lạnh thật lạnh. Thánh hồn tại thượng, may mà chính mình trước thời gian phát hiện hội này chết tiệt hắc ám Tinh Linh, cũng may mà La Đức nắm giữ kiến thiết hệ thống. Không phải vậy nếu như thật bị hội này hắc ám Tinh Linh lén lén lút lút lưu tiến vào cứ điểm, sau đó nhân cơ hội cho sau lưng mình một đao vậy coi như quá khổ rồi. La Đức am hiểu đối với người khác sau lưng đâm đao, thế nhưng hắn tuyệt đối không thể tiếp thu mình bị người khác ở sau lưng đến một đao. Hơn nữa La Đức tâm lý rất rõ ràng, nếu như Leo thật sự dự định làm như thế, như vậy nàng thành công độ khả thi phi thường cao. Hắc ám Tinh Linh từ trước đến giờ sở trường ám sát chi đạo. Leo càng là trong này hảo thủ. Không nói những cái khác, chỉ là từ đẳng cấp nhìn lên. Leo liền nghiền ép Marlene, Li Jie cùng Serena chờ người. Ngoại trừ Annie ở ngoài,

	Hầu như không ai có thể ngăn trở Leo ám sát. Chớ đừng nói chi là các nàng đều là người làm phép, người làm phép gần người vốn là yếu, hơn nữa các nàng vào ngày thường bên trong cũng sẽ không chuẩn bị quá nhiều phòng hộ phép thuật. Nếu như sấn các nàng lúc ngủ, Leo lén lén lút lút mò đi vào cho các nàng một đao. Như vậy liền hết thảy đều xong đời.

	Không cần nói các nàng, nếu như La Biss, Kristy như vậy như vậy liền nguy hiểm hơn. Người trước tuy rằng được xưng là Berchems bộ tộc cuối cùng Vương tộc, luyện kim Tinh Linh. Vậy cũng là một đao sẽ chết không cần đâm đao thứ hai. Người sau liền càng không cần phải nói, Kristy thân thể gầy yếu. Tuy rằng Litia đưa nàng một cái có thể che chở nữ hài bách bệnh bất xâm phép thuật trang sức phẩm, nhưng là đây đối với Kristy thể chất cải thiện là không dùng được. Hiện tại nữ hài vẫn như cũ không thể làm trùng lao động, thậm chí coi như là những kia bình thường vận động, sau một quãng thời gian cũng sẽ mồ hôi đầm đìa, vô cùng suy yếu. Như cô gái như thế nếu như bị hắc ám Tinh Linh nhìn chằm chằm, cái kia hầu như bằng là một con sư tử nhìn chằm chằm mới vừa từ mẫu thân trong bụng đi ra cừu nhỏ, hoàn toàn không có may mắn chạy trốn khả năng.

	Tuy rằng để cho an toàn, La Đức để Joy sắp xếp rất nhiều thủ hạ trong bóng tối bảo vệ những người khác. Nhưng là ở chân chính tiềm hành đại sư trước mặt, Joy này điểm đầu đường đạo tặc thủ đoạn là căn bản không đáng chú ý.

	Hay là phải cố gắng rèn luyện một chút đám kia tiểu hỗn đản.

	Nhìn trước mắt Leo, La Đức không khỏi xoay chuyển dưới con ngươi. Bên cạnh hắn không cần hắc ám Tinh Linh hộ vệ, bởi vì nghiêm chỉnh mà nói Leo thực lực còn không bằng La Đức. Hơn nữa là một người chơi, La Đức đối với này một tay chơi có thể so với hắc ám Tinh Linh thông thạo hơn nhiều. Bất quá hắn đúng là có thể mang Leo giới thiệu cho Joy bọn họ, để vị này hắc ám Tinh Linh bên trong thích khách cố gắng giáo dục một thoáng đám kia lưu manh đạo tặc cái gì mới thật sự là ám sát. Đương nhiên, hắc ám Tinh Linh trời sinh tính chất đặc biệt là không cách nào truyền thụ, bất quá những kia dùng vô số sinh mệnh cùng huyết hãn rèn luyện đi ra ám sát kỹ xảo, nhưng là có thể thông qua tự thân dạy dỗ đến học tập.

	Ân, chỉ hy vọng đám kia tiểu tử không muốn quá thảm.

	Ở sâu trong nội tâm âm thầm vì là Joy bọn họ sắp đến vận mệnh bi thảm mặc niệm không tới một giây đồng hồ, La Đức liền rất nhanh quay lại dòng suy nghĩ, bởi vì đón lấy, mới là vấn đề trọng yếu nhất vậy thì là đầu kia Ám Dạ Á Long lai lịch.

	Liên quan với cái vấn đề này, ở La Đức điều tra sau khi trở về đã từng hướng về Sala hỏi dò quá, nhưng đáng tiếc chính là Sala chỉ có điều là cái thân phận thấp kém thi nô, làm Collend tư nhân nô bộc, nàng chuyện đương nhiên không có tư cách dự họp hội nghị quân sự. Mà Collend làm một quân quan chỉ huy, tự nhiên cũng sẽ không ở chính mình tôi tớ trước mặt ăn nói linh tinh nói chuyện, vì lẽ đó Sala thậm chí không biết có chỉ Ám Dạ Á Long gia nhập bất tử trong đại quân. Thế nhưng Leo không giống, làm Balende bộ hạ trực thuộc. Dù cho thân phận thấp kém, nàng cũng vẫn như cũ là một cái tướng lãnh quân sự, tự nhiên là có tư cách dự họp hội nghị quân sự, đồng thời biết được trong đó an bài cùng bí mật.

	Bất quá dù vậy, khi La Đức chờ người nghe được từ Leo trong miệng nói ra "Chân tướng" thì, bọn họ vẫn là không cách nào kiềm chế lại chính mình ngạc nhiên tâm tình.

	"Tẻ nhạt?"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thao túng chén trà. Ngạc nhiên trợn mắt lên, nhìn trước mắt hắc ám Tinh Linh. Còn bên cạnh Chim Hoàng Yến cũng là một bộ tựa như cười mà không phải cười dáng vẻ, nàng đưa tay ra, tao nhã che miệng lại, mắt to xoay chuyển lại chuyển, thế nhưng là cũng không nói gì xuất khẩu đến. Mà Bích Lan Chi Tâm thì lại vẫn như cũ là một bộ thản nhiên tự đắc, nửa mơ nửa tỉnh dáng vẻ, không biết nàng đến tột cùng nghe vào không có.

	"Đúng thế."

	Đứng ở góc trong bóng ma, Leo nhẹ nhàng thở một hơi. Bao quát La Đức ở bên trong, nàng có thể cảm giác được gian phòng này có ba cái truyền kỳ cấp bậc tồn tại. Đặc biệt hai vị kia tiểu tỷ, các nàng cái kia khí thế áp bách mạnh mẽ chính mình hầu như không thở nổi, Leo có thể khẳng định, dù cho song phương ở vào không ngang nhau tình huống dưới, nàng cũng tuyệt không một chút nắm có thể đối với đối phương ra tay.

	Thậm chí là người đàn ông này...

	Leo tâm tình phức tạp liếc mắt một cái La Đức, tiếp theo kế tục mở miệng tiếp tục nói.

	"Ta biết chính là như vậy, chủ nhân. Collend đại nhân vừa bắt đầu cũng không hy vọng để một con Ám Dạ Á Long tham gia chiến sự, thế nhưng Irene điện hạ kiên trì muốn đi tới tiền tuyến. Mà Collend đại nhân không thể làm gì bên dưới chỉ có thể gật đầu đồng ý. Tuy rằng ở trong hội nghị, Collend đại nhân cho rằng Irene điện hạ tới tiền tuyến chỉ có điều là bởi vì hiếu kỳ cùng tẻ nhạt, thế nhưng. . . Nó vẫn như cũ rất hồi hộp, bởi vì nó biết đây là mình làm ra biểu hiện cơ hội tốt nhất."

	"... . . ."

	Leo lời nói xong, thế nhưng bên trong cả gian phòng hoàn toàn tĩnh mịch, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiếm thấy nhíu mày. Mà Chim Hoàng Yến cũng duỗi ra một ngón tay, chặn lại cằm, trầm mặc không nói. La Đức cùng Bích Lan Chi Tâm đúng là trước sau như một, chỉ có điều người trước là trước sau như một không lộ vẻ gì. Người sau nhưng là nhưng là trước sau như một nửa mơ nửa tỉnh.

	"Ta biết rồi, Leo."

	Chỉ chốc lát sau. La Đức khẽ gật đầu, sau đó hắn làm một cái thủ thế.

	"Chúng ta còn có chuyện muốn thương lượng, ngươi đi ra ngoài trước đi."

	"Vâng, chủ nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Leo xoay người yên tĩnh rời phòng, đóng cửa phòng. La Đức cũng không lo lắng cái này hắc ám Tinh Linh rời đi chính mình sau khi đáy chậu phụng dương vi đi làm một chút cái gì nguy hại chuyện của hắn. Nguyền rủa lời thề ràng buộc linh hồn của nàng cùng thân thể, thậm chí chỉ cần Leo đi một vòng ý niệm như vậy, cái kia hắc ám nguyền rủa sẽ làm cho nàng thưởng thức đến sống không bằng chết thống khổ. Huống chi, là một truyền kỳ đẳng cấp kiếm sĩ, La Đức đối với bắt giữ hắc ám Tinh Linh khí tức vẫn rất có nắm. Giờ khắc này hắn có thể cảm giác được Leo chính đang cửa thang gác biên giới trong bóng ma yên tĩnh đứng ở nơi đó. Rất rõ ràng, "Giành lấy cuộc sống mới" hắc ám Tinh Linh đối với với mình hiện nay vị trí còn rất mê man, thế nhưng La Đức hiện tại nhưng không có tâm tình đi động viên nàng.

	Mà nương theo nặng nề cửa phòng tiếng va chạm hưởng, bên trong thư phòng vẫn như cũ là hoàn toàn tĩnh mịch, không biết quá bao lâu, La Đức lúc này mới cười khổ một tiếng.

	"Lần này, chúng ta phiền phức thật sự lớn hơn, các vị."

	"Đúng đấy. . . Đoàn trưởng, phiền phức thật to lớn..."

	Liền ngay cả trong ngày thường luôn là một bộ hung hăng dáng dấp Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vào lúc này cũng là lộ ra cứng ngắc cười khổ, mà Chim Hoàng Yến thì lại bất đắc dĩ thở dài, lắc lắc đầu.

	"Có vấn đề gì không? La Đức?"

	Marlene hiếu kỳ nhìn ngó La Đức, sau đó nhìn Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, nàng làm sao cũng không thể nào hiểu được, vì là cái gì có thể để ba người bọn họ sẽ lộ ra loại này vẻ mặt bất đắc dĩ. Ở Marlene trong ký ức, La Đức cùng Chim Hoàng Yến các nàng có thể vẫn luôn là tràn đầy tự tin,  chưa từng có lộ ra quá vẻ mặt như thế. Mà hết thảy này nguyên nhân. . .

	"Là con kia Ám Dạ Á Long?"

	"Nếu như chỉ là phổ thông Ám Dạ Á Long, chúng ta cũng không để ý a, Marlene..."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lắc đầu cười khổ, nàng lại cầm lấy chén trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng hồng trà, thế nhưng là làm sao cũng uống không trôi.

	"Vấn đề ở chỗ tên của nó."

	"Tên?"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trả lời, Marlene hơi sững sờ, đầu kia tên Ám Dạ Á Long có vấn đề gì không? Xem La Đức chờ người dáng vẻ, tựa hồ là cái rất vướng tay chân kẻ địch? Nhưng là. . . Chính mình xưa nay chưa từng nghe nói Dạ Quốc Gia bên trong có cái nhân vật mạnh mẽ tên là "Irene" a.

	"Ngươi là chưa từng nghe qua tên của nàng, thế nhưng ta có thể hướng về ngươi giới thiệu một chút."

	Nhìn Marlene vẻ mặt mê mang, La Đức cười khổ một tiếng, mở miệng nói rằng.

	"Ở Ám Dạ Long Quốc bên trong, thân là Long tộc, bị gọi là điện hạ, tên là Irene Á Long Chủng chỉ có một cái. Ngươi hay là không quen biết nàng, thế nhưng ta nghĩ ngươi nhất định biết ca ca của nàng là ai."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại chốc lát, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Ám Dạ Long Quốc đương nhiệm Long Hồn người thừa kế Hắc Ám Chi Long Ion."

 