 "Thả ra hắn, người ngoại lai!"

	Nương theo tiếng hét phẫn nộ, ẩn chứa mạnh mẽ sức mạnh phép thuật quang đến liền như vậy cắt ra không khí, hướng về Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bắn nhanh mà đi. Thế nhưng đối mặt bất thình lình tập kích, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là liền không động chút nào một thoáng, mặc cho đạo kia phép thuật quang đến bất thiên bất ỷ oanh kích ở trên thân thể của nàng, thế nhưng sẽ ở đó ma đạo pháp quang đến oanh kích ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trên người trong nháy mắt, nó bỗng nhiên phảng phất đụng vào một cái nào đó bình phong vô hình trên giống như trong nháy mắt tuần nguyên bản quỹ đạo phản xạ trở lại.

	"Ầm! !"

	Mãnh liệt chấn động cùng xung kích thanh nương theo yên vụ bạo phát, hầu như tất cả mọi người đều vì bất thình lình chiến đấu kinh sợ đến mức trợn mắt ngoác mồm. Liền ngay cả trước Stuka bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đánh đến liền hắn cha mẹ cũng không nhận ra thời điểm đại gia cũng không có kinh ngạc như vậy. Thế nhưng hiện tại, bọn họ xác thực thật là chấn kinh rồi, bởi vì cái kia rõ ràng cũng không phải dùng để ngăn cản, mà càng như là dùng để giết người phép thuật! Nếu như cô gái kia trên người không có gây bảo vệ linh thuật, chỉ là lần này cũng đủ để cho nàng đột tử tại chỗ!

	"Geer đạo sư!"

	Nhìn cái kia ở tro bụi bên trong hiện lên bóng người, Zagared không khỏi thất thanh kêu lên. Sau đó yên vụ tản đi, ở trước mặt mọi người, một cái sắc mặt trắng bệch, gầy gò người đàn ông trung niên mặt lạnh từ tro bụi bên trong đi ra, nguyên bản ngăn nắp xinh đẹp pháp bào giờ khắc này đã là trở nên bát nháo, dơ bẩn rách nát, bất quá từ phía trên thỉnh thoảng lấp lóe phép thuật hào quang có thể thấy được, nó vẫn là trung thực hoàn thành chức trách của chính mình. Nếu không, e sợ chủ nhân của nó đã sớm nằm trên mặt đất không lên nổi.

	Giờ khắc này Geer đạo sư nheo mắt lại, phảng phất một con đang đánh giá con mồi sài lang giống như, hung ác khẩn nhìn chằm chằm trước mắt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại vây quanh hai tay, cao ngẩng đầu lên, một bộ ở xem ăn mày giống như dáng vẻ, xem thường nhìn kỹ trước mắt cái này bỗng nhiên xuất hiện nam nhân.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, Zagared cảm giác mình đầu lại đau lên, Geer đạo sư chính là Stuka đạo sư, hắn cũng là lần luyện tập này chủ đạo giả. Vị đạo sư này thực lực cao cường, lại cực kỳ tự bênh, hôm nay tới đây nơi này sở dĩ do dự không quyết định ở mức độ rất lớn đều là bởi vì vị đạo sư này tồn tại, nếu như không phải hắn, Zagared e sợ cũng sẽ không thái quá lo lắng ở an toàn của nơi này vấn đề đi. Nhưng là hiện tại... . . . Nhìn Geer đạo sư dáng vẻ, Zagared rồi lại cái gì đều không nói ra được, rất rõ ràng, vị đạo sư này giờ khắc này tương đương phẫn nộ, bất quá... . . . Hắn tức giận nữa lại có thể thế nào đây?

	"Ngươi lại can đảm dám đối với hoàn pháp tháp cao tinh anh học viên ra tay, ngươi có biết này sẽ có hậu quả gì không sao?"

	"Ha ha."

	Nghe được Geer đạo sư gầm lên, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xem thường nở nụ cười, một bộ liếc si dáng vẻ nhìn kỹ hắn.

	"Vừa nãy ta hình như nghe nào đó người ngu ngốc đã nói lời tương tự, làm sao, ngươi cũng là đến gây phiền phức sao? Ngu xuẩn?"

	"Ngươi hành động là ở đối với hoàn pháp tháp cao tôn nghiêm khiêu khích! Ngươi sẽ vì này trả giá thật lớn!"

	"Tôn nghiêm?"

	Nghe đến đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bĩu môi.

	"Ở người khác sau lưng ném đá giấu tay gia hỏa, hiện tại ở đây cùng ta đàm luận tôn nghiêm? Cần thể diện sao? Lão bất tử? Ngươi có gan vừa nãy đừng động thủ a, làm sao, hiện tại biết mình không đánh lại được ta, sợ sệt? Muốn nắm hoàn pháp tháp cao đi ra ép người? Hàng này không phải ngươi tư sinh tử đi, làm sao thông minh cùng suy nghĩ đường về đều là một cái khuôn mẫu bên trong đi ra?"

	"Ngươi... ... . . ."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trào phúng, Geer sắc mặt nhất thời trở nên tái nhợt cực kỳ. Thế nhưng cái khác chúng học đồ giờ khắc này nghe đến đó,

	Nhưng là không hẹn mà cùng nhìn nằm ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bên người Stuka, lại cẩn thận sắc mặt tái nhợt Geer, tiếp theo suy tư gật gật đầu ——— ngươi đừng nói, hai người kia xem ra trường thật là có một chút như... . . . Sẽ không Stuka đúng là Geer đạo sư con riêng đi.

	"Ngươi cái gì ngươi? Lão bất tử?"

	Ở ngoài miệng trào phúng một phen kẻ địch trước mắt sau khi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng nhất thời lần thứ hai tiến vào hình thức chiến đấu, nàng nheo mắt lại, nhẹ nhàng nắm chặt song quyền không được hoạt động. Chỉ nghe "Đùng đùng" thanh âm vang lên, sau đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nặn nặn nắm đấm, mang theo rõ rõ ràng ràng trào phúng nụ cười, nhìn trước mắt nam tử.

	"Muốn đánh liền đến, một người đàn ông còn dông dài như vậy, chẳng lẽ ngươi phía dưới bị cắt đứt sao? Hả? Xem ngươi này xấu xí dáng dấp, hoàn toàn thật giống như là bị tịnh thân sau khi thái giám mà. Ta ghét nhất ngươi loại này ở bề ngoài chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, sau lưng kỳ thực đều là khắp nơi thúc ngựa lưu cần rác rưởi, rõ ràng chính mình không nhiều lắm một chút bản lĩnh, chính là ỷ vào thiệt kỹ thật quỳ liếm thoải mái mới làm đến địa vị hôm nay, kết quả vẫn đúng là coi này là thành thực lực của chính ngươi? A a a... . . . Nhìn thấy ngươi mặt hàng này ta liền nổi nóng a, ngày hôm nay nếu như không cho ngươi biết cẩu hẳn là tại sao gọi, ngươi sẽ không phải coi chính mình là thành nhiễm mao sư tử đi!"

	"... ... ..."

	Nếu như không phải bị vướng bởi cảnh tượng trước mắt thực sự không thích hợp huyên nháo, Zagared chờ người hận không thể giơ lên cao hai tay hô to ba tiếng "Lý giải vạn tuế", dù cho là cái khác học đồ, giờ khắc này trên mặt cũng là lộ ra rất tán thành vẻ mặt. Nếu như không phải e ngại thân phận của chính mình, các nàng cũng khá muốn biểu đạt một thoáng đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sùng kính tình, tuy rằng nữ hài nói thực sự không thế nào trên mặt bàn, thế nhưng là ngoài ý muốn nói trúng rồi sự thực. Cái gọi là không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận, Stuka cùng Geer đôi thầy trò này ở hoàn pháp tháp cao bên trong không bị người tiếp đãi cũng không phải không có nguyên nhân, mà nguyên nhân mà ——— vừa nãy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã nói rồi cái tám chín phần mười.

	"Bong bóng trào phúng vẫn là trước sau như một a."

	Nhìn bên kia đã bị tức sắc mặt tái nhợt nam tử, La Đức thản nhiên tự đắc cảm thán, chớ xem thường Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, nàng ở mạng lưới bên trong thế giới luyện ra trào phúng kỹ xảo vậy cũng là nhất kỵ đương thiên, La Đức kinh thường gặp được nàng ở một cái thiệp cùng khẩu chiến một đám người, kết quả đem bọn họ tức giận sắp tan vỡ chính mình nhưng là ha ha cười to xoay người cách tràng. Đương nhiên, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bởi vậy cũng không có thiếu bị cấm ngôn, thế nhưng đối với nàng tới nói, chỉ là cấm ngôn tính là cái gì? Dựa theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, tới nói, nếu có thể đem đám kia thông minh không bằng cẩu ngớ ngẩn tức giận thổ huyết nội thương suốt đêm ngủ không yên là không thể tốt hơn, nếu như tự sát thoại vậy thì càng là thú vị. Coi như đối phương tìm tới cửa nàng cũng không sợ.

	Không phải là thường tiền mà, ngược lại ta là có tiền!

	Không phải không thừa nhận, tiểu tử trào phúng xác thực là cấp độ truyền kỳ những khác.

	"La Đức."

	Mà ngay tại lúc này, Chim Hoàng Yến âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh, tuy rằng trước sau như một tao nhã ôn hòa, thế nhưng La Đức lại nghe ra ẩn chứa trong đó một tia bất ổn.

	"Ta cảm thấy người kia tựa hồ có chút không đúng lắm."

	"Hả?"

	Nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, La Đức hơi nhíu nhíu mày, tiếp theo hắn lần thứ hai ngưng thần nhìn phía Geer. Quả nhiên, đang bị Chim Hoàng Yến nhắc nhở sau khi, La Đức cũng phát hiện, người này tựa hồ có chỗ nào không đúng lắm. Loại kia một loại phi thường cảm giác cổ quái, đột nhiên nhìn tới thật giống như thấy thế nào người này làm sao không vừa mắt, nếu như chỉ là như vậy cũng không kỳ quái. Phía trên thế giới này vốn là có mấy người tương tính bất hòa, thấy thế nào làm sao khiến người ta cảm thấy khó chịu, vì lẽ đó vừa bắt đầu La Đức cũng không có quá hướng về trong lòng đi. Hơn nữa Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đang đem đối phương trào phúng mặt mày xám xịt, tự nhiên cũng làm cho La Đức nội tâm mừng thầm. Bất quá khi nghe đến Chim Hoàng Yến nhắc nhở, một lần nữa bình tĩnh tâm tình tử quan sát kỹ sau khi, La Đức lúc này mới phát hiện, người kia cùng nơi này cũng không thích hợp.

	Không sai, thật giống như là ở một tấm hoàn mỹ tranh vẽ bên trong mạnh mẽ cắm vào một cái không hề quan hệ đồ vật, khiến người ta chỉ là nhìn liền cảm thấy lòng sinh căm ghét. Bất quá nếu như không phải tử quan sát kỹ, e sợ đơn thuần chỉ có thể bản năng khiến người ta cảm thấy hắn không vừa mắt đi... . . .

	"Hỗn độn tín đồ?"

	Có thể làm cho La Đức loại này Long Hồn người thừa kế nhận ra được dị thường, như vậy tám chín phần mười chính là những kia cùng trật tự là địch gia hỏa. Mà nghe thấy hắn nói chuyện, Chim Hoàng Yến khẽ gật đầu.

	"Độ khả thi không nhỏ... . . . Không, hơn nửa không sai, từ hắn cùng trật tự không bao quát trình độ tới nói, hẳn là cũng coi như là hỗn độn tín đồ bên trong hiếm có tồn tại. Còn tiếp tục như vậy, phỏng chừng chẳng bao lâu nữa liền muốn chuyển đổi vì là hỗn độn chi dân."

	"Não tàn lại nhiều một cái a, ta liền kỳ quái, tại sao lần này hoàn pháp tháp cao sẽ phái nhiều người như vậy tới nơi này chịu chết, nhìn dáng dấp quả nhiên là có kế hoạch có dự mưu?"

	Nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, La Đức không khỏi lạnh rên một tiếng. Hỗn độn tín đồ cùng hỗn độn chi dân cũng không phải một chuyện, người sau là mặt chữ ý nghĩa trên, từ trong hỗn độn sinh ra con dân. La Đức ở khai thác Hư Không Chi Lĩnh thì đối mặt kẻ địch chính là loại này. Thế nhưng người trước nhưng là thờ phụng hỗn độn nhân loại, bọn họ tuần hoàn hỗn độn giáo lí, như người điên tự nỗ lực hủy diệt thế giới. Nói thật, La Đức thực sự không thể nào hiểu được vì sao lại có nhiều người như vậy sẽ như người điên tự đi tín ngưỡng món đồ này, hỗn độn mục tiêu nhưng là hủy diệt trật tự thế giới a, coi như Trung Nhị đến Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tình trạng này cũng sẽ không đối với chuyện như vậy như vậy cuồng nhiệt đi. Bất quá quên đi, tà giáo đồ món đồ này cái nào thế giới đều có không phải sao, thật giống như ở thế giới của chính mình bên trong, cũng thỉnh thoảng sẽ nghe được có các nơi trên thế giới có thờ phụng tà giáo giáo đồ giết người ăn thịt cái gì ——— thật không biết bọn họ là cái nào gân đáp sai rồi.

	Ngược lại đối với nhân quyền gia tới nói, sai không phải bọn họ, mà là thế giới.

	"Muốn bong bóng đi làm thịt người này sao?"

	"Ta nhìn nàng đã gần như muốn ra... ..."

	"Ầm! !"

	La Đức lời còn chưa nói hết, lóng lánh ánh sáng màu trắng liền lần thứ hai ngắt lời hắn, bất quá giờ khắc này La Đức, cũng đã không hề tiếp tục nói cần phải.

	"Đến a đến a, cặn bã, bổn tiểu thư liền ở ngay đây, hướng về nơi này đánh a!"

	Sáng sủa chói mắt cột sáng màu trắng phóng lên trời, toàn bộ đại địa cũng vì đó run rẩy. Đủ mọi màu sắc phép thuật hào quang liên tiếp không ngừng lóng lánh, đem cái kia kiều tiểu thân thể nuốt chửng trong đó. Thế nhưng rất nhanh, nương theo ma lực hào quang tản đi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không bị thương chút nào bóng người ở trong đó là dễ thấy như vậy ——— xem ra thật giống như là quái thú trong phim ảnh tao ngộ quân đội công kích nhưng không bị thương chút nào ca tư lạp.

	Tuy rằng con này ca tư lạp không khỏi quá kiều hơi nhỏ một chút.

	Giờ khắc này Geer cũng mất đi nguyên bản bình tĩnh, hắn trắng xám sắc mặt, hai tay không được khoa tay, nương theo động tác của hắn, chen lẫn mạnh mẽ uy lực phép thuật liền như vậy từ xoay tròn ma pháp trận bên trong bộc phát ra, hướng về cô bé trước mắt công tới. Dù cho thân ở nguy cấp như vậy tình huống, Geer vẫn như cũ bản gương mặt đó, hai tay không có mảy may run rẩy, từ trình độ nào đó tới nói, hắn cũng xác thực nắm giữ không dựa vào cao tầng đạo sư tên thực lực.

	Bất quá đáng tiếc chính là, đối với voi lớn tới nói, con kiến cùng con chuột trong lúc đó hoàn toàn không có gì khác nhau.

	"Ta cái tay này thiêu đốt như đỏ tươi ngọn lửa hừng hực, nó cao giọng gọi ta tóm chặt lấy thắng lợi, bạo nhiệt! Kinh động thiên hạ quyền! !"

	"! !"

	Bạch quang lóe lên.

	Ở một khắc tiếp theo, mọi người chỉ nhìn thấy Geer liền như vậy phảng phất bị lốc xoáy bao phủ bình thường bay lên trời, liền thân thể của hắn cũng bắt đầu không tự chủ vặn vẹo cùng xoay tròn. Tiếp theo mất đi bốc đồng sau khi, cái này xui xẻo pháp sư liền như vậy hướng về mặt đất một con tài đến trên đất, nếu như không phải trên người hắn cái này pháp bào tác dụng, chỉ sợ cũng lần này hắn liền muốn bị triệt để ngã chết đi. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, càng làm cho Zagared chờ người không khỏi nổi lòng tôn kính. Cái kia cũng không phải là đối với cô gái trước mắt cường hãn vũ lực kính nể, càng là bởi vì ở chiến đấu kết đến sau khi, bọn họ mới phát hiện, tuy rằng nhìn qua đánh tới đến đất trời đen kịt dáng vẻ, thế nhưng toàn bộ trong doanh địa lại một chút đều không có lan đến gần! Lực chiến đấu mạnh mẽ, thêm vào cực kỳ khống chế chính xác lực, đây mới là mọi người đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như vậy kính nể nguyên nhân.

	"Làm sao? Còn có lời nói sao?"

	Thế nhưng, bị được chú ý bản thân nhưng một chút tự giác đều không có, ngược lại, nàng liền như vậy đi tới hôn mê Geer bên người, nắm lấy cổ áo, đem cái này xui xẻo pháp sư kéo lên, hung tợn trừng mắt hắn. Thế nhưng đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hỏi dò, đã sớm rơi vào hôn mê bên trong Geer tự nhiên không có cách nào trả lời nàng vấn đề. Nhìn thấy tình cảnh này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bĩu môi, sau đó lần thứ hai giơ lên nắm đấm. Mà ngay tại lúc này... ... . . . La Đức thanh âm vang lên.

	"Được rồi, bong bóng, đến ăn cơm thời gian."

	"Thu được rồi, đoàn trưởng."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liếc mắt một cái cái kia xui xẻo pháp sư, tiếp theo sau đó đem hắn buông ra, mặc cho cái này kẻ đáng thương lần thứ hai tầng tầng nằm ngã trên mặt đất. Tiếp theo nàng xoay người hướng về La Đức phương hướng đi đến, bất quá khi nàng đi tới Stuka bên người thì, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lần thứ hai dừng bước. Mà giờ khắc này, trơ mắt nhìn mình đạo sư bị như vậy dễ như ăn cháo giết chết, nguyên bản còn đắc ý vênh váo Stuka vào lúc này nhưng là đầu đầy mồ hôi, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, thậm chí ngay cả chính mình đạo sư đều bị đối phương không chút lưu tình đánh bại, ở tình huống như vậy, chính mình vẫn có thể làm sao bây giờ?

	"Không, đừng có giết ta... ... . . ."

	"Thiết."

	Nghe được đối phương mềm yếu xin tha thanh, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lông mày dựng đứng, tiếp theo nàng đi tới Stuka bên người, sau đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giơ lên chân phải, dùng sức giẫm hướng về phía Stuka giữa hai chân.

	"Xì xì."

	"A a a a a! ! !"

	Nương theo vật mềm mại nào đó bị giẫm nát sau khi phát ra ra yếu ớt âm thanh, Stuka kêu thảm thiết lên, thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tựa hồ còn chưa đã ngứa, khóe miệng hơi vểnh lên mang theo ý cười dùng sức giẫm ủng da ma sát mấy lần, sau đó lúc này mới xoay người hướng về La Đức chờ người đi đến. Đương nhiên, nàng cũng không có quên phất tay đem một tia sáng trắng ném tới Stuka trên người. Bất quá vào lúc này, Stuka đã liếc mắt hôn mê đi.

	Nhìn thấy tình cảnh này, không ít nam tính đều bản năng đưa tay ra, che chính mình hạ thân.

	Liền như vậy, La Đức chờ người nghênh ngang ở mọi người nhìn kỹ rời đi, mà hoàn pháp tháp cao ngoại trừ trước cái kia hai cái ngu ngốc ở ngoài, không còn có người dám to gan đi vào ngăn cản bọn họ. Bất kể là học sinh vẫn là đạo sư đều rõ ràng nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường là như vậy đem Geer người này đánh cho chết, tuy rằng nàng vẫn tính hạ thủ lưu tình, thế nhưng không phải không thừa nhận, Geer cái này cao cấp đạo sư mặt, giờ khắc này đã là hoàn toàn uy phong quét rác.

	"Này... . . . Zagared?" Đứng ở Zagared bên người Emma co rúm khóe miệng, mang theo kính nể cùng ánh mắt sợ hãi nhìn cái kia mấy cái bóng người rời đi nơi này sau khi, lúc này mới lên tiếng nói rằng."... . . . Ta chợt phát hiện, vận khí của chúng ta thật sự rất tốt, không phải sao?"

	"Hỗn độn vết tích?"

	Nghe được La Đức cùng Chim Hoàng Yến nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không khỏi sửng sốt một chút, sau đó nàng lúc này mới chợt hiểu ra nện cho ra tay chưởng.

	"Ta nói sao, thấy thế nào hệ thống báo cáo có chút không bình thường, hóa ra là có chuyện như vậy a."

	"Báo cáo?"

	"Đúng đấy, đoàn trưởng, Đại tỷ tỷ, các ngươi xem."

	Thân là Huyễn Ảnh Thủ Vệ Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường từ trình độ nào đó tới nói xem như là La Đức nắm giữ hệ thống diễn sinh, bởi vậy các nàng cũng giống như La Đức, nắm giữ thuộc về mình người chơi cá nhân hệ thống giới. Chỉ thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đưa tay ra trên không trung đong đưa mấy lần, nương theo động tác của nàng, rất nhanh hệ thống giới liền hiện lên ở Chim Hoàng Yến cùng La Đức mặt trước. Bất quá những thứ đồ này chỉ có ba người bọn họ mới có thể nhìn thấy, những người khác là không nhìn thấy.

	"Ngươi xem, chính là chỗ này, ta nói sao, mới vừa rồi còn cảm thấy có chút kỳ quái, hóa ra là có chuyện như vậy a."

	Ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ngón tay vị trí, tự nhiên là đại diện cho gợi ý của hệ thống đưa ra mức thương tổn. Trong đó, ở những này chói mắt hầu như không cách nào nhìn thẳng thương tổn thống kê bên trong, xuất hiện vài hành cùng với những cái khác đơn thuần thương tổn công kích không giống nhắc nhở.

	( tịnh hóa thương tổn +30004 )

	( tịnh hóa thương tổn +23054 )

	( tịnh hóa thương tổn +19732 )

	"Tịnh hóa", bởi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sức mạnh là tinh khiết lực lượng thần thánh, sẽ xuất hiện "Tịnh hóa" chữ cũng không kỳ quái, đặc biệt đối mặt hỗn độn ma quái, ác ma, Ma Quỷ cùng với tử linh loại này sinh vật thì, thế nhưng, đang đối mặt nhân loại thì xuất hiện loại này chữ, như vậy liền rất kỳ quái.

	"Ác ma? Vẫn là hỗn độn?"

	Không cần hoài nghi, thân là người chơi đang xác định trong nháy mắt liền thẳng vào chủ đề. Nếu như vẻn vẹn chỉ là hỗn độn tín đồ là không thể bị "Tịnh hóa", bởi vì bọn họ chỉ là đầu óc có vấn đề, thế nhưng thân thể bản thân vẫn là trật tự chi dân. Thế nhưng một khi bị "Tịnh hóa", nói như vậy bọn họ hoặc là là bị hỗn độn ô nhiễm, hoặc là chính là bị ác ma bám thân. Càng không nên bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liên tiếp đánh ra ba lần hơn vạn thần thánh thương tổn, lại còn không có biểu hiện bị tiêu diệt, như vậy liền nói rõ đồ trên người hắn khả năng cũng không đơn giản như vậy.

	"Trời mới biết, bất quá hai loại đều có khả năng đi. Cân nhắc đến pháp sư thân phận, phỏng chừng người sau độ khả thi khá lớn. Dù sao phép thuật khí tức vẫn có thể che giấu, thuần túy hỗn độn khí tức nếu như hoàn pháp tháp cao đám kia lão già còn không điểm phản ứng liền đáng đời bọn họ đi chết."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trả lời, La Đức dừng bước lại, hắn trầm tư chốc lát, sau đó khải động tâm linh liên tiếp.

	"Marlene, có thể nghe thấy âm thanh của ta sao?"

	"Đây là... ... La Đức? A, chờ chút, ta ở đây, chờ một chút... . . ."

	Nghe ra, Marlene tựa hồ vẫn không có quen thuộc loại này thông qua linh hồn liên tiếp đến tiến hành giao lưu phương thức,  chỉ nghe nàng thất kinh đáp lại La Đức hỏi dò sau khi liền tạm thời rơi vào trầm mặc, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, Marlene âm thanh lúc này mới một lần nữa vang lên.

	"La Đức... . . . Có thể nghe được thanh âm của ta không? Các ngươi bên kia tình huống thế nào? Có phải là xảy ra vấn đề gì?"

	"Chúng ta vừa đến thâm thúy nhất mê cung, gặp phải một chút chuyện thú vị. Đúng rồi, Marlene cùng hoàn pháp tháp cao bên kia đàm luận thế nào rồi? Hiện tại ở nơi đó phụ trách hoàn pháp tháp cao cao tầng là ai?"

	"Bên kia đã đàm luận xong, hoàn pháp tháp cao hiện nay chính đang kiến tạo phân hội cùng tầng ngoài giới cánh cửa, những thứ này đều là ở ta quản giáo bên dưới tiến hành, liền hiện nay đến nói không có bất cứ vấn đề gì . Còn ở đây phụ trách chính là, cao tầng đạo sư một trong mạn ny đạo sư."

	"Ta biết rồi."

	Nghe được Marlene trả lời, La Đức gật gật đầu.

	"Marlene, ta muốn ngươi lập tức đi tìm hoàn pháp tháp cao lãnh đạo cấp cao giả, hướng về bọn họ hỏi dò có quan hệ ở Ngoại Chi Thụ Hải cùng thâm thúy nhất mê cung tiến hành học đồ thí luyện sự tình, cùng với chuyện này đến tột cùng là do ai đưa ra... . . . Đúng rồi."

	Nói tới chỗ này, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên.

	"Đừng quên, đem Elise cũng mang đi." 