 

	Thiếu nữ đã từng có một cái mơ ước.

	Những anh hùng cầm trong tay vũ khí, tiêu diệt những kia ngăn cản ở trước mặt bọn họ tà ác quái vật, phá tan bụi gai dũng cảm tiến tới, cuối cùng đạt được thắng lợi cùng vinh dự ——— thế nhưng này cũng không bao gồm những anh hùng vén tay áo lên tồn đang quái vật trước thi thể đi kiếm rác rưởi.

	Đáng tiếc hiện thực thường thường so với giấc mơ tàn khốc.

	Nhìn La Đức chờ người quen cửa quen nẻo đẩy ra đã mục nát thi thể, từ bên trong phủi xuống ra mấy đồng tiền vàng cùng cái khác cổ cổ quái quái đồ vật, Marlene chỉ có thể mặt tối sầm lại đứng ở bên cạnh, nhưng cái gì cũng làm không được. Mà nàng duy nhất có thể làm, cũng chỉ có kháng nghị mà thôi.

	"Này, đây là đối với người chết khinh nhờn!"

	Bất quá đáng tiếc chính là, Marlene căm phẫn sục sôi kháng nghị hiển nhiên chỉ là đàn gảy tai trâu.

	"Không muốn đùa giỡn, Đại tiểu thư."

	La Đức một mặt đem đi rơi trên mặt đất cái kia mấy đồng tiền vàng cùng với bảo thạch thu được trong túi sách của mình, một mặt hời hợt đáp lại nói.

	"Chúng ta là dong binh, chúng nó là kẻ địch của chúng ta, hiện tại chúng ta thắng lợi, đương nhiên phải nắm chiến lợi phẩm, đây là chúng ta nên được. Lại nói, khinh nhờn người chết, những này tên đáng thương đã bị vong linh pháp sư kia khinh nhờn quá một lần , ta nghĩ chúng nó cũng sẽ không chú ý bị khinh nhờn lần thứ hai."

	"Ngươi đây là cãi chày cãi cối! Li Jie, ngươi cũng tới nói một chút hắn, ngươi..."

	Nhìn chính cẩn thận từng li từng tí một từ thi thể trên cổ bắt một cái làm bằng bạc dây chuyền thiếu nữ, Marlene chỉ mới nói nửa câu, cũng lại nói tiếp.

	"A, cái này. . ."

	Nhận ra được Marlene ánh mắt, Li Jie sắc mặt ửng đỏ, lúng túng nở nụ cười. Nàng không phải không biết Marlene ý nghĩ ——— dù sao ở chính mình vừa gia nhập dong binh đoàn thì, nàng cũng là đối với này ôm đồng dạng thái độ, bất quá hiện tại mà...

	"Chúng ta dong binh thu vào rất có hạn, vì lẽ đó..."

	Tuy rằng Li Jie vẻ mặt rất lúng túng, khẩu khí cũng rất xin lỗi, bất quá nàng thu hồi chiến lợi phẩm tốc độ nhưng là một điểm cũng không có thay đổi chậm.

	"Nhưng là, nhưng là chúng ta không phải có nhiệm vụ hoàn thành thì khen thưởng sao?"

	"Này điểm tiền ngươi cho rằng đủ chúng ta nhét kẽ răng? Đại tiểu thư?"

	So với thoáng còn có chút rụt rè Li Jie, lão Walker biểu hiện liền như một cái mười phần giặc cướp, hắn nắm lên một con tàn khuyết không đầy đủ cánh tay, dùng sức nhổ xuống mặt trên nhẫn cẩn thận xem xét vài lần, lúc này mới thả lại túi áo, tiếp theo một đao cắt mở ra thi thể đầu lâu, từ bên trong đào ra một đại khối dày đặc thi dầu ——— chỉ là nhìn liền để Marlene muốn đem ngày hôm qua cơm tối phun ra.

	"Mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ cũng không hơn trăm đến cái kim tệ, có lúc vẫn chưa tới, tiểu tử này dong binh đoàn nhân số ít vì lẽ đó không thấy được, thế nhưng phổ thông dong binh đoàn ít nhất cũng có chừng mười cá nhân, mỗi người liều sống liều chết phân tới tay bên trong cũng bất quá mười cái kim tệ giải quyết, chút tiền này có thể làm gì? Chúng ta muốn sửa chữa vũ khí cùng phòng cụ, còn muốn uống rượu, ăn cơm, ngươi cho rằng những này cũng không muốn tiền sao? Lại nói, nhiệm vụ hoàn thành mới có khen thưởng, nhiệm vụ thất bại lẽ nào để chúng ta đi hát tây bắc phong?"

	Nghe được lão Walker hỏi ngược lại, Marlene há miệng, cuối cùng vẫn là cũng không nói gì, nàng chỉ là đứng ở một bên, vẻ mặt phức tạp nhìn ba người đem những thi thể này "Cướp sạch một không", tiếp theo tiếp tục tiến lên.

	Tuy rằng đón lấy dọc theo đường đi mọi người gặp phải nhiều lần tập kích, thế nhưng dưới sự chỉ huy của La Đức đều là hữu kinh vô hiểm vượt qua cửa ải khó. Tuy rằng bọn họ cũng chỉ có bốn người, bất quá La Đức cùng Walker thắng đang mạo hiểm kinh nghiệm phong phú, mà Li Jie lại có thể khắc chế Bất Tử sinh vật, hơn nữa Marlene quy mô lớn tính sát thương phép thuật, nhưng là dễ như ăn cháo liền thâm nhập trong đó, rất nhanh sẽ đi tới hầm nơi sâu xa nhất.

	Càng là đi vào trong, hắc ám liền càng ngày càng thâm trầm. Li Jie ánh sáng thần thánh tựa hồ bị hắc ám ăn mòn cùng đọng lại, hầu như đã yếu ớt có chút mơ hồ không rõ. La Đức đi ở trước nhất, cầm trong tay Tinh Ngân, cảnh giác nhìn kỹ trước mắt khác nào nùng mặc giống như thâm trầm bóng tối. Hắn tin tưởng pháp sư vong linh đã cảm ứng được chính mình đến, dù sao dọc theo đường đi đi tới, bọn họ không có thiếu khoảnh khắc chút Bất Tử sinh vật, cùng mình bộ hạ mất đi liên hệ pháp sư vong linh nhất định sẽ nhận ra được sự tình không đúng mà có đề phòng,

	Nếu như La Đức có đầy đủ nhân thủ, như vậy hắn cũng không ngại cường đẩy ngã để, thế nhưng hiện tại thủ hạ chỉ có ba người, hơn nữa thế giới này cũng không có chạy thi cùng phục sinh thuật cho mình dùng.

	La Đức tay trái dưới theo, ra hiệu tuỳ tùng sau lưng tự mình ba người dừng lại, hắn lần thứ hai nhìn lướt qua bốn phía, tiếp theo lúc này mới hạ thấp giọng, nói với mọi người nói.

	"Chúng ta đã tiếp cận pháp sư vong linh, hiện tại, ta sẽ nói cho các ngươi biết đón lấy ở trong chiến đấu, các ngươi muốn làm gì. Nhớ kỹ điểm này, bởi vì ta không thể ở trong chiến đấu bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đối với các ngươi ra lệnh, vì lẽ đó ta các ngươi phải ghi nhớ ta, nếu như có ai quên... Ta nghĩ là không cần thiết ta đi trừng phạt ngươi, bởi vì thi thể là không nghe được sự oán trách của ta."

	Nghe được La Đức trước sau như một bình thản mà độc ác lên tiếng, ba người lập tức nhấc lên tinh thần, liền ngay cả nguyên bản đối với La Đức ôm ấp hoài nghi Marlene giờ khắc này cũng là nhấc lên hoàn toàn tinh thần, ở cùng nhau đi tới trong quá trình, Marlene từ La Đức mệnh lệnh bên trong có thể nói là được ích lợi không nhỏ. Mặc dù nói nàng trước đây ở trong học viện liền đã từng đã học liên quan với pháp sư ở lúc chiến đấu tâm đắc cùng kỹ xảo, thế nhưng ở La Đức mệnh lệnh bên dưới, Marlene mới lần thứ nhất lĩnh ngộ những kỹ xảo này cùng tâm đắc sau lưng ẩn giấu chân ý. Thậm chí ở dựa theo La Đức mệnh lệnh phóng ra xong phép thuật sau khi, thiếu nữ mới bỗng nhiên tỉnh ngộ hiểu rõ nguyên lai mình trước sở học nào đó hạng tâm đắc là như thế vận dụng. Điều này cũng làm cho đi học tâm dồi dào Marlene đối với La Đức mệnh lệnh không lại ôm ấp thái độ hoài nghi, trái lại bắt đầu tin cậy cùng hiểu rõ.

	Cho tới lão Walker, tuy rằng hắn đối với La Đức vẫn là rất khó chịu, thế nhưng... Chí ít hắn còn không hy vọng chính mình hiện tại liền biến thành bị người nhớ lại tiên liệt.

	"Li Jie."

	La Đức đầu tiên nhìn về phía mình phía sau Linh Sư, nàng là cuộc chiến đấu này nhân vật trọng yếu nhất.

	"Ta sẽ phụ trách cuốn lấy tên kia, ngươi đầu tiên chú ý đối với những khác người thích gia hộ thuẫn, trừ phi ta chủ động yêu cầu, bằng không ngươi có thể không cần lãng phí sức mạnh ở trên người ta. Pháp sư vong linh đối với phép thuật năng lực chống cự rất mạnh, ta sẽ để Marlene phụ trách giải trừ nó phép thuật tấm chắn, ở cái kia sau khi ngươi lại tiến hành công kích, nếu không, chỉ là đơn thuần lãng phí sức mạnh mà thôi."

	"Đúng, ta rõ ràng, La Đức tiên sinh."

	Thấy Li Jie gật đầu biểu thị hiểu rõ, La Đức liền xoay người, nhìn phía mặt khác một bên Marlene.

	"Marlene tiểu thư, ngươi nhiệm vụ chủ yếu nhất là giải trừ vong linh pháp sư kia trên người bảo vệ phép thuật , ta nghĩ đẳng cấp hẳn là sẽ không quá cao, nếu như có vượt qua ngươi phạm vi năng lực lập tức nói cho ta, do để ta giải quyết. Mặt khác, ta sẽ để pháp sư vong linh phần lớn tập trung lực đặt ở trên người ta, nhưng là nó đồng dạng sẽ không bỏ qua đối với các ngươi quấy rầy, đang giải trừ phép thuật khoảng cách, ta cần ngươi chú ý những người khác bên người sẽ có hay không có Bất Tử sinh vật uy hiếp, có ngươi muốn trước tiên giải quyết nó. Trừ phi ta ra lệnh, bằng không ngươi không muốn đối với pháp sư vong linh triển khai công kích."

	"Được rồi, không thành vấn đề, xin mời giao cho ta đi."

	Đi ngang qua dọc theo đường đi đối với Bất Tử sinh vật chiến đấu sau khi, Marlene trả lời rõ ràng tự tin rất nhiều. Mà khi chiếm được nàng trả lời chắc chắn sau khi, La Đức lúc này mới chuyển hướng lão Walker.

	"Walker tiên sinh, ngươi công tác rất đơn giản, pháp sư vong linh trên trán có một viên bảo thạch, hết sức rõ ràng , ta nghĩ không khó lắm phát hiện, ngươi công tác chính là khi đối phương chuẩn bị phóng ra phép thuật thì, xạ kích viên bảo thạch kia, tuy rằng lấy thực lực của ngươi, không có khả năng lắm đem viên bảo thạch kia phá hoại, thế nhưng chỉ cần ngươi có thể trở ngại nó thi pháp liền có thể, còn có, ta hi vọng ngươi chú ý nhiều hơn một thoáng hai vị tiểu thư, một khi gặp nguy hiểm cho dù nhắc nhở các nàng."

	Tuy rằng La Đức nói rất tỉ mỉ, bất quá lão Walker nhưng không có trước tiên làm ra đáp lại, ngược lại, hắn nhíu mày, vẻ mặt khẽ động.

	"Tiểu tử, bên kia hình như có âm thanh."

	Nói, lão Walker giơ tay lên, chỉ về một cái hố nói.

	"Bên kia?"

	La Đức theo động tác tay của hắn nhìn tới, sắc mặt lập tức chìm xuống.

	Giờ khắc này mọi người chính vị với khoáng nói chỗ rẽ, trong đó có một con đường nối thẳng pháp sư vong linh vị trí, mặt khác một cái nhưng là tử lộ, còn có một cái là La Đức chờ người đến con đường, mà một điều cuối cùng chính là trước mắt này nói sườn dốc ——— nó dẫn tới cửa chính, nói cách khác, nếu như không dựa theo La Đức cái kia "Hậu môn" mà là lựa chọn tối chính quy con đường, như vậy bọn họ hẳn là từ con đường này đi xuống mới đúng.

	Mà hiện tại, lão Walker lại nhận ra được nơi đó có động tĩnh.

	La Đức ra hiệu mọi người yên tĩnh, tiếp theo nhắm mắt lại, rất nhanh, hắn cũng cảm ứng được ở đường nối một bên khác truyền đến lúc ẩn lúc hiện binh khí giao kích thanh, rất rõ ràng, có người chính đang chiến đấu, hơn nữa nhìn lên, bọn họ tựa hồ cùng mình có tương đồng mục tiêu.

	Sau đó nên làm gì?

	La Đức nhíu mày, lại liếc mắt một cái phía sau mình ba người, pháp sư vong linh cũng không tính khó, thế nhưng bốn người đánh sẽ cần tiêu hao khá nhiều thời gian, trong khoảng thời gian này, cũng không ai biết sẽ phát sinh cái gì bất ngờ. Vạn nhất chính đang nhóm người mình khổ chiến đồng thời, bị người sau lưng chọc vào dao nhưng dù là cái phiền toái lớn.

	Chơi đùa võng du người đều rất rõ ràng, giết BOSS thời điểm kiêng kỵ nhất chính là có người đi ngang qua, phó bản bên trong còn nói được, tượng loại này thuộc về nhiệm vụ phạm trù BOSS, như vậy liền thật sự rất khó giảng. Dù sao loại này dã ngoại BOSS chính là xe công cộng không có tiết tháo chút nào có thể nói, chỉ cần đẩy ngã, ai cũng có thể trên. Cũng may mà là trong game BOSS vẫn là sẽ cách thời gian quét mới, vì lẽ đó có chút tố chất người còn nói được, lần này không giành được còn có thể chờ mà. Nếu như đó là một duy nhất BOSS. . .

	Máu chảy thành sông đều không đủ để hình dung loại kia thảm trạng, liền thây chất đầy đồng cái kia đều là khinh...

	Làm dẫn dắt Công Hội từ đệ nhất game thời đại đến hiện tại cướp thủ sát cướp được nương tay nhân vật huyền thoại, La Đức đối với chuyện như vậy quả thực là quen tay làm nhanh, hắn ngay lập tức sẽ từ bỏ đón lấy đi giết pháp sư vong linh kế hoạch, ngược lại đem mục tiêu nhắm ngay những kia khách không mời mà đến, chỉ có điều. . .

	La Đức quay đầu, quan sát tỉ mỉ dưới phía sau mình ba người.

	Li Jie vẻ mặt có chút kinh hoảng, hiển nhiên nàng rõ ràng vào lúc này gặp phải những người khác không phải là kiện chuyện tốt đẹp gì. Mà Marlene thì lại đối với này thờ ơ, bất quá cũng khó trách, là một người chưa từng có từng làm dong binh người, nàng đương nhiên không biết chuyện như vậy ý vị như thế nào. Mà lão Walker nhưng là thần định khí nhàn, hiển nhiên hắn đối với tình huống này đã hết sức quen thuộc, nếu không, hắn vừa nãy cũng sẽ không lên tiếng nhắc nhở.

	Nên làm gì? Quyết định đám người kia?

	"Chúng ta đi nhìn."

	La Đức không có quá nhiều do dự, rất nhanh sẽ đến có kết luận. Nếu như đối phương thực lực rất mạnh, như vậy liền sấn bọn họ chiến đấu thời gian từ chỗ tối đâm những người này một đao, triệt để tiêu trừ mầm họa. Nếu như những người này đã kề bên diệt vong, như vậy liền yên tĩnh tọa chờ bọn hắn đoàn diệt, ngược lại dù như thế nào, hắn nhất định phải tận mắt mầm họa biến mất mới được.

	Đối phương địa phương chiến đấu khoảng cách La Đức chờ người kỳ thực cũng không tính quá xa, bất quá đối với so với La Đức chờ người đến nói, tình huống của bọn họ liền thảm hơn nhiều. Mà trên thực tế, khi La Đức mang theo ba người đi tới địa điểm chiến đấu thì, đối phương khoảng cách "Đoàn diệt" cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Cái kia đồng dạng là một mảnh bị bỏ hoang khoáng tràng, mấy chục con Bất Tử sinh vật chính đang khoáng giữa sân vây công những kia tự tiện xông vào loại này kẻ địch. Tuy rằng nhân số của đối phương rõ ràng so với La Đức chờ người muốn nhiều, bất quá ở đây trên mặt, nhưng là hoàn toàn ở vào hạ phong. Bất quá này cũng khó trách, xem xem nhân viên của bọn họ bố trí, liền biết tại sao những người này như vậy khổ chiến.

	Ba cái kiếm sĩ, một cái thuẫn chiến sĩ, cùng với hai cái đạo tặc.

	Chỉ là một chút, La Đức liền xác nhận đối phương đội ngũ bố trí, sau đó bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Những này vật lộn nghề nghiệp đặt ở chỗ khác nói không chắc còn có chút uy hiếp, thế nhưng đặt ở Bất Tử sinh vật bên trong như vậy chẳng khác nào là đối phương một bàn món ăn, Bất Tử sinh vật có thể cũng không e ngại bị thương cùng tử vong, vật lộn nghề nghiệp đối với chúng nó tới nói cũng không có quá to lớn uy hiếp, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com hơn nữa những này kiếm sĩ xem ra cũng bất quá mười mấy cấp, thậm chí ngay cả kiếm khí ngưng tụ đều dùng không được, có thể đánh tới đây đã xem như là bọn họ mộ tổ trên mạo khói xanh.

	Bất quá cũng chỉ có thể chấm dứt ở đây.

	Một cái đạo tặc lóe qua Bất Tử sinh vật tập kích, trở tay đem chủy thủ xen vào cổ họng của đối phương, động tác của hắn nhanh mà nhanh nhẹn, nếu như là người sống, sợ là sớm đã đã ngỏm củ tỏi. Thế nhưng đối với Bất Tử sinh vật tới nói, điều này hiển nhiên không tính là gì. Rất nhanh, thi quỷ liền giơ tay lên, tầng tầng đập xuống.

	"Ô a! ! !"

	Đáng thương cái kia đạo tặc né tránh không kịp, liền như vậy bị tạp bay ra ngoài, tầng tầng ngã trên mặt đất trên. Vẫn không có chờ hắn bát đứng dậy đến, từng đôi lạnh lẽo, tanh hôi tay cũng đã vươn ra ngoài.

	"A a a a a a a! ! !"

	Nương theo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, từng trận máu tươi từ giống như núi Bất Tử sinh vật bên trong chảy ra đến, sau đó liền triệt để không có động tĩnh.

	Bọn lính đánh thuê trận hình nới lỏng ra một chút, mất đi một người trợ giúp, áp lực của bọn họ càng lúc càng lớn, mà đang lúc này, một áng lửa bỗng nhiên từ thi quỷ quần bên trong hiện lên, mạnh mẽ đem Bất Tử sinh vật xua tan ra. Sau đó, một cái tóc đỏ nữ tử từ bên trong hiện thân, nàng sắc mặt trắng bệch, khắp toàn thân đều là máu tươi, thậm chí ngay cả mặc lên người giáp da, cũng đâu đâu cũng có máu tươi cùng vết nứt.

	Đang nhìn đến người phụ nữ kia sau khi, Li Jie nhưng là bỗng nhiên cả kinh.

	"Shana tỷ tỷ! !"

	Mà đang lúc này, La Đức cũng làm ra quyết định.

	"Marlene, động thủ."

 