 "Thật không nghĩ tới, lại thật sự sẽ ở trong thực tế nhìn thấy nguyệt chi công chúa điện hạ a..."

	Nhìn mang theo nhu hòa mỉm cười ngồi ở trên ghế salông, chính đang hiếu kỳ đánh giá trước mắt những kia quái lạ sự vật thiếu nữ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không khỏi hạ thấp giọng, nhẹ giọng đối với bên người Chim Hoàng Yến nói rằng. Mà Chim Hoàng Yến cũng là sắc mặt quái lạ gật gật đầu, liếc mắt một cái cách đó không xa Irene, tiếp theo thở dài. Ở cái kia sau khi, Irene cứu sắp từ quỹ đạo trên xe rơi rụng hai người, sau đó mang theo các nàng cùng quỹ đạo xe đồng thời đi tới Mỹ Châu khai thác khu khu vực biên giới, sau đó ngay ở trước mặt hai người mặt đã biến thành hình người. Này tự nhiên để Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường rất là giật mình, các nàng có thể đều là lão người chơi, lúc trước tuy rằng không phải Starlight đi giết nguyệt chi công chúa, thế nhưng Irene dung mạo ra sao các nàng có thể đều là biết đến, coi như là tư duy nhảy ra Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng chưa hề đem thiếu nữ trước mắt cho rằng một cái chỉ là nguyệt chi công chúa người chơi tới đối xử ——— dù sao cái kia to lớn long hình có thể tuyệt đối không phải cái gì ảo giác!

	Chỉ có điều để cho hai người nghi hoặc chính là, vị này nguyệt chi công chúa điện hạ tựa hồ đối với các nàng hết sức quen thuộc, há mồm liền gọi ra tên của hai người không nói, còn xin nhờ các nàng mang chính mình đi một cái chỗ an toàn tạm thời tránh né một thoáng. Tuy rằng hoàn toàn không biết này đến tột cùng là chuyện ra sao, cũng không biết tại sao nguyên bản hẳn là ở trong game liền bị giết đi nguyệt chi công chúa sẽ bỗng nhiên xuất hiện ở đây, thế nhưng hai người vẫn là đáp ứng rồi Irene thỉnh cầu, bất kể nói thế nào, thực lực của đối phương thả ở nơi đó, coi như muốn cự tuyệt cũng là không thể. Chớ đừng nói chi là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến giờ khắc này cũng có một bụng nghi vấn kỳ vọng thu được giải đáp, bởi vì các nàng cũng không làm rõ ràng được vị này "Nguyệt chi công chúa điện hạ" đến tột cùng là từ đâu đến, nếu như muốn nói là trong game đi, nhưng là các nàng bản thân cùng trong game nguyệt chi công chúa cũng chẳng có bao nhiêu giao tiếp. Nhưng là bây giờ nhìn lên, vị này Irene điện hạ đúng là đối với các nàng phi thường thân thiết dáng vẻ, điều này cũng làm cho hai người có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

	Bất quá hạnh vận chính là. Giao chiến chính là khai thác khu khu vực trung tâm, ngoại bộ cũng không có chịu ảnh hưởng, vì lẽ đó Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến tìm quán trọ tạm thời Settle đi, mà tận đến giờ phút này, các nàng mới có tâm tình bắt đầu thảo luận liên quan với vị này "Nguyệt chi công chúa" điện hạ sự tình.

	"Đúng đấy..."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cảm thán, Chim Hoàng Yến cũng là gật gật đầu. Bất quá chí ít bề ngoài xem ra, nàng có thể so với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phải tỉnh táo hơn nhiều, rất nhanh, nàng xoay người, từ trong tủ lạnh lấy ra mấy chai nước uống, tiếp theo một lần nữa đi tới đang ngồi ở phòng khách trên ghế salông, hiếu kỳ đánh giá trước mắt các đồng hồ đo Irene trước mặt.

	"Irene điện hạ, xin mời uống trước chút thức uống đi."

	"Hừm, đa tạ ngươi. Chim Hoàng Yến."

	Trong đầu truyền đến âm thanh vẫn là như vậy rõ ràng sáng tỏ, đối với này Chim Hoàng Yến cũng đã quen, tuy rằng một lúc mới bắt đầu xác thực hơi kinh ngạc, thế nhưng rất nhanh song phương liền phát hiện, nếu như Irene mở miệng nói chuyện, như vậy tiếng nói của nàng đối với hai người tới nói không thể nghi ngờ bằng thiên thư bình thường khó hiểu, bởi vậy còn không bằng trực tiếp dùng tinh thần câu thông đến càng thêm thuận tiện cấp tốc.

	Tiếp nhận Chim Hoàng Yến trong tay Coca, Irene hiếu kỳ lay động một cái. Tiếp theo đặt ở bên tai, xem ra này hình như là một loại nào đó thịnh nước lọ chứa. Thế nhưng này đến tột cùng muốn làm sao mở ra? Nghĩ tới đây, Irene nhíu mày, cẩn thận quan sát một thoáng trước mắt bình trang vật, tiếp theo hiếu kỳ vươn ngón tay đè lại kéo hoàn nhẹ nhàng lôi kéo, nương theo "Ca đùng" một tiếng vang nhỏ, nguyên bản phong kín Coca liền như vậy mở ra. Mà không biết tại sao, bên cạnh vẫn hưng phấn nhảy nhót nhìn kỹ tình cảnh này Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhìn thấy Irene phản ứng sau khi nhưng là tẻ nhạt bĩu môi ba.

	"Thật đúng thế... Một chút thú vị tính đều không có mà..."

	"Đúng là rất kỳ lạ ẩm phẩm đây."

	Nhẹ nhàng nhấp một miếng Coca,

	Irene hiếu kỳ méo xệch đầu, cảm thụ trong miệng thán chua đồ uống đặc biệt vị, tiếp theo thoải mái nheo mắt lại.

	"Ừm... Xác thực rất thú vị. Ta rất yêu thích đây."

	"Ngài yêu thích là tốt rồi, Irene điện hạ."

	Tuy rằng đến hiện tại còn không biết nên làm gì đối mặt vị này không biết đến tột cùng từ nơi nào chạy đến công chúa, thế nhưng Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã quyết định lại như đối xử trong game nhân vật đối xử nàng. Hơn nữa từ trước mắt đến xem, vị này Irene điện hạ cũng xác thực cùng trong game không có gì khác nhau, bất kể là tính cách vẫn là cái gì khác, đều hoàn toàn cùng trong game vị kia lần được chú ý nguyệt chi công chúa điện hạ giống nhau như đúc.

	"Nói đi nói lại... Nơi này đến tột cùng là nơi nào?"

	Mãi đến tận thưởng thức xong cái kia đặc biệt đồ uống, Irene lúc này mới thản nhiên hỏi ra từ vừa mới bắt đầu liền ẩn giấu ở sâu trong nội tâm mình nghi vấn.

	"Nguyên bản ta còn tưởng rằng nơi này là hỗn độn chi dân sào huyệt, thế nhưng bây giờ nhìn lên không quá giống đây, nơi này rất rõ ràng là có nghiêm ngặt quy tắc cùng quy phạm. Nhưng là ta xác thực cảm nhận được hỗn độn khí tức..."

	"Ây..."

	Nghe đến đó, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường làm khó dễ đối diện một chút, các nàng đương nhiên biết Irene nói chuyện là có ý gì, nhưng là... Hỗn độn chi dân? Cái kia không nên là Dạ Quốc Gia sau khi ngã xuống mới xuất hiện đồ vật sao?

	"Cái kia... Irene điện hạ ngài là làm sao đi tới nơi này?"

	"Ta nguyên bản chính đang đi tới Hư Không Chi Lĩnh trên đường, sau đó đột nhiên chịu đến hỗn độn chi dân tập kích, nguyên bản ta đã tiêu diệt bọn họ, thế nhưng không nghĩ tới cái cuối cùng hỗn độn chi dân đang chạy trốn thời điểm triển khai một cái kỳ quái vị diện không gian phép thuật đem ta thôn tiến vào, chờ ta phục hồi tinh thần lại thời điểm, ta liền ở ngay đây."

	Một mặt nói, Irene một mặt bất đắc dĩ mở ra hai tay.

	"Hơn nữa ta vừa lại đây liền chịu đến tập kích, vì lẽ đó ta còn tưởng rằng nơi này là hỗn độn chi dân sào huyệt, hơn nữa ta ở đây xác thực phát hiện mấy chỗ hỗn độn chi dân khí tức, vì lẽ đó ta mới định đem những kia vật kỳ quái toàn bộ tiêu diệt hết. Thế nhưng không nghĩ tới lại sẽ gặp phải vượt quá dự liệu chống lại đây."

	"Chống lại a... Nói đi nói lại công chúa điện hạ, thân thể của ngài không có chuyện gì sao?"

	Tận đến giờ phút này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mới như là nhớ tới cái gì tự, một mặt hiếu kỳ đánh giá thiếu nữ trước mắt một mặt mở miệng dò hỏi. Hóa thành hình người Irene giống nhau trong game bình thường mỹ lệ siêu phàm, không chỉ có như vậy, trên người nàng cái kia trang nhã hoa lệ quần dài cũng là không nhiễm một hạt bụi, hoàn toàn không nhìn ra vừa nãy trải qua một trận đại chiến dáng vẻ.

	Mà đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nghi vấn, Irene nhưng là lắc lắc đầu.

	"Thân thể cũng không có cái gì quá đáng lo, ngược lại là đối phương một đòn tối hậu làm ta giật cả mình đây, không nghĩ tới sẽ nắm giữ mạnh mẽ như vậy uy lực. Bất quá đối với ta mà nói. Muốn chống lại loại kia công kích cũng không phải cái gì chuyện khó khăn, không biết tại sao, ở đây tình trạng của ta nhưng là rất tốt đây, hoàn toàn chưa từng xuất hiện bất cứ vấn đề gì..."

	"..."

	Nghe đến đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến mặt thượng biểu tình nhất thời trở nên thú vị lên, các nàng đương nhiên biết đây là tại sao ——— Irene được gọi là nguyệt chi công chúa. Từ mặt trăng bên trong rút lấy sức mạnh tồn tại, sức mạnh của nàng sẽ nương theo mặt trăng âm tình tròn khuyết mà tăng cường, thế nhưng hiện tại, các nàng hiện nay trạm địa phương nhưng dù là mặt trăng a... Đây cơ hồ có thể nói hoàn toàn chính là Irene sân nhà.

	Chỉ có điều liền hạch đạn đều không thể thương tổn được Irene mảy may, điều này cũng làm cho hai người càng ngày càng biết được vị này nguyệt chi công chúa điện hạ đến tột cùng có cỡ nào không dễ chọc.

	"Như vậy công chúa điện hạ, ngài hiện tại dự định làm cái gì?"

	Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liếc mắt nhìn nhau, tiếp theo mở miệng dò hỏi, tuy rằng đại thể ngọn nguồn các nàng đã biết rồi, nhưng là hiện tại... Chuyện này làm sao nói cũng không nên là chính mình hẳn là gia nhập vào tình thế đi.

	"Ừm..."

	Nghe được hai người hỏi dò. Irene nhắm mắt lại, suy nghĩ chốc lát.

	"Cái kia chạy trốn hỗn độn chi dân hẳn là vẫn còn ở nơi này nơi nào đó, ta sẽ thử đem nó tìm ra, nhìn có biện pháp nào hay không để ta một lần nữa trở lại. Đồng thời triệt để tiêu diệt nơi này hỗn độn, bất kể nói thế nào, để hỗn độn chi dân làm hại thế gian không phải là có thể tùy ý khoanh tay đứng nhìn sự tình đây, hơn nữa, nếu những người kia đã cùng hỗn độn liên thủ. Trở thành tay sai cho bọn họ, như vậy cũng chỉ có hủy diệt một đường. Đương nhiên. Nếu như không có cách nào, ta cũng chỉ đành bé ngoan ở đây chờ đợi cứu viện, hay là La Đức bệ hạ bọn họ sẽ có biện pháp..."

	"Như vậy a... Hả? Chờ chút! La Đức? !"

	Nghe đến đó, hai người đều là sững sờ, các nàng vội vàng ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn thiếu nữ trước mắt. Tuy rằng trước khi nghe đến Irene lúc nói chuyện hai người cũng là cực kỳ đau đầu. Nghĩ có muốn hay không thẳng thắn ngăn cản Irene hành động. Dù sao các nàng nhưng là rất rõ ràng thế giới này quy tắc, coi như là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng giống như vậy. Tuy rằng ở Long Hồn Đại Lục hỗn độn cùng trật tự xác thực là không đội trời chung, thế nhưng nơi này dù sao cũng là thế giới khác nhau a... Vạn nhất chính muốn bỏ mặc nguyệt chi công chúa đem toàn bộ Mỹ Châu khai thác khu hủy diệt, cái kia còn không biết trên địa cầu sẽ nháo thành hình dáng gì ni ——— tuy rằng bây giờ nói những này khó tránh khỏi có chút quá muộn.

	Thế nhưng rất nhanh, hai người nghe được một cái tên lập tức làm cho các nàng nguyên bản ý nghĩ toàn bộ quên hết đi.

	"Ngươi là nói đoàn trưởng?"

	"Đoàn trưởng? Nói đến bong bóng ngươi thật sự là như thế vẫn xưng hô La Đức bệ hạ đây..."

	"Ai. Chờ chút, xin chờ một chút!"

	Từ trước đến giờ thành thục thận trọng Chim Hoàng Yến vào lúc này cũng là thái độ khác thường, nàng vội vàng lấy điện thoại di động ra, tiếp theo chỉ tay một cái, rất nhanh, hình ảnh ảo trên không trung hiện lên, một cái mọi người cũng lại không thể quen thuộc hơn người liền như vậy hiện lên ở trước mặt bọn họ.

	"Là người này sao?"

	"Ừm... Là La Đức bệ hạ không sai a."

	Nghe được Chim Hoàng Yến hỏi dò, Irene phi thường xác nhận gật gật đầu, bất quá nàng hiển nhiên đối với Chim Hoàng Yến trong tay cái này cổ quái kỳ lạ, tên là "Điện thoại di động" đạo cụ càng cảm thấy hứng thú. Bất quá rất nhanh, Irene vẫn là thu hồi ánh mắt, nhìn phía trước mắt hai người.

	"Nói đến, cũng xác thực rất kỳ quái đây, các ngươi hẳn là nhận thức La Đức bệ hạ mới đúng vậy. Bất quá nói đi nói lại... Hả? Ta cũng không rõ ràng chuyện gì thế này, ở Long Hồn Đại Lục trên, hai vị xác thực hẳn là đi theo ở La Đức bệ hạ bên người mới đúng, vì lẽ đó vừa bắt đầu ta nhìn thấy hai vị thời điểm rất là kinh ngạc đây. Bất quá bây giờ nhìn xem... Thật là kỳ quái, rõ ràng mùi cùng tướng mạo đều giống nhau, thế nhưng là không có loại kia sức mạnh mạnh mẽ,  chuyện gì thế này?"

	"A a a, đoàn trưởng lại đi tới Long Hồn Đại Lục? Hơn nữa còn mang theo chúng ta? Chờ chút, chuyện gì thế này a, Đại tỷ tỷ!"

	Đối mặt Irene trả lời, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã triệt để nổi khùng, nàng ôm đầu, trầm tư suy nghĩ, làm sao cũng không rõ ràng này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Mà Chim Hoàng Yến thì lại nhíu mày, suy nghĩ chốc lát, tiếp theo nàng lúc này mới lên tiếng dò hỏi: "Irene điện hạ, La Đức hắn... Vẫn luôn là các ngươi thế giới người ở sao?"

	"Nói đến... Liên quan với La Đức bệ hạ trải qua xác thực là cái mê đây, dù cho là chúng ta Dạ Quốc Gia, cũng chỉ biết là hắn là hơn một năm trước bỗng nhiên xuất hiện ở Mục Ân, chỉ đến thế mà thôi..."

	"Hóa ra là như vậy!"

	Nghe được Irene trả lời, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bỗng nhiên không biết tại sao hưng phấn nắm chặt hai tay, nhảy lên.

	"Đại tỷ tỷ, đoàn trưởng là xuyên qua rồi a, nhất định là xuyên qua rồi mới đúng! Ai? Thế nhưng chúng ta không có xuyên qua a... Không đúng không đúng không đúng, trong này nhất định có vấn đề gì! A... Ta quyết định rồi!"

	Nói tới chỗ này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tựa hồ dưới định cái gì quyết tâm giống như, bỗng nhiên vỗ tay một cái. Tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, nhìn phía Irene.

	"Irene điện hạ, liền để chúng ta cùng ở bên cạnh ngươi đi, ta cũng muốn mau chân đến xem, này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!"

	"Ai?"

	Mà nghe đến đó, Chim Hoàng Yến triệt để sửng sốt. 