 Hay là đối với Litia mấy người tới nói, trước mắt tình cảnh này theo các nàng quả thực không thể tưởng tượng nổi. Thế nhưng đối với La Đức cùng Chim Hoàng Yến như vậy tay già đời người chơi tới nói, nhưng là một chút đều không kỳ quái. Bởi vì ở game hậu kỳ, người chơi cũng sẽ tình cờ gặp phải những chuyện tương tự 'Một sở dĩ nói tình cờ, đó là bởi vì này hoàn toàn là xem mặt. Nếu như ngươi mặt không được, gặp phải một ít tên phiền toái, như vậy liền chỉ có thể coi như ngươi vận may nợ giai. Nhất định là ngày hôm nay không có đốt nhang cùng phù lão thái thái quá đường cái, cho nên mới bị như vậy vận rủi.

	Mà những kia ma cần gia hỏa, chính là hỗn độn lãnh chúa.

	Này ở trong game là đại hậu kỳ sự tình, cụ thể tới nói chính là La Đức đánh tan Hắc Ám Chi Long, sau đó toàn bộ Long Hồn Đại Lục trật tự tan vỡ dẫn đến hỗn độn xâm lấn, tiếp theo mở ra người chơi chiếm lĩnh địa bàn kiến thiết Công Hội quốc gia giai đoạn, bởi hỗn độn trắng trợn xâm lấn, dẫn đến người chơi ở mở rộng đất đai biên giới quá xưng bên trong sẽ gặp phải không ít cổ quái kỳ lạ hỗn độn chi dân, bởi hỗn độn bản thân đặc điểm chính là không hề quy tắc có thể nói, vì lẽ đó rất nhiều lúc người chơi không thể không cho chúng nó làm cái tên gọi đến phòng ngừa lẫn lộn. Tỷ như có chút hỗn độn chi dân gọi "Nhỏ yếu mặc" hoặc là "Mạnh mẽ AX." Nhưng vấn đề ở chỗ những này vua hố tên gọi là không có quy luật chút nào, chúng nó cũng không giống Long Hồn Đại Lục trên những kia, cái gọi là "Nhỏ yếu" cùng "Mạnh mẽ" xong sẽ là chủ quan kết luận, tỷ như có chút hỗn độn chi dân là đi cùng hỗn độn hạt nhân loại kia khai thiên tích địa cấp bậc cấp bậc khá là, vậy dĩ nhiên là "Nhỏ yếu." Thế nhưng có chút hỗn độn chi dân nhưng là cùng Địa Tinh đi so với, vậy dĩ nhiên là "Mạnh mẽ" . Vừa bắt đầu người chơi xong sẽ không làm rõ, kết quả phát hiện có chút tiêu "Nhỏ yếu" tên gọi quái vật huyết đều có tới hơn mười triệu, đánh dã quái so với đánh còn khó khăn. Ngược lại là có chút tiêu "Mạnh mẽ" mấy lần liền cũng, hơn nữa không rơi xuống bất kỳ trang bị, quả thực khanh đi... ... Liền đang bị hỗn độn chi dân này hỗn loạn tên gọi đánh dấu dằn vặt dục tiên dục tử sau khi, người chơi không thể không học được dùng chính mình phương thức đến nhận biết quái vật trước mắt.

	Như hỗn độn lãnh chúa chính là bọn họ cho một số mạnh mẽ lên ngoại hiệu là chính là cùng ác ma đại công cùng Ma Quỷ lãnh chúa so sánh. Bởi vì song phương thực lực đều xê xích không nhiều, vì lẽ đó người chơi liền dứt khoát đem những này xưng là hỗn độn lãnh chúa

	Dù sao cũng hơn cái kia vua hố "Nhỏ yếu sí" muốn tới đơn giản dễ hiểu có thêm! Những kia vua hố tên gọi ngoại trừ nói dối cùng lừa người ở ngoài quả thực là không có chút ý nghĩa nào a!

	Những này vua hố tên gọi cùng ẩn giấu HP đối với người chơi tới nói kỳ thực cũng không phải mấu chốt của vấn đề, mấu chốt của vấn đề ở chỗ, một khi cùng hỗn độn lãnh chúa xảy ra chiến đấu, hơn nữa tử vong người chơi, chỉ không cách nào thông qua chiến phục, đại phục sinh thuật chờ sức mạnh sống lại. Khi hắn thử nghiệm đối với mình sử dụng chiến phục, hoặc là có trị liệu hệ người chơi đối với hắn sử dụng phục sinh thuật thì liền phải nhận được một nhóm gợi ý của hệ thống

	Linh hồn thất lạc không cách nào phục sinh.

	Dưới tình huống này người chơi chỉ có hai cái lựa chọn, một cái trực tiếp lựa chọn ở linh hồn nơi sinh bảo vệ Thiên Sứ nơi đó phục sinh như vậy sẽ đi một ít kim tệ cùng bền, hơn nữa còn sẽ có dài đến chừng mấy ngày trạng thái hư nhược. Một cái khác chính là tìm người cường sát hỗn độn lãnh chúa, một khi hỗn độn lãnh chúa bị giết, như vậy người chơi liền phải nhận được một cái "Bị ràng buộc linh hồn đã một lần nữa trở lại thân thể" gợi ý của hệ thống sau đó có thể dùng phục sinh thuật phục sinh.

	Hỗn độn lãnh chúa này một rất tính chính là người chơi đem nó hận nghiến răng nguyên nhân vị trí, liền nhân vì cái này đặc tính, đánh hỗn độn lãnh chúa nếu như đoàn diệt một lần, như vậy liền chỉ có thể lựa chọn tại chỗ nằm thi sau đó chờ người khác tới giết, hoặc là liền lựa chọn đi trang bị bền cùng tiền dẹp đường hồi phủ. Có thể nói ở game hậu kỳ, những này hỗn độn lãnh chúa quả thực chính là người chơi thống hận nhất cùng chán ghét. Boss kẻ địch, hơn nữa chúng nó quét mới bất định, làm lại tay khu đến OS khu chỗ nào cũng có thể xuất hiện. Dẫn đến người chơi liền cái quy luật đều mò không ra, có chút đoàn đội trực tiếp giết tới chốn hỗn độn nơi sâu xa đều không đụng tới, có chút đoàn đội vừa mới vừa rời đi trật tự biên giới liền có thể gặp được hai, ba con, liền lập tức đoàn diệt, chuyện này quả thật là khiến người ta thổ huyết không ngớt... . . .

	Bất quá La Đức tinh đấu đúng là rất yêu thích những này hỗn độn lãnh chúa.

	Boss, bởi vì bọn họ là Long Hồn Đại Lục bên trong ban đầu một nhà duy nhất mặc kệ ngươi cái gì tên gọi trực tiếp một đường cường sát nghiền ép đoàn đội. Điều này cũng dẫn đến rất nhiều Công Hội đoàn đội ở bị hỗn độn lãnh chúa bị đoàn diệt sau khi trước tiên tìm La Đức cầu viện, đối với minh hữu La Đức tự nhiên là việc đáng làm thì phải làm, đối với cái khác Công Hội La Đức liền muốn đúng hạn thu phí đi khẩu mặc dù đối với với Starlight loại này thừa dịp cháy nhà hôi của hành vi rất bất mãn, thế nhưng game hậu kỳ rất nhiều Công Hội thần trang đi bền chỉ là sửa chữa phí chính là giá trên trời, cân nhắc đến thu vào cùng sản xuất xong sẽ không được tỉ lệ thuận, làm cho này Công Hội đoàn coi như nội tâm mắng to, cuối cùng cũng không thể không tìm giới đức giải vây.

	Mà nhất làm cho bọn họ thổ huyết chính là, Starlight xác thực thu rồi bọn họ tiền, cũng trợ giúp bọn họ giết chết hỗn độn lãnh chúa, thế nhưng hỗn độn lãnh chúa tuôn ra đến đồ vật bọn họ tự nhiên cũng việc đáng làm thì phải làm tiếp thu... ... Muốn mua, có thể, xin trả tiền. Chúng ta hiện trường tranh giá bán đấu giá, dù sao này hỗn độn lãnh chúa là chúng ta đánh bại không phải?

	Liền hội này Công Hội đoàn sẽ trở thành giúp Starlight tìm dã ngoại tinh anh còn cấp lại tiền hoạt lôi phong... . . . Phải biết những này hỗn độn lãnh chúa nhưng là xoạt vị trí mới tùy cơ a, căn bản không có quy luật có thể đào. Có như vậy đoạn thời gian, La Đức sẽ chờ xem băng tần công cộng có người hay không tìm Starlight tinh anh đoàn cầu viện đến tìm kiếm hỗn độn lãnh chúa vị trí tọa độ đây.

	Sau đó những Công Hội đó tự nhiên cũng không muốn làm công tử Bạc Liêu, từng cái từng cái cũng là tức giận phấn đấu, từ kỹ thuật đến trang bị đều tăng lên không ít. Tối không ăn thua đụng tới một cái hỗn độn lãnh chúa cũng có thể cường sát. Mà La Đức bên này chuyện làm ăn dĩ nhiên là thiếu, bất quá vào lúc ấy hắn ngược lại cũng không lọt mắt điểm ấy tiền lời

	Bởi vì tiền kỳ lượng lớn giết hi hữu tinh anh tiền lời, khi cái khác Công Hội thật vất vả tập hợp có thể đánh ngã hỗn độn lãnh chúa thần trang thì, La Đức tinh anh đoàn đã bắt đầu đem mục tiêu nhắm vào thâm thúy nhất mê cung... . . .

	Thực sự là chuyện cũ nghĩ lại mà kinh một không đúng, thực sự là thích nghe ngóng triển khai a...

	Cũng chính là bởi vì đối với hỗn độn lãnh chúa quen thuộc như thế, lúc này mới làm cho La Đức cùng Chim Hoàng Yến khi nghe đến Nho Nhỏ Bong Bóng Đường miêu tả sau khi nhất thời liền thả lỏng ra khẩu nếu như một ít ở tại bọn hắn bất ngờ phiền phức còn có chút vướng tay chân, thế nhưng món đồ này nhưng là Starlight Công Hội hậu kỳ vẫn giết tới thổ nguyên nhân vị trí, vì lẽ đó bọn họ ngược lại thả lỏng. La Đức không chết quá, không biết thế giới này có thể hay không về bảo vệ Thiên Sứ chỗ nào phục sinh, bất quá phỏng chừng coi như có thể Gaya cũng dùng không được, dù sao nàng không phải người chơi, cũng không có hệ thống, lại càng không hiểu cái này. Nếu như nàng hiểu, như vậy hiện ở thi thể này đã sớm hẳn là không gặp. Như vậy xem ra, đón lấy biện pháp chỉ có một cái.

	Vậy thì là cường sát hỗn độn lãnh chúa, sau đó giải phóng Gaya linh hồn, tiếp theo lại triển khai đại phục sinh thuật một

	Cứ như vậy liền vấn đề gì đều không không có.

	Nghĩ tới đây, La Đức liền rất nhanh hướng về Litia đưa ra giải thích, đương nhiên, hắn cũng không nói thêm gì hệ thống cái gì. Tuy rằng Litia đã từng trên địa cầu đợi một quãng thời gian, cũng biết có như thế cái game, thế nhưng bởi vì thời gian cấp bách, vì lẽ đó Litia chính mình cũng không có chơi khẩu nếu không là vội vã có chuyện phải làm, La Đức còn dự định về trong game, nhìn chân chính nguyệt chi công chúa và đại thiên sứ trưởng chơi Long Hồn Đại Lục sẽ là ra sao triển khai đây... . . . Cái kia nhất định rất thú vị.

	"Hóa ra là như vậy."

	Nghe được La Đức giải thích sau khi, Litia gật gật đầu, tiếp theo nàng nắm chặt trường kiếm, đứng lên liền dự định rời đi. Bất quá La Đức hiển nhiên đối với này đã sớm chuẩn bị, vừa nhìn thấy Litia động tác, liền lập tức che ở trước mặt nàng.

	"Litia điện hạ, một mình ngươi e sợ không được, luộc nhóm cũng không ai biết lần này đối phương một cùng điều động vài con hỗn độn lãnh chúa, nếu bọn họ có thể giết chết Gaya, như vậy ta nghĩ nói không chắc cũng có đủ thực lực tới đối phó ngươi. Tuy rằng chúng ta xác thực cần phải nhanh một chút đồng thời nhanh chóng giết chết con kia hỗn độn lãnh chúa, thế nhưng nếu như một cái sơ sẩy bị nàng chạy mất, như vậy tìm lên nhưng là khó khăn."

	La Đức lời này không phải là nói láo giới nghe, hỗn độn lãnh chúa sở dĩ buồn nôn cũng là bởi vì ở thời khắc nguy cấp, những này hỗn độn lãnh chúa sẽ dùng một loại khống tràng thủ đoạn, khiến cho toàn đoàn đội người chơi ở vài giây bên trong không cách nào nhúc nhích, sau đó nó sẽ sấn khoảng thời gian này đọc điều đào tẩu. Càng vua hố chính là nó đọc điều đào tẩu vị trí cũng không nhất định, nói không chắc chờ nó trốn sau khi đi đã không ở chủ vị diện, mà là chạy đến vực sâu hoặc là Địa ngục thậm chí có thể trở lại hỗn độn quê nhà cũng bất nhất lên... . . . Đến vào lúc ấy người chơi nhưng là tìm cũng không tìm tới, chỉ có thể khóc không ra nước mắt.

	Kỳ thực lần này ở bá Litia nói tình hình trận chiến thời điểm La Đức cũng là nội tâm ám gấp, rất rõ ràng Gaya một đòn tối hậu cho đối phương tương đương thương tổn nghiêm trọng. Hạnh vận chính là dựa theo Litia lời giải thích, đối phương nhìn thấy Litia sau khi là bay đi mà không phải truyền tống đi, nếu không thì e sợ thật sự liền không đường sống. Thế nhưng dù vậy, nói vậy tên kia hiện tại cũng còn lại không được bao nhiêu huyết, tốt nhất là có thể một đòn giết chết, nếu như không làm được, chỉ cần đánh rắn động cỏ, nói không chắc đối phương liền sẽ lập tức lựa chọn truyền tống rời đi, đến vào lúc ấy La Đức cũng thật là khóc đều không chỗ để khóc, hắn không thể liền vì Gaya một người chạy nữa một lần Địa ngục hoặc là bảy huyễn giới hoặc là vực sâu loại hình địa phương đi... , Gaya lại không phải người đàn bà của hắn, La Đức tự nhận là vẫn không có ái tâm tràn lan đến trình độ như thế này.

	"Celia, hiện tại u linh hạm đội tình huống thế nào?"

	"U linh hạm đội chính ở phía xa cảnh giới, cũng không hề rời đi."

	Xem ra đối phương cũng thật là không có sợ hãi... ... . . .

	Nghe được Celia trả lời, La Đức chau mày, tên kia bị thương còn không chạy, xem ra u linh trong hạm đội trả lại xác thực không cũng chỉ có một cái hỗn độn lãnh chúa. Nếu không nói thế nào cũng hẳn tạm thời lùi về sau lấy tránh né mũi nhọn, bất quá bây giờ nhìn lên, bọn họ hiển nhiên là dự định án binh bất động, chế tạo cạm bẫy. Như vậy xông tới hiển nhiên không được, thế nhưng nếu như lặng lẽ sờ qua đi, chỉ là tra xét liền phải hao phí không ít công phu..." Đáng ghét... ... . . .

	Kỳ thực nếu như chỉ là địa đồ pháo công kích, như vậy La Đức ai cũng không sợ, hắn cùng muội muội hai người biến ảo thân rồng sau khi một cái long tức có thể diệt sạch u linh hạm đội. Thế nhưng muốn tra xét mặt trên có người nào chính là một chuyện khác,  u linh hạm đội ở Hắc Ám Chi Long hồn che chở bên trong phạm vi, bọn họ cũng không có cách nào thông qua chính mình cảm ứng làm đến đến đối phương xác thực thiết vị trí. Hơn nữa ai cũng không có thể bảo đảm bọn họ một cái long tức xuống đối phương có thể hay không đào tẩu.

	Ở trong game hỗn độn lãnh chúa sở dĩ không cách nào bị phát hiện nguyên nhân chính là ở chúng nó bản thân miễn dịch phần lớn dò xét thủ đoạn, bất kể là Linh Sư thần thánh con trỏ, vẫn là pháp sư tử vong dấu ấn, thậm chí đạo tặc lần theo bản năng, đối với hỗn độn lãnh chúa đều không hề tác dụng. Vì lẽ đó rất nhiều đoàn đội ngây ngốc đánh quái nhưng không chiếm được bất kỳ tin tức gì, trừ phi đánh tới hỗn độn lãnh chúa khai chiến, lúc này mới phát hiện mình giẫm bên trong địa lôi, bất quá đáng tiếc lúc này đã muộn.

	"Chúng ta nhất định phải nghĩ một biện pháp tra xét đối phương mới được... ... . . ."

	La Đức lắc lắc đầu, dưới tay hắn thích hợp nhất nhiệm vụ này chính là Greehill cùng Madras, thế nhưng các nàng khuyết điểm ở chỗ hai người là gần người thích khách, một khi gần người liền có thể bị phát hiện. Nhưng là viễn trình bên này, La Đức cũng không có cái gì tốt giúp đỡ, Thiên Sứ mặc dù là bên trong viễn trình, thế nhưng La Đức rất quen thuộc Thiên Sứ kỹ năng, các nàng Cây Thiên Phú đại thể là oai đến chiến đấu cùng cảnh giới phương diện, đối với tra xét cũng không phải vô cùng tinh thông. Thần Hi Thiên Sứ cũng giống như vậy, coi như hiện tại nhận người cũng không kịp... ...

	"Đúng rồi, đoàn trưởng."

	Mà ngay tại lúc này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bỗng nhiên giơ tay lên.

	"Muốn tra xét, ngươi thẳng thắn đem tiểu Băng muội muội kéo qua không là tốt rồi? Không phải có cái kia cái gì cái gì Huyễn Ảnh Thủ Vệ sao?" 