 Bích Lan Chi Tâm yên tĩnh đem ngón tay của chính mình đặt ở trang sách trên, mà nương theo nàng động tác này, chỉ thấy trang sách trên những kia lít nha lít nhít ký tự nhất thời bắt đầu tỏa ra yếu ớt màu sắc rực rỡ ma quang. Đón lấy, Bích Lan Chi Tâm đưa tay ra, hướng lên trên giơ lên. Mà chỉ thấy ở Bích Lan Chi Tâm giơ tay lên đồng thời, những kia trang sách trên phù văn cũng rời đi trang sách, đi theo Bích Lan Chi Tâm ngón tay hướng lên trên trôi nổi mà đi, tiếp theo hậu trùng kể chuyện bắt đầu "Phần phật" không gió tự phiên, rất nhanh, đủ loại thần bí mà quỷ dị phù văn liền như vậy từ trung phi lên, ở Bích Lan Chi Tâm đầu ngón tay quấn quanh. Chúng nó bay lượn xoay quanh hình thành từng người không giống hình thái cùng công thức, tuần hoàn một loại nào đó thần bí quy luật không được vận chuyển.

	"Đó là... ... . . ."

	Nhìn trước mắt Bích Lan Chi Tâm động tác, Irene nhỏ bé không thể nhận ra chau mày làm Hắc Ám Chi Long, nàng có thể nhạy cảm cảm nhận được giờ khắc này ở Bích Lan Chi Tâm đầu ngón tay ngưng tụ sức mạnh có khổng lồ cỡ nào cùng loang lổ. Ở những kia phù văn bên trong, Irene không chỉ có cảm nhận được phép thuật sức mạnh, thậm chí còn có lực lượng linh hồn, thánh lực tồn tại. Không chỉ có như vậy, nàng thậm chí còn lúc ẩn lúc hiện cảm nhận được hơi thở của cái chết, điều này nói rõ tử linh sức mạnh cũng ở trong đó! Nói cách khác, hiện tại nắm giữ ở Bích Lan Chi Tâm trong tay sức mạnh có thể nói là đa dạng, cái gì cũng có.

	Vị này tiểu tỷ là làm sao làm được?

	Tuy rằng Irene cũng không am hiểu những này, thế nhưng nàng cũng rất rõ ràng, sức mạnh vĩnh viễn là càng thuần túy càng tốt, thế nhưng như Bích Lan Chi Tâm như vậy, đem các loại rõ ràng tính chất không giống năng lượng đặt ở cùng một chỗ, như vậy nhẹ thì sẽ thất bại, nặng thì sẽ triệt để nổ tung. Thế nhưng bây giờ nhìn Bích Lan Chi Tâm dáng vẻ nhưng là biến nặng thành nhẹ nhàng, hoàn toàn không có một chút nào sẽ mất khống chế dáng vẻ. Không chỉ có như vậy, Irene cũng nhận ra được một vài vấn đề. Tuy rằng Bích Lan Chi Tâm xác thực chính đang khởi động những sức mạnh này, nhưng là khiến người ta kinh ngạc chính là, những sức mạnh này cũng không có bởi vì Bích Lan Chi Tâm động tác mà dung hợp, ngược lại. Chúng nó lẫn nhau trong lúc đó có thể nói là phi thường rõ ràng, phảng phất bị cái gì quái lạ sức mạnh ràng buộc.

	Này thật đúng là thú vị... . . .

	Nhìn thấy tình cảnh này, Irene không khỏi hồi tưởng lại chính mình lần thứ nhất cùng Bích Lan Chi Tâm gặp gỡ thì tình cảnh, lúc đó chính là Bích Lan Chi Tâm phục chế chính mình nguyệt quang pháo tiêu diệt Bất Tử quân đoàn tàn dư bộ đội, lúc này mới bức bách Irene không thể không mang theo quân đội về phía sau bại lui. Lúc đó Irene cũng đã đối với Bích Lan Chi Tâm sức mạnh lòng sinh hoài nghi, dù sao nếu như là mô phỏng chiêu số của chính mình. Như vậy nàng khẳng định là có thể cảm giác được. Nhưng vấn đề ở chỗ Bích Lan Chi Tâm lúc trước oanh cái kia một phát nguyệt quang pháo sức mạnh là nguyệt chi tinh hoa, cùng Irene chính mình đánh văng ra ngoài đồng dạng thuần túy, nếu như nhắm mắt lại, thậm chí liền ngay cả Irene đều cho rằng đối diện phóng thích công kích chính là một cái khác chính mình. Cũng chính vì như thế, Irene có đoạn thời gian nhưng là đối với Bích Lan Chi Tâm khá là hoài nghi, dù sao trừ mình ra ở ngoài, bất luận người nào đều không mới có thể nắm giữ sức mạnh như vậy mới đúng. Sau đó nàng ở La Đức trên lãnh địa cùng Bích Lan Chi Tâm cũng đã gặp mặt mấy lần, kết quả kinh ngạc phát hiện đối phương hoàn toàn chỉ là cái nhân loại bình thường, cùng Long tộc càng là nửa điểm quan hệ đều không có. Điều này làm cho Irene càng là đặc biệt sai biệt. Bất quá sau đó nàng cũng đoán được cái này có thể là đối phương đặc thù nào đó thủ đoạn ——— mà hiện tại, Bích Lan Chi Tâm biểu hiện ra tất cả hiển nhiên là chứng minh Irene suy đoán.

	Ở Irene nhìn kỹ, Bích Lan Chi Tâm như hòa âm chỉ huy giống như vậy, đem ngón trỏ phải của mình giơ lên thật cao, đón lấy, nàng cặp kia vĩnh viễn nửa mở không bế, xem ra hình như sắp rơi vào trạng thái ngủ say trong con ngươi lóe qua một tia trào phúng ánh mắt, sau một khắc. Bích Lan Chi Tâm ngón tay liền như vậy nhẹ nhàng hướng phía dưới vùng vẫy mà đi.

	Chỉ là nháy mắt.

	Ion thậm chí không biết phát sinh cái gì, bởi vì chỉ trong nháy mắt này. Không gì sánh kịp tia sáng chói mắt đầy rẫy hắn coi giới, phóng tầm mắt nhìn tới ngoại trừ quang chi ngoài ra không có nó vật. Dâng trào sức mạnh hóa thành trắng trợn không kiêng dè dòng lũ, lăn, nuốt chửng hết thảy trước mắt.

	Cái kia cỗ mãnh liệt khí lưu liền ngay cả Ion đều cảm giác được trước nay chưa từng có sợ hãi, vô cùng cường đại khí lưu chỉ là cuối cũng làm cho cả người hắn căng thẳng thần kinh, dù cho giờ khắc này ẩn giấu ở hỗn độn trong sương mù. Ion vẫn cảm thấy khắp toàn thân cực kỳ lạnh lẽo, hắn vội vàng mà chật vật lui về phía sau mở, thậm chí liền ngay cả mệnh làm mình bộ hạ chuyện như vậy cũng bị Ion ném ra sau đầu, điều này là bởi vì hắn lần thứ nhất sản sinh sợ hãi tâm tình!

	Trước lúc này, Ion cũng không cảm thấy trật tự sức mạnh mạnh mẽ đến mức nào. Từ khi bị hỗn độn ăn mòn sau khi, hắn càng là thiết thân thể sẽ đến hỗn độn đáng sợ cùng uy lực. Cùng mình loại kia dối trá giống như "Mượn tới" sức mạnh so với, hỗn độn sức mạnh càng tăng mạnh hơn kính, hơn nữa vô biên vô hạn, loại kia thâm thúy vô biên cảm giác để Ion sâu sắc vì đó mê. Từ khi vào lúc ấy bắt đầu, ở Ion sâu trong nội tâm, cũng đã đem trật tự sức mạnh định nghĩa vì cực kỳ yếu đuối tồn tại. Dù sao trật tự cần dựa vào cùng khống chế mới có thể bày ra sức mạnh, thế nhưng hỗn độn không giống, nó liền ở ngay đây, nó vẫn ở đây, hơn nữa trước đây, bây giờ cùng tương lai đều sẽ vĩnh viễn ở đây. Loại sức mạnh này, căn bản là không phải trật tự có thể so sánh với!

	Thế nhưng hiện tại, ở Ion sâu trong nội tâm, lần thứ nhất sản sinh một loại nào đó sợ hãi tâm tình. Hắn giờ phút này thật giống như ở một chiếc bị mưa to gió lớn bao phủ trên thuyền nhỏ, trước mặt nhìn cao mấy chục mét cự sóng lớn đào chầm chậm mà kiên quyết không rời hướng về chính mình đập tới,, chúng nó lăn lộn liên tiếp hình thành một đạo cực kỳ cao to bình phong ở ngoài khơi bên trên dựng đứng lên, phương hướng rõ ràng, không có mảy may hỗn loạn, hơn nữa có thể để người ta rất dễ dàng liền suy đoán cùng dự đoán đến chính mình kết cục.

	Đó là dù như thế nào giãy dụa đều cuối cùng rồi sẽ rơi vào tử vong vực sâu kết cục.

	Hào quang tản đi.

	Thế nhưng giờ khắc này Ion đã bị kinh ngạc nói không ra lời, chỉ thấy ở trước mặt của hắn, cái kia nguyên bản hẳn là phủ kín đại địa, từ chốn hỗn độn biên giới vẫn kéo dài tới dưới tường thành hỗn độn đại quân bị triệt để biến thành tro bụi, liền mảy may tro cặn đều không có tàn lưu lại. Toàn bộ đại địa đâu đâu cũng có đen kịt, bị đốt cháy khét vết tích, không chỉ có như vậy, cái kia cự đại mà sức mạnh mạnh mẽ oanh tạc cũng làm cho nguyên bản mặt đất bằng phẳng đâu đâu cũng có loang loang lổ lổ hang động, từ đàng xa nhìn tới, mới nhìn thật giống như là bích ba dập dờn biển rộng... ...

	"Chuyện này... ... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Ion mặt trên lần thứ nhất bắt đầu trở nên vặn vẹo mà dữ tợn, hắn hoàn toàn không nghĩ tới đối phương lại sẽ ẩn giấu đi mạnh mẽ như vậy sức mạnh. Cái kia không chỉ có riêng là trước mặt mình hỗn độn ma quái, liền ngay cả bốn phía ——— thậm chí có thể nói toàn bộ chiến tuyến trên hết thảy hỗn độn ma quái đều bị quét đi sạch sành sanh, sức mạnh như vậy, quả thực liền không phải phàm nhân có thể có được!

	Lẽ nào Irene tự mình ra tay rồi? Nhưng là cảm giác không giống a? Tuy rằng vừa nãy cái kia cỗ sức mạnh mạnh mẽ tương đương khủng bố, nhưng là Ion cũng không có ở trong đó cảm nhận được muội muội mình long khí tức. Như vậy, đến tột cùng là ai ra tay?

	Mà ngay khi Ion nghi ngờ không thôi thời điểm, ở mặt khác một bên phương hướng trên. Irene giờ khắc này cũng ở dùng đồng dạng ánh mắt nhìn kỹ trước mắt Bích Lan Chi Tâm. Giờ khắc này học tả vẫn như cũ là một bộ buồn ngủ dáng dấp, thế nhưng Irene nhưng đối với nàng đánh giá tăng cao mấy lần! Có thể trong nháy mắt tiêu diệt hết nhiều như thế hỗn độn ma quái, Irene tự nhận là nếu như là mình bây giờ, ở Hắc Ám Chi Long hồn bình phong dưới sự giúp đỡ, như vậy cũng không phải không làm được. Nhưng là dù vậy, vậy cũng sẽ tiêu hao chính mình tương đương một phần sức mạnh. Nhưng nhìn xem hiện tại Bích Lan Chi Tâm. Hoàn toàn không hề có một điểm tiêu hao ý tứ a! !

	Đây chính là vì cái gì La Đức sẽ đem Bích Lan Chi Tâm ở lại chỗ này nguyên nhân, Bích Lan Chi Tâm nghề nghiệp bí ẩn quả thực có thể nói là chuyên môn vì là chiến tranh chuẩn bị. Tuy rằng ở chiến tranh tiền kỳ nàng không hề ưu thế, thế nhưng một khi chiến tranh thời gian bắt đầu kéo dài, như vậy Bích Lan Chi Tâm cái kia sức mạnh mạnh mẽ liền lập tức sẽ trở thành ảnh hưởng toàn bộ chiến trường sức mạnh trung kiên, từ một điểm này tới nói, Bích Lan Chi Tâm một người thì tương đương với vẫn trang bị tinh lương hỏa lực hung mãnh quân đội.

	Vừa nãy cái kia một đòn, chỉ có điều là Bích Lan Chi Tâm đem từ chiến đấu sau khi bắt đầu trong vòng một tiếng chính mình thu thập được hết thảy tính chất công kích sức mạnh một lần áp súc sau khi trong nháy mắt toàn bộ thả ra ngoài mà thôi. Thế nhưng chăm chú là lần này công kích, cũng đủ để có thể so với sáng thế Long Hồn khuynh lực một đòn. Từ điểm đó tới nói, Bích Lan Chi Tâm mới là chiến tranh hậu kỳ hoàn toàn xứng đáng đại sát khí. Ở phương diện này, không có ai sẽ là nàng đối thủ.

	"Tiến công... ... Tiến công! !"

	Ion âm thanh bắt đầu run rẩy lên, không biết là bởi vì phẫn nộ vẫn là sợ hãi, nói tóm lại hắn rất nhanh sẽ lớn tiếng ra lệnh, mà hỗn độn ma quái nhóm cũng hoàn toàn không có dừng chút nào trệ, đối với chúng nó tới nói, này đủ khiến bình thường quân đội triệt để tan vỡ một màn hoàn toàn không có đưa đến bất kỳ hiệu quả nào, hoặc là nói đúng với hỗn độn ma quái mà nói. Chuyện này căn bản là không tính là gì. Thế nhưng giờ khắc này, cái khác hỗn độn lãnh chúa nhưng hiển nhiên cũng không tính tiếp tục nữa. Hay là bọn họ đã chơi chán cái này "Game" . Hay hoặc là là bởi vì cái gì khác nguyên nhân. Nói tóm lại, rất nhanh sẽ có hai vị hỗn độn lãnh chúa lựa chọn rời đi, tuỳ tùng độc nhãn Brehemoth con đường cùng lui lại. Mà cái khác hỗn độn lãnh chúa tuy rằng vẫn còn tiếp tục, bất quá xem ra tựa hồ cũng là uể oải...

	"Bọn khốn kiếp kia! !"

	Nhìn thấy những kia hỗn độn lãnh chúa từng cái từng cái xoay người rời đi, ngay cả chào hỏi đều không cho mình đánh một cái, Ion tức giận đều sắp muốn đã phát điên. Trước đây hắn chưa từng gặp được chuyện như vậy! Ở hắn thân là Hắc Ám Chi Long thì. Mũi kiếm của hắn chỉ chính là tử vong quân đoàn đến mức, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi không người có thể địch! Thế nhưng hiện tại... . . . Ion cuối cùng cũng coi như cảm nhận được hỗn độn chi dân có cỡ nào "Vô căn cứ".

	Nương theo hỗn độn lãnh chúa rời đi, phòng tuyến thép trên tao ngộ hỗn độn tiến công nhất thời bắt đầu biến chẳng phải có uy hiếp. Hơn nữa trước ở Bích Lan Chi Tâm mệnh lệnh bên dưới, mọi người chỉ là vừa nhường vừa nghỉ ngơi, lúc này mới sẽ làm hỗn độn ma quái không hề giàn trồng hoa đánh tới dưới tường thành. Nếu như những này người chơi thật sự chăm chú lên, như vậy phối hợp tử vong quân đoàn sức mạnh, chí ít đánh bọn họ liền chốn hỗn độn cũng không dám ra mới là bình thường.

	Thế nhưng dù vậy, Ion cũng như trước lựa chọn tiếp tục ủng hộ, hắn cố chấp cho rằng đây là đối phương hồi quang phản chiếu điềm báo, nếu không, tại sao không lúc trước thả ra mạnh mẽ như vậy sức mạnh, mà một mực muốn ở hiện vào lúc này mới sử dụng? Trong đó nhất định có vấn đề! Chỉ phải kiên trì, chỉ phải tiếp tục kiên trì, như vậy chính mình vẫn có có thể có thể đạt được thắng lợi! !

	Vừa dùng lời nói như vậy an ủi mình, Ion một mặt kế tục phái hỗn độn ma quái tiến về phía trước phát, thế nhưng mãi đến tận làn sóng thứ hai hỗn độn ma quái tiến công lần thứ hai bị Bích Lan Chi Tâm không chút lưu tình quét đi sạch sành sanh, thậm chí ngay cả hỗn độn biên giới đều ở cái kia một vòng "Bão hòa công kích" dưới bắt đầu run rẩy phá nát thời điểm, Ion rốt cục phát hiện mình tựa hồ làm ra một cái lựa chọn sai lầm. Rất rõ ràng, đối phương đây cũng không phải là là hồi quang phản chiếu, diện đối với sự công kích của chính mình, bọn họ biểu hiện chính là như vậy thành thạo điêu luyện, như vậy nói cách khác, chính mình từ đầu tới đuôi đều bị sái rồi! !

	Nghĩ tới đây Ion phẫn nộ nắm chặt nắm đấm, áp chế không nổi lửa giận từ nội tâm của hắn nơi sâu xa hiện lên, chính mình lại bị trêu chọc? Đã nắm giữ lực hỗn độn, cực kỳ sức mạnh mạnh mẽ chính mình, lại bị những này hạ thấp trật tự chi dân trêu chọc? ! ! Bọn họ lại dám làm như thế, ta nhất định phải làm cho bọn họ trả giá thật lớn! !

	Không đúng! !

	Nghĩ tới đây, Ion chợt phát hiện cái gì, trong mắt của hắn bỗng nhiên lóe qua một đạo tinh quang.

	Bọn họ có sức mạnh như vậy, thế nhưng trước nhưng vẫn đều không có thả ra ngoài, này đến tột cùng là tại sao? Vẻn vẹn chỉ là vì sái chính mình sao? Không, hắn hiểu rất rõ em gái của chính mình. Dù cho nàng trở thành Hắc Ám Chi Long, cũng tuyệt đối không làm được chuyện như vậy. Như vậy nói cách khác, trước bọn họ biểu hiện ra nhược thế, hấp dẫn chính mình chú ý sức mạnh vẻn vẹn chỉ là một cái kế sách, bọn họ đến tột cùng muốn làm gì?

	Nghĩ tới đây, Ion chợt nhớ tới một chuyện.

	Đúng rồi. Dạ Chi Đô... . . . Trước hắn đã từng cảm giác được cùng Dạ Chi Đô trong lúc đó mất đi liên hệ, vào lúc ấy Ion liền biết Dạ Chi Đô nhất định là chịu đến tiến công. Thế nhưng hắn lúc đó đối với này cũng không có để ở trong lòng, bởi vì theo Ion, những kia trật tự chi dân vốn là tự tìm đường chết, hơn nữa Dạ Chi Đô bên trong còn có ba vị hỗn độn lãnh chúa đang trợ giúp chính mình trấn thủ , dựa theo đạo lý tới nói, hẳn là tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề gì mới đúng. Thế nhưng hiện tại... . . . Ion đột nhiên cảm giác thấy có chút không đúng lắm! Hắn lần thứ nhất quay đầu đi, nhìn phía sương mù nơi sâu xa. Lần này Ion tầm mắt không có bị trật tự bình phong che chắn, hắn không hề che lấp xuyên thấu sương mù. Nhìn thấy chính mình Dạ Chi Đô. Thế nhưng giờ khắc này Dạ Chi Đô nhưng là một mảnh rách nát, khắp nơi đều nhiên thiêu đốt hừng hực ánh lửa, không chỉ có như vậy, Ion thậm chí phát hiện ở liền vương cung cũng đã sụp xuống một nửa!

	Hội này chết tiệt khốn nạn! !

	Nhìn thấy tình cảnh này, Ion nguyên bản liền tức giận không thôi sâu trong nội tâm càng là phảng phất tưới dầu lên lửa giống như hừng hực nhiên nổi lên đến, hắn bỗng nhiên xoay người, hướng về sương mù nơi sâu xa bước nhanh đi đến, tiền tuyến đã không trọng yếu rồi! Ngược lại đánh thành bộ dáng này cũng là thua chắc rồi. Thế nhưng Ion sẽ không cứ thế từ bỏ, hắn nhất định phải đem những kia dám to gan xuống tay với Dạ Chi Đô khốn nạn tìm ra. Sau đó đem bọn họ toàn bộ xé nát!

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, đếm tới quỷ dị, màu hồng nhạt hào quang bỗng nhiên từ Dạ Chi Đô trong vương cung phóng lên trời, chúng nó lẫn nhau lấp loé hô ứng, phảng phất phong cầm giống như không được di động. Mà nhìn thấy tình cảnh này. Ion cũng là có chút sai biệt sững sờ một chút, dù sao trước mắt tình cảnh này thực sự quá mức quỷ dị, hắn chỉ thấy cái kia vài đạo màu hồng nhạt cột sáng từ từ vững vàng, hình thành nối liền cùng một chỗ tương tự tinh hình ma pháp trận, sau đó. Một đạo hầu như bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy tiểu điểm sáng nhỏ từ bên trong chợt lóe lên.

	Mà Ion ý thức, cũng chỉ là chấm dứt ở đây.

	Bởi vì ở một khắc tiếp theo, che ngợp bầu trời, đủ để hủy diệt vạn vật nổ tung liền như vậy phát sinh.

	Cái kia phảng phất là vũ trụ vụ nổ lớn tái hiện, cái kia ngưng tụ ở ma pháp trận trung tâm, hầu như chỉ có to bằng móng tay một điểm ánh sáng màu đen bỗng nhiên vặn vẹo hóa thành cự đại hình bầu dục hố đen, mà ở nó thành hình trong nháy mắt, bốn phía sương mù cùng ánh sáng cũng bắt đầu nhanh chóng hướng về hố đen trung tâm ngưng tụ, chỉ là thời gian nháy mắt, nương theo đinh tai nhức óc, xuyên thấu thời gian cùng không gian giới hạn cự đại tiếng nổ vang rền hưởng, tất cả bắt đầu tan vỡ sụp xuống. Lóng lánh sáng sủa nổ tung hào quang liền như vậy hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, trong nháy mắt liền nuốt chửng hết thảy dám to gan che ở trước mặt nó tồn tại. Không gian bắt đầu phá nát, thời gian đã không có chút ý nghĩa nào, ở thuần trắng lóa mắt đến hầu như có thể chọc mù hai mắt hào quang biến mất sau khi, thay vào đó nhưng là đen kịt một màu hư vô, nó giống như cái động không đáy khuếch tán, nuốt chửng. Hỗn độn sương mù ở trước mặt nó nhanh chóng tiêu tan, mà ẩn giấu ở trong đó ma quái cũng đồng dạng không có bất kỳ ngoại lệ, mạnh mẽ sóng trùng kích hình thành một đạo tương tự hành tinh vầng sáng mang hoàn trang vật thể, dường như sắc bén sắc bén trường kiếm giống như dễ như ăn cháo thiết mở rộng tầm mắt trước chốn hỗn độn, đem vạn vật đều mang tới không nơi sâu xa.

	! !

	Đại địa bắt đầu rung động, rạn nứt, tan vỡ, dù cho La Đức đã làm hết sức kéo dài khoảng cách, thế nhưng vị diện hủy diệt nổ đạn mang đến dư âm vẫn là dễ như ăn cháo liền đem trật tự biên giới triệt để chấn động sụp,  phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy ở đường chân trời phần cuối, bầu trời cùng đại địa đều giống như bị đánh nát 2 pha lê giống như bắt đầu rơi rụng, sau đó biến mất ở vĩnh hằng hư vô trong bóng tối không thấy bóng dáng. Chúng nó là như vậy chầm chậm, chậm khiến người ta có thể rõ ràng nhìn thấy trong đó mỗi một bước, nhưng cũng là như vậy khủng bố, chỉ là nhìn tình cảnh này, liền ngay cả Irene đều không khỏi cảm giác phảng phất sắp đến thế giới tận thế bình thường bất an cùng lo lắng.

	"Sao lại thế... ... . . ."

	Tuy rằng Irene cũng là biết La Đức kế hoạch, thế nhưng vị diện hủy diệt nổ đạn uy lực vẫn là nằm ngoài dự đoán của Irene ở ngoài. Nàng kinh ngạc nhìn chằm chằm xa xa che ngợp bầu trời ăn mòn mà đến chân chính hư vô, tinh tế thân thể thậm chí đều không khỏi bắt đầu có chút run. Uy lực như thế kinh người nổ tung, La Đức bọn họ vẫn có thể chạy thoát được tới sao? Nghĩ đến đây, Irene liền không khỏi cảm thấy sợ hãi cùng lo lắng, nàng ra sức hướng về bốn phía nhìn tới, nhưng đáng tiếc chính là nhưng hoàn toàn không có nhìn thấy La Đức hình bóng. Mà giờ khắc này, cái kia nổ tung hư vô hố đen tựa hồ cũng đã tới một cái ổn định điểm giới hạn, Long Hồn Đại Lục biên giới tan vỡ bắt đầu dần dần biến mất, mà trước mắt chiến trường thì lại ở tán loạn gần một phần năm đại địa bên trong, rốt cục đình chỉ kế tục tan vỡ điềm báo. Chỉ có biên giới bộ phận còn có thể nhìn thấy một ít lưu lại mặt đất chính nổi bồng bềnh giữa không trung, đón cái kia ám tử sắc, lập loè tia chớp màu tím không gian bão táp mà không ngừng bắt đầu xoay tròn.

	Hỗn độn ma quái tiến công bị ngăn cản chặn lại rồi, thế nhưng... . . . La Đức bọn họ hiện tại ở nơi nào? 