 

	Đó là vô biên vô hạn đen kịt. 

	Âm trầm dày đặc sương mù che đậy toàn bộ thế giới, đen thui dày nặng tầng mây trên bầu trời lăn lộn, từng trận trầm thấp tiếng sấm vang lên, vang vọng, sau đó biến mất. Mà bao phủ nơi này, vẫn như cũ là yên tĩnh một cách chết chóc. Nơi này không có sinh, cũng không có chết, không có hi vọng, cũng không có tuyệt vọng.

	Có, chỉ là tuyệt đối hư vô.

	Sương mù dần dần tản đi, tiếng sấm càng ngày càng vang dội, tia chớp xuyên thấu tầng mây, đánh rơi xuống mặt đất.

	Đó là chói mắt bạch, trắng noãn mặt đất ở ánh chớp chiếu rọi xuống khiến người ta thậm chí không cách nào mở mắt ra. Nương theo sương mù tản đi, trắng như tuyết dường như thảm giống như phô tản ra đến, vẫn kéo dài tới phương xa đài cao bên dưới. Thế nhưng cái kia cũng không phải thảm, nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện ———— đó là giống như núi bạch cốt. . . Kristy đột nhiên mở mắt ra, như chỉ con thỏ nhỏ đang sợ hãi giống như nhảy người lên.

	Lúc này chính là sau giờ ngọ, ánh mặt trời ấm áp từ trước cửa sổ tung nhân, mang cho người ta một loại lười biếng ấm áp, sạch sẽ thư thích bên trong gian phòng phi thường yên tĩnh, mở cửa sổ ra, bị phong bế ở phía xa huyên nháo cùng tiếng nhạc lén lút lưu đi vào, cho nơi này mang đến mấy phần an bình khí tức.

	"Hô... . . ."

	Nữ hài đứng ở phía trước cửa sổ, đưa tay đè lại ngực, thở ra một hơi thật dài.

	Lại là cái này mộng.

	Từ khi nữ hài sinh ra bắt đầu, cái này mộng liền vẫn quay chung quanh ở bên cạnh nàng, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu nhắc nhở nàng sự tồn tại của chính mình, trong mộng tình cảnh Kristy đã không nhớ rõ lắm rồi chứ, thế nhưng chỉ có khi đó tâm tình vẫn như cũ lưu lại ở trong lòng của nàng, đó là một loại u buồn hầu như khiến người ta nghẹt thở lạnh lùng, bi thương. Cùng với mang theo không gì sánh kịp tuyệt vọng hờ hững. Nữ hài cũng không hiểu cái này mộng là có ý gì, nàng cũng từng khát vọng tìm tòi đáp án, thế nhưng mỗi lần khi nữ hài nỗ lực tiến thêm một bước đào móc mộng cảnh bản thân thì, thì có một luồng sức mạnh mạnh mẽ đưa nàng mạnh mẽ từ bên trong gạt ra khỏi đi, để nữ hài thống khổ không ngớt.

	Mặc dù là La Đức cũng không cách nào vì chính mình giải thích cái này mộng cảnh, thông minh bác học Marlene tỷ tỷ cũng đồng dạng không có bất cứ manh mối nào, đúng là Thất Luyến tỷ tỷ sẽ tình cờ dùng một loại phi thường ánh mắt cổ quái đánh giá nàng. Phảng phất chính mình là cái gì hi hữu hiếm thấy động vật. Bất quá Kristy ngoài ý muốn cũng không cảm giác được phản cảm, ngược lại, nàng từ Thất Luyến trên người cảm giác được một chút quen thuộc và thân mật —— thế nhưng Kristy chính mình cũng không biết là tại sao.

	"Tùng tùng tùng."

	Đang lúc này. Tiếng gõ cửa vang lên, nữ hài sợ hết hồn, nàng quay người lại. Tiểu bộ đi đến phòng trước cửa mở cửa phòng ra, xuất hiện ở Kristy trước mặt, là Marlene mang theo nhu hòa ý cười khuôn mặt.

	"Ngọ an, Kristy, không có quấy rầy đến ngươi chứ?"

	"... Không có... Marlene... Ta vừa mới mới vừa tỉnh ngủ..."

	Kristy lắc lắc đầu,

	Hiếu kỳ nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, ở trong ấn tượng của nàng, Marlene cũng không phải loại kia yêu thích không có chuyện gì chạy loạn khắp nơi người. Cùng Annie tỷ tỷ không giống ——— người sau đều là cũng không có việc gì đều yêu thích đến phòng của mình đi một vòng, có lúc là muốn cùng chính mình tán gẫu, có lúc nhưng là đơn thuần muốn cùng chính mình chia sẻ một ít mỹ vị mà kỳ lạ đồ ăn. Thậm chí còn đã từng muốn cho mình uống một loại mang bọt biển đồ uống, đương nhiên, này bị đều là thời khắc đi theo ở bên người nàng Li Jie tỷ tỷ cho kiên định ngăn cản.

	Hiện tại Kristy đối với ba cái thiếu nữ đã không giống trước như vậy sợ người lạ cùng tránh né, nguyên bản đối với mất đi sợ hãi ở mọi người tỉ mỉ chu đáo chăm sóc dưới tựa hồ yếu bớt rất nhiều. Hiện tại nữ hài đã bắt đầu thử mở rộng cửa lòng, tiếp thu người khác thiện ý. Thế nhưng được báo lại nhưng cũng không nhất định liền như nàng mong muốn vẻ đẹp. Thật giống như chiều hôm qua ở sân đấu trên nhìn Annie bàn tay bị chủy thủ đâm thủng, trong nháy mắt đó Kristy thậm chí giác đến trái tim của chính mình đều vì vậy mà ngừng nhảy lên. Nàng chưa từng có nghĩ đến vì là một người lo lắng lại sẽ là khó như vậy ngao cùng thống khổ, thậm chí nữ hài có chút hoài nghi sự lựa chọn của chính mình có phải là chính xác ——— nàng càng là mở rộng cửa lòng, tiếp nhận người khác tồn tại, như vậy có hay không liền mang ý nghĩa sau đó chính mình còn có thể có càng nhiều như vậy lo lắng cùng bất an đây?

	Nữ hài cũng không biết.

	"... Có chuyện gì không. . . La Đức tiên sinh không ở ngươi nơi này?"

	"... Không ở..."

	Không biết tại sao, Kristy cảm thấy ở Marlene nghe thấy mình trả lời đồng thời. (xem tiểu thuyết liền đến ) tựa hồ lộ ra một tia thả lỏng, nàng có chút mê hoặc méo xệch đầu, thế nhưng vẫn không có chờ nữ hài nghĩ rõ ràng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, Marlene cũng đã mở miệng ——— sắc mặt nàng ửng đỏ, hiện ra có chút cục xúc bất an.

	"Là như vậy, Kristy... Ta có chuyện muốn xin nhờ ngươi... Ta hi vọng ngươi có thể cho ta một bức họa. . . Một bức họa?"

	Nghe đến đó, Kristy con mắt lượng lên, trên mặt của nàng rất nhanh sẽ hiện ra nụ cười.

	"... Marlene nếu mà muốn, hoàn toàn không có vấn đề nha? Ngươi muốn cái nào một bức, ta đi lấy đến cho ngươi..."

	Đối mặt Kristy hỏi dò, Marlene sắc mặt có chút lúng túng, nàng trương nhìn một cái giải quyết, tiếp theo cúi người, tiến đến Kristy bên tai thấp giọng nói rồi vài câu cái gì, mà nghe xong Marlene nói chuyện, Kristy nhưng là bỗng nhiên tỉnh ngộ giống như gật gật đầu, tiếp theo nàng một đường chạy bước nhỏ đi tới trước bàn đọc sách, từ cây kẹp vẽ bên trong rút ra một bức họa, sau đó đưa cho Marlene. Mà nhìn thấy bức họa này, Marlene lộ ra một tia thả lỏng ý cười, nàng trịnh trọng việc từ Kristy trên tay tiếp nhận bức họa này, sau đó chồng chất lên, để vào trong ngực của chính mình.

	"Cảm tạ ngươi... Kristy."

	"... Không cần khách khí... Marlene."

	Đối mặt Marlene nói cám ơn, Kristy khe khẽ lắc đầu.

	"... Đây là ta duy nhất có thể làm được... Các ngươi yêu thích... Ta rất vui vẻ..."

	"Ta đương nhiên rất yêu thích, như vậy... . . ."

	Marlene cũng chưa có nói hết, bởi vì vừa lúc đó, Li Jie âm thanh bỗng nhiên vang lên.

	"A, Marlene, ngươi ở đây a."

	Nghe được Li Jie âm thanh, Marlene ngậm miệng lại, nàng xoay người, kinh ngạc nhìn Li Jie, đồng thời hai tay có chút không được tự nhiên bối đến phía sau.

	"Li Jie, tìm ta có chuyện gì không?"

	"Là như vậy."

	Li Jie cũng không có chú ý tới Marlene có chút động tác cổ quái, nàng một đường chạy bước nhỏ đi tới Marlene mặt trước. Tiếp theo thâm hít sâu nhiều lần, lúc này mới tiếp tục nói.

	"Có khách đến đây tìm ngươi, nói là có việc muốn cùng ngươi trao đổi."

	"Khách nhân? Tìm ta?"

	Nghe được Li Jie trả lời, Marlene hơi nhíu mày.

	"Là ai?"

	"Nàng tự xưng là Nancy Gia Tộc trưởng nữ Ilanson, nói là lòng tốt của ngươi hữu..."

	Nói tới chỗ này, Li Jie vẻ mặt có chút quái lạ. Này cũng khó trách, dù sao nàng cùng Marlene mặc dù nói là quan hệ phi thường thân mật thanh mai trúc mã. Thế nhưng là đã có thời gian rất lâu không thấy, trong thời gian này Marlene có cái gì bạn mới kỳ thực cũng là không gì đáng trách, thế nhưng Li Jie vẫn cảm thấy có chút quái lạ ——— bởi vì Marlene chưa từng có ở trước mặt chính mình nhắc qua một người như vậy tồn tại. Nếu như nàng đúng là Marlene bạn tốt, lấy Li Jie đối với Marlene hiểu rõ, nàng không thể không nói tiếng nào mới đúng không.

	Hơn nữa. Vị kia Ilanson tiểu thư thái độ...

	"Ta rõ ràng, ta đi xem xem."

	Marlene nhạy cảm nhận ra được Li Jie có chút quái lạ cùng làm khó dễ tâm tình, cho nên nàng cũng không nói thêm gì, mà là rất nhanh sẽ xoay người, hướng về phòng tiếp khách phương hướng đi đến. Mà Li Jie cùng Kristy đứng tại chỗ, nhìn kỹ một lúc bóng lưng của nàng sau khi, lúc này mới vội vàng đi theo.

	Đi vào phòng tiếp khách, Marlene rất nhanh sẽ nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở trên ghế salông cái kia xem ra so với mình hơi nhỏ hơn thiếu nữ, nàng ăn mặc một thân quý tộc thiếu nữ váy ngắn, hai tay nắm tay đặt ở trên đầu gối. Lo lắng bất an chờ đợi. mà nhìn thấy Marlene đến, thiếu nữ nguyên vốn có chút kinh hoảng khuôn mặt trên lúc này mới hiển lộ ra an tâm vẻ mặt, nàng lộ ra nhiệt tình nụ cười, đứng dậy, một đường chạy bước nhỏ đi tới Marlene mặt trước.

	"Tỷ tỷ đại nhân. Ta rốt cục nhìn thấy ngài!"

	"Ilanson?"

	Nhìn đứng ở trước mặt mình thiếu nữ, Marlene hơi nhíu mày, vẻ không vui từ vầng trán của nàng chợt lóe lên.

	"Ngươi đến đây làm gì? Trước ta nhớ tới đã thông qua phép thuật tôi tớ nói rất rõ ràng đi, ta hiện tại rất bận, có chuyện gì chẳng lẽ không có thể chờ Trọng Hạ Tế sau khi kết thúc lại nói sao?"

	"Nhưng là... Ta rất tưởng niệm tỷ tỷ đại nhân."

	Tên là Ilanson thiếu nữ cắn vào chính mình dưới môi, trên mặt hiện ra một loại phảng phất bị chủ nhân vứt bỏ chó con giống như vẻ mặt.

	"Tỷ tỷ đại nhân rời đi Hoàng Kim Thành đã có thời gian rất lâu. Ta vẫn luôn rất tưởng niệm tỷ tỷ đại nhân, bây giờ nghe Văn tỷ tỷ đại nhân rốt cục trở về, ta đương nhiên kỳ vọng có thể nhanh chóng cùng tỷ tỷ đại nhân gặp mặt... Đúng rồi, tỷ tỷ đại nhân, ngài xế chiều hôm nay hẳn là không có chuyện gì đi, như vậy không bằng chúng ta cùng đi uống chén trà làm sao? Tha Trọng Hạ Tế phúc, gần nhất có rất nhiều quý giá thương phẩm, đúng rồi, còn có tỷ tỷ đại nhân thích nhất hắc diệp trà..."

	Đối mặt bởi vì hưng phấn mà thao thao bất tuyệt Ilanson, Marlene có chút đau đầu đè lại trán của chính mình. Nàng hữu tâm muốn cự tuyệt đối phương, thế nhưng là rất khó mở miệng.

	Ilanson. Nancy, là Marlene ở trong học viện bạn tốt.

	Nói là bạn tốt kỳ thực cũng không tính chính xác xác thực, Nancy Gia Tộc cùng Xiannia gia tộc là thế giao, từ nhỏ Ilanson liền đem Marlene cho rằng tỷ tỷ bình thường ngưỡng mộ, thế nhưng Marlene đối với Ilanson nhưng không bằng Li Jie như vậy thân mật, hay là bởi vì người sau loại kia khiêm tốn thái độ cùng ngưỡng mộ phương thức biểu đạt duyên cớ, làm cho Marlene rất khó đưa nàng cho rằng là cùng năm linh bạn tốt. Mà ở tiến vào học viện sau khi, bởi vì Marlene kiêu ngạo tính cách, cũng tiên ít có người dám cùng nàng lui tới, chỉ có Ilanson nhân vì là quan hệ của gia tộc cùng với ngưỡng mộ duyên cớ của nàng, vì lẽ đó song phương trong lúc đó quan hệ vẫn tính thân cận. Tuy rằng không tới cùng Li Jie như vậy không có gì giấu nhau mức độ, bất quá Marlene cũng đưa nàng cho rằng muội muội giống như tới chăm sóc cùng đối xử.

	Thế nhưng một số thời khắc, Ilanson biểu hiện nhưng là để Marlene có chút bất đắc dĩ ——— là tốt rồi giống như bây giờ.

	Nàng hữu tâm muốn cự tuyệt đối phương mời, dù sao hiện tại đều không phải uống trà tán gẫu thời điểm tốt, thế nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng nhưng lại có chút rất khó mở miệng, dù như thế nào, Ilanson cùng tình cảm của chính mình cũng là thật không tệ, hơn nữa nàng làm Nancy Gia Tộc trưởng nữ, Marlene cũng không thể không cân nhắc gia tộc mình cùng đối với phương trong gia tộc quan hệ cũng đồng dạng cần giữ gìn. Dù sao nàng cũng là Xiannia gia tộc người thừa kế, không cách nào dựa theo chính mình yêu thích làm việc.

	Đây chính là giữa quý tộc giao du phương thức.

	Nghĩ tới đây, Marlene thở dài, ở dong binh đoàn trong mấy ngày nay, nàng cảm thấy rất sung sướng, cũng rất dễ dàng. Bởi vì ở đây nàng không cần lo lắng thân phận của chính mình, cũng không cần lo lắng thân phận của đối phương, có thể tự do biểu đạt chính mình yêu ghét cảm tình. Thế nhưng hiện tại, trở lại Hoàng Kim Thành, tuy rằng nơi này phồn hoa vượt xa thâm sơn cùng cốc Thâm Thạch Thành, thế nhưng Marlene nhưng cảm thấy, chính mình nhưng thiếu hụt ngày xưa cái kia không bị ràng buộc tự do.

	Có được tất có mất.

	Ilanson tự mình tới cửa mời chính mình. Như vậy chính mình cũng hầu như không tốt không nể mặt nàng, hơn nữa cũng đúng như Ilanson từng nói, trước mắt kỳ thực cũng không có đặc biệt gì quan trọng cần tự mình xử lý sự tình. Annie cả ngày ăn no ngủ ngủ lên ăn, ngày hôm qua nghiêm trọng như vậy thương nàng ngủ một giấc liền quên ở sau gáy. Hơn nữa cái này trụ sở canh gác nghiêm mật, ngược lại cũng không lo lắng sẽ bị người đập phá. Mà về phần mình độ nguy hiểm, Marlene cũng không có làm quá nhiều cân nhắc, nếu như nói Thâm Thạch Thành loại kia nhà quê địa bàn có lẽ sẽ có người chưa từng nghe nói tên của chính mình mà dám to gan ra tay với chính mình. Thế nhưng ở Hoàng Kim Thành, dám người làm như vậy căn bản không có. Huống chi, liền coi như bọn họ thật sự muốn muốn làm như thế. Chính mình Trung Hoàn pháp sư thực lực lẽ nào là dọn xong nhìn sao?

	Nghĩ tới nghĩ lui, Marlene giác phải hỏi đề cũng không coi là quá lớn, liền. Đối mặt Ilanson mời, thiếu nữ do dự chỉ chốc lát sau, cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

	"Được rồi, nếu như chỉ là uống trà... Ta có thể rút ra một ít thời gian đến."

	"Thật sự! Quá tốt rồi!"

	Nghe được Marlene trả lời, Ilanson lộ ra nụ cười mừng rỡ, nàng kích động sắc mặt đỏ chót, thậm chí ngay cả trong mắt đều xuất hiện một chút hơi nước ——— nhìn ra, nàng thật sự phi thường quan tâm lần này mời. Mà đem thiếu nữ vẻ mặt thu hết đáy mắt, Marlene cũng cảm thấy có chút hối hận, nàng hay là quá không nặng coi người bên cạnh mình.

	Nghĩ tới đây. Marlene thu hồi tâm tư, tiếp theo nàng xoay đầu lại, nhìn phía Li Jie cùng Kristy.

	"Như vậy, Li Jie, Kristy. Ta đi ra ngoài một chút, thay ta chuyển cáo La Đức tiên sinh, ta sẽ nhanh chóng trở về."

	"Được rồi, không thành vấn đề, Marlene."

	Nghe được Marlene nói chuyện, Li Jie vội vàng gật gật đầu đáp ứng. Nàng cũng không có chú ý tới, vừa lúc đó, Ilanson chính lén lút nhìn kỹ chính mình, trong ánh mắt nhưng là nhanh chóng xẹt qua một tia hung ác cùng căm ghét biểu hiện, bất quá này chỉ là trong nháy mắt, khi hai người nói xong sau khi, Ilanson liền lại lần nữa khôi phục trước nhiệt tình nụ cười, nàng thân mật nắm chặt Marlene tay, mang theo nàng đi ra phòng khách ——— không biết tại sao, Li Jie luôn cảm thấy đối phương thái độ tựa hồ có một nửa là làm cho mình xem.

	Đi tới trụ sở cửa, xa hoa xe ngựa đã sớm chuẩn bị kế tục, Marlene lại hướng về hai người gật gật đầu, sau đó liền xoay người đi lên xe ngựa. Mà đối mặt Marlene bắt chuyện, Li Jie cùng Kristy cũng là vội vàng phất tay ra hiệu, bất quá Ilanson tựa hồ cũng không hy vọng các nàng làm như thế, nàng lạnh lùng nhìn hai người một chút, sau đó đi tới phu xe bên người, hạ thấp giọng nói rồi chút gì, tiếp theo xoay người đi lên xe ngựa, đóng cửa xe.

	Rất nhanh, xe ngựa khởi động, nhanh chóng rời đi trụ sở.

	"Vị tỷ tỷ kia tựa hồ không phải rất yêu thích chúng ta."

	Tận đến giờ phút này, Kristy lúc này mới thả tay xuống, đồng thời có chút bất an mở miệng nói rằng. Nàng bị người bắt nạt nhiều năm như vậy, đối với lòng người khác đặc thù cùng tính cách phản ứng là phi thường mẫn cảm, tuy rằng Ilanson che giấu rất tốt, thế nhưng Kristy vẫn là rất nhạy cảm nhận ra được đối phương giấu giếm rất sâu cái kia tia địch ý cùng đối với các nàng xem thường, điều này làm cho nữ hài cảm thấy có chút không nhanh, cũng không không phải là bởi vì bị người khác xem nhẹ, mà là nàng cảm thấy, người như vậy không xứng làm Marlene tỷ tỷ bạn tốt. . . Trở về đi thôi, Kristy."

	Thế nhưng Li Jie cũng không có đáp lại Kristy, nàng chỉ là nhìn kỹ xe ngựa bóng lưng biến mất, sau đó lắc lắc đầu, cùng Kristy không giống, Li Jie có thể lĩnh hội Marlene tâm tình, mặc dù nói nàng ở bên ngoài lang thang nhiều năm như vậy, có thể dù sao cũng là từ nhỏ ở cung đình lớn lên công chúa điện hạ, giữa quý tộc giao tiếp chuyện như vậy, chưa từng ăn thịt heo cũng đã gặp trư chạy, vì lẽ đó Li Jie có thể Marlene quyết định, tuy rằng nàng giống như Kristy, thế nhưng dù sao so với phương thành thục một ít.

	Nghĩ tới đây, Li Jie nắm chặt Kristy tay, xoay người rời đi.

	Xa hoa xe ngựa xuyên qua đường phố, đi tới một mảnh đối lập hẻo lánh cùng u tĩnh được khu, nơi này xem ra rất là mỹ lệ, đá cuội chế mặt đường cùng thanh tuyền nước chảy, cùng với hai bên chỉnh tề màu xanh lục bóng cây cùng những kia đẹp đẽ điêu khắc, xem ra đúng là làm người tâm thần sảng khoái.

	"Này không phải là nhà ngươi a, Ilanson."

	Đi xuống xe ngựa, nhìn hai bên nhai cảnh, Marlene nhíu mày lại, mà đối mặt vấn đề của nàng, Ilanson nhưng là nhẹ nhàng nở nụ cười.

	"Đây là ta ở bên ngoài nơi ở, tỷ tỷ đại nhân, nơi này hoàn cảnh rất tốt, rất u tĩnh, hơn nữa cũng sẽ không cảm thấy huyên nháo, không sợ bị người quấy rầy, là cái nơi rất tốt nha."

	"Xem ra thật không tệ."

	Nhìn trước mắt trang sức tinh mỹ, trang nhã công quán tiểu lâu, Marlene gật gật đầu. Mà Ilanson thì lại cười khẽ đi lên phía trước, rất nhanh. Thì có thị giả tiến lên, mở ra cửa lớn, đồng thời dẫn dắt hai người đi vào công quán bên trong.

	Cùng bề ngoài, toàn bộ công quán bên trong cũng là phi thường xa hoa, một tia nhàn nhạt vui tươi mùi thơm ở trong không khí như có như không, dưới chân màu đỏ nhung thiên nga thảm mềm nhũn phi thường thoải mái, hành lang hai bên xếp đầy tinh xảo pho tượng cùng tranh sơn dầu. Marlene một mặt thưởng thức những này tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật, một mặt tuỳ tùng Ilanson đi tới phòng tiếp khách, nơi này đã sớm mang lên tinh mỹ điểm tâm ngọt cùng nóng hổi hồng trà. Xem ra cũng chính như Ilanson từng nói, chỉ có điều là một cái phổ thông buổi chiều trà thời gian mà thôi.

	"Tỷ tỷ đại nhân, đến. Xin mời dùng trà, đây chính là ta phí hết đại công phu, mới cho tới hắc diệp trà nha?"

	Ilanson ân cần đưa tay ra, tự mình làm Marlene rót một chén hồng trà, mà Marlene cũng không có từ chối, nàng nâng chung trà lên, khinh nhấp một miếng, rất nhanh, hắc diệp trà cái kia đặc biệt cay đắng cùng thơm ngọt ở trong miệng khuếch tán ra đến, khiến người ta cảm thấy một tia tâm thần sảng khoái khoan khoái.

	"Thế nào? Tỷ tỷ đại nhân?"

	Hai tay chi quai hàm thiếu nữ nhìn kỹ Marlene. Mà đối mặt Ilanson hỏi dò, Marlene nhưng là mỉm cười khẽ gật đầu.

	"Rất tốt, Ilanson, xem ra ngươi còn rất rõ ràng ta yêu thích."

	"Đây là đương nhiên, ngài nhưng là ta tối ngưỡng mộ tỷ tỷ đại nhân mà. Còn có khối này bánh gatô, cũng là rất chất phẩm nha? Mời ngài nếm thử xem, tỷ tỷ đại nhân, đây chính là từ phía nam vận đến đây. Vui tươi lạnh lẽo, ăn rất ngon."

	Trước sau như một, không có cái gì dinh dưỡng giữa quý tộc đối thoại. Marlene có chút mất tập trung nắm quá Ilanson truyền đạt bánh gatô, đồng thời bản năng làm ra khéo léo đáp lại. Nếu như Annie ở đây, như vậy nàng nhất định sẽ biểu thị ra càng thêm thẳng thắn ý kiến đi. Nghĩ tới đây, Marlene không khỏi nội tâm nở nụ cười, tuy rằng từ ăn tương tới nói, Annie khẳng định không làm được như chính mình những quý tộc này tiểu thư, thế nhưng mỗi khi nhìn nàng ở nơi đó phi thường hài lòng ăn ngon lành, liền sẽ cảm giác mình cũng phi thường hài lòng... Cái cảm giác này, nhưng là loại quý tộc này trà thoại hội trên chưa từng lĩnh hội quá.

	"Tỷ tỷ đại nhân, ngài thay đổi đây..."

	Ngay khi Marlene chính đang thưởng thức bánh gatô thời điểm, Ilanson nhìn kỹ nàng, thở dài. Nàng buông xuống con mắt, lóe qua một tia thống khổ cùng phẫn nộ bóng tối, thế nhưng Marlene nhưng vẫn như cũ chìm đắm ở chính mình trong suy nghĩ, cũng không có chú ý tới điểm này.

	"Lúc trước nghe nói ngài muốn rời khỏi Hoàng Kim Thành, ta có thể là phi thường phi thường lo lắng, tổng sợ sệt ngài có chuyện... Hiện tại ngài rốt cục trở về, nhưng là... Ngài tựa hồ đã có rất nhiều thay đổi."

	"Người đều là sẽ biến, Ilanson, chúng ta đều đang trưởng thành, mỗi người đều sẽ biến, ta sẽ biến, ngươi cũng như thế."

	Marlene thả xuống dĩa ăn trong tay, đang nhìn mình bên người thiếu nữ, thế nhưng nàng đang nhìn thấy, nhưng là Ilanson có chút mờ mịt thất thần vẻ mặt.

	"Thế nhưng, ta cũng không muốn thay đổi, tỷ tỷ đại nhân, nếu như có thể, ta kỳ thực rất muốn vẫn vẫn vĩnh viễn duy trì cuộc sống trước kia, bởi vì, thay đổi cũng không đều là một chuyện tốt, không phải sao? Tỷ tỷ đại nhân? Ngài có thể đối với những kia xuất thân thấp hèn chờ người triển lộ miệng cười, tại sao quay về ta nhưng như vậy nghiêm túc đây? Lẽ nào ta còn không sánh được các nàng sao?"

	"Ilanson?"

	Không khí chung quanh bắt đầu biến trù chán, cái kia nguyên bản nhàn nhạt mùi thơm ngát, hiện tại thì lại như là mật ong giống như ngọt phát chán quấn quanh ở Marlene bên người, thiếu nữ lắc lắc đầu, nàng cảm giác được chính mình thần trí chính đang dần dần biến mơ hồ, tất cả xung quanh tựa hồ chính đang bẻ cong,  xoay chuyển.

	"Tỷ tỷ đại nhân, tại sao vậy chứ?"

	Marlene ngẩng đầu lên, nhìn Ilanson biến hình thân thể đứng lên, đi tới trước mặt chính mình.

	"Tại sao, ta vẫn vẫn luôn là như vậy ngưỡng mộ ngài, nhưng là ngài tại sao thà rằng đem những kia cấp thấp người cho rằng bằng hữu của ngài, cũng không muốn coi ta là làm bằng hữu của ngài đây?"

	"Ilanson... Ngươi đây là..."

	Marlene nắm chặt hai tay, nàng đã bản năng nhận ra được có chút không ổn, thiếu nữ há mồm ra, muốn vịnh xướng chú văn, thế nhưng ở một khắc tiếp theo, nàng nhưng liền chút nào âm thanh cũng không phát ra được. Ở trước mắt của nàng, Ilanson bóng người bắt đầu biến càng ngày càng mơ hồ, vặn vẹo, toàn bộ thế giới dường như một mặt gương biến dạng, ở Marlene trước mắt xoay tròn, thân thể của nàng bắt đầu biến hừng hực, sức mạnh bắt đầu nhanh chóng trôi qua...

	"Bất quá những này đã không liên quan, tỷ tỷ đại nhân... . . . Chính như ngài nói tới, mỗi người đều sẽ biến, ta cũng như thế, hiện tại ta, đã không lại khát vọng ngài hữu nghị..."

	Chu vi thế giới tối tăm tối tăm, nương theo Ilanson âm thanh biến mất, vô biên đen kịt triệt để nuốt chửng Marlene ý thức... 

 