 
	"Nơi này là... ..."

	Nhìn trước mắt này tối tăm mê cung, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, cái kia làm cho người ta cảm thấy trọng đại cảm giác ngột ngạt trần nhà, xem ra tựa hồ không có bất kỳ hoa văn cùng nhắc nhở, phóng tầm mắt nhìn tới hầu như giống nhau như đúc màu xám vách tường, thế nhưng là để La Đức cảm giác được cực kỳ quen thuộc. m

	"Thâm thúy nhất mê cung thứ năm mươi lăm tầng, nguyên lai cái kia nghe đồn chính thể chính là ngươi a, Elise."

	"?"

	Từ bên tai truyền đến Elise hiếu kỳ hỏi dò, thế nhưng La Đức nhưng không có làm ra giải thích. Nếu như muốn nói Long Hồn Đại Lục mê cung phó bản bên trong nhất là người chơi quen thuộc, như vậy chính là thâm thúy nhất mê cung. Làm Long Hồn Đại Lục cuối cùng mê cung, thâm thúy nhất mê cung vẫn luôn là người chơi, đặc biệt những kia cao tầng người chơi dùng để triển hiện thực lực mình tốt nhất sân khấu. Bởi thâm thúy nhất mê cung mỗi một tầng độ nguy hiểm đều vượt xa trước mặt người chơi bình quân đẳng cấp chịu đựng hạn mức tối đa, bởi vậy có thể công phá thâm thúy nhất mê cung, đều là Long Hồn Đại Lục trên cực kỳ cường hãn người chơi đoàn thể, ở trong tay bọn họ, thâm thúy nhất mê cung mỗi một tầng hầu như là liền cây cỏ phía dưới đều lật tung rồi, trên căn bản không có bất kỳ để sót.

	Ở thâm thúy nhất mê cung hướng dẫn trên bảng danh sách, La Đức Starlight vĩnh viễn là hàng trước nhất, thế nhưng những người khác cũng không cam lòng lạc hậu. Dù sao Starlight thân là thứ nhất đại công hội, ngoại trừ chuyên tâm phó bản ở ngoài còn có rất nhiều chuyện muốn làm. Bởi vậy không thể mỗi một tầng đều bị Starlight đầu tiên đột phá. Coi như là bị đột phá, cũng cũng không có thiếu người chơi sẽ đi tìm có hay không để sót ẩn giấu khen thưởng hoặc là nhiệm vụ cái gì, để cầu đi theo ở Starlight mặt sau uống ngụm canh. Ở tại bọn hắn không ngừng nỗ lực bên dưới, vẫn đúng là đào móc ra một ít bí ẩn đến.

	Trong đó, thì có một cái là liên quan với "Năm mươi lăm tầng ngủ say thiếu nữ" nghe đồn.

	Ở ngươi chơi bên trong có như vậy một cái nghe đồn, nếu như ngươi dựa theo chính xác phương thức xuyên qua thứ năm mươi lăm tầng mê cung, như vậy ngươi có thể ở thứ năm mươi lăm tầng xuất khẩu nhìn thấy một cái nằm ở quan tài thủy tinh, bị cánh hoa vây quanh thiếu nữ xinh đẹp. Thế nhưng... . . . Cũng chỉ đến thế mà thôi.

	Không sai, chỉ đến thế mà thôi.

	Tuy rằng nhìn thấy cái kia chiếc quan tài. Thế nhưng người chơi nhưng hoàn toàn không có cách nào mở ra, bởi vì cái kia chiếc quan tài vốn là một cái giả lập hình ảnh, liền chạm đều đụng chạm không tới. Không chỉ có như vậy, cũng không có nhiệm vụ gì. Càng không cách nào tiến hành điều tra, phảng phất nàng căn bản là không ở nơi đó. Nơi đó không có thứ gì, chỉ có một đoàn không khí. Hơn nữa mặc dù dùng các loại thủ đoạn đem cái này hình ảnh tin tức mang đi ra ngoài, cũng không cách nào kích hoạt bất kỳ nhiệm vụ. Đã từng có một quãng thời gian người chơi thậm chí nhận vì là tên thiếu nữ này có phải là chế tác tổ BUG, không có làm xong liền thả ra nhiệm vụ mảnh vỡ, cũng từng có người chơi ở diễn đàn trên hướng về chính thức tiến hành trách cứ cùng kiến nghị, thế nhưng là cũng không có được bất kỳ hồi phục. Này liền đại biểu trước mắt tên thiếu nữ này bản thân là có nhiệm vụ. Thế nhưng dù như thế nào, người chơi đều tiếp không tới nhiệm vụ này. Lâu dần, người chơi cũng là đem cái này hình ảnh cho rằng là game trứng màu một loại đồ vật. Đối với hậu nhân truyền thừa tiếp. Chính là nhìn chơi vui ——— đương nhiên, cũng có chút văn hưng quá độ người chơi thẳng thắn lấy này tả không ít cùng người tiểu thuyết, chính mình não bù cái kia huyễn ảnh thiếu nữ trải qua cùng với nàng vì sao lại chết ở chỗ này.

	Mà bây giờ nhìn lên,

	Đáp án đã hết sức rõ ràng. Cái kia chính là Elise bản thể, mà người chơi chạm không tới, e sợ cũng chỉ là bởi vì Elise là đem thân thể của chính mình giấu ở quá khứ lịch sử bên trong, như vậy đang ở hiện tại người chơi đương nhiên không thể tiếp xúc được chỉ tồn tại ở quá khứ lịch sử bên trong sự vật. Chỉ có điều... . . . Nếu như lời nói như vậy. Như vậy vì là trò chơi gì bên trong muốn đem Elise hình ảnh hình chiếu đi ra đây?

	Nương theo La Đức đi tới, hắn rất nhanh phát hiện, mê cung này cùng trong trí nhớ mình cũng không giống nhau, ngoại trừ mới đầu ở ngoài, những chỗ khác tựa hồ cũng là chính đang thi công dáng vẻ. Không ít nhân hình bóng đen ở vung vẩy công cụ, nỗ lực đào móc cùng công tác, đang tiến hành trước mắt mê cung kiến thiết công tác. Mà còn có một chút bóng người thì lại lẫn nhau trò chuyện từ bên cạnh chính mình đi qua, xem ra nơi này thật giống như một cái khí thế ngất trời kiến trúc công trường.

	Tuy rằng phi thường hiếu kỳ, thế nhưng bởi thân ở lịch sử qua lại bên trong, La Đức cũng biết mình căn bản không có cách nào nhìn rõ ràng những người này đến tột cùng là người nào. Thế nhưng từ chiều cao của bọn họ trên có thể thấy được, nếu như nơi này không có thuê công nhân, như vậy ở đây công tác hẳn là phần lớn đều là ải người với người loại.

	"————! !"

	Mà ngay khi La Đức đi tới khúc quanh thời điểm, bỗng nhiên, một trận mãnh liệt khiếp đảm từ hắn ngực truyền đến, chuyện này nhất thời để La Đức tăng cao cảnh giác. Loại cảm giác đó là mãnh liệt như vậy, nếu như muốn ví phương, vậy thì tốt như là chính mình báo trước đến sắp có cái gì phi thường vô cùng nghiêm trọng sự tình muốn phát sinh, cái kia cũng không phải là sinh mệnh bị uy hiếp thì căng thẳng, mà là càng tiếp cận một loại nào đó vượt qua hưng phấn đắt đỏ cảm giác.

	Chuyện gì xảy ra? !

	La Đức dừng bước, nhíu mày, cẩn thận cảm thụ này phát ra từ đáy lòng cảm giác. Hắn nắm chặt nắm đấm, hít vào một hơi thật dài hơi lạnh, tuy rằng không biết phía trước sẽ phát sinh cái gì, thế nhưng từ tình huống trước mắt đến xem, tựa hồ cái nào đó cùng mình có quan hệ, chuyện vô cùng trọng yếu chính ở mặt trước chờ đợi chính mình. Bất quá dù như thế nào, La Đức cũng biết hiện nay hắn cũng không còn đường quay đầu có thể đi, lựa chọn duy nhất của hắn, chính là tiếp tục hướng phía trước.

	Nghĩ tới đây, La Đức chuyển qua chỗ ngoặt.

	Nguyên bản âm trầm tối tăm gian phòng tựa hồ trong nháy mắt trở nên sáng ngời, vốn là xem ra lờ mờ màu sắc cũng vào đúng lúc này trở nên rõ ràng mà sinh hoạt, không chỉ có như vậy, trước La Đức bên người những kia chỉ có màu đen bóng tối bóng người vào lúc này cũng như là bị quang rọi sáng giống như thối lui trên người bóng tối, có thể rõ ràng xem thấy dung mạo của bọn họ cùng dáng người. Cùng La Đức dự đoán, hiện nay ở đây công tác đại thể đều là nhân loại, trong đó cũng có thể nhìn thấy một ít người lùn, thậm chí còn có Tinh Linh bóng người. Người lùn phụ trách khai quật, nhân loại phụ trách kiến thiết, mà Tinh Linh thì lại ở nơi đó bố trí tương tự trận pháp giống như đồ vật. Không chỉ có như vậy, vừa nãy lúc ẩn lúc hiện âm thanh hiện tại cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng, từ bối cảnh tạp âm đã biến thành rõ ràng có thể nghe đối thoại.

	"Hiện nay công trình tiến độ quá chậm, e sợ sẽ không kịp... . . ."

	"Chúng ta nhất định phải bước nhanh, có thể chúng ta hẳn là yêu cầu Hắc Ám Chi Long nhắc lại cung một ít Bất Tử sinh vật?"

	"Ngươi là nói muốn đám kia không đầu óc gia hỏa đem nơi này cho đào sụp sao? Chết tiệt, nếu như không có lão tử nhìn, đám kia ngu xuẩn có thể vẫn đào được địa tâm đi!"

	Thật là có thú... ... . . .

	La Đức hiếu kỳ đánh giá trước mắt mê cung, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy phó bản chế tạo quá trình. Đặc biệt như thâm thúy nhất mê cung như vậy, nếu như nói những kia trước đây lưu lại di tích còn có thể nói là trụ người, như vậy loại này tỏ rõ dùng để RPG qua cửa mê cung quang từ hợp lý tính tới nói liền rất 囧. Mà hiện tại, xem bên cạnh mình những người này phản ứng, bọn họ tựa hồ đối với này hết sức chăm chú, hơn nữa cũng tương đương khắc khổ tiến hành công tác.

	Bất quá. Ngay khi La Đức xoay đầu lại thời điểm, trong mắt của hắn ánh vào một bóng người.

	Đó là một cái có một con mái tóc dài đen óng thiếu nữ, nàng yên tĩnh trạm ở trước mắt trên đất trống, mang theo ưu thương mà bình tĩnh ánh mắt ngẩng đầu lên. Hồn ở trên mây không biết đang suy nghĩ gì. Bất quá rất nhanh, thiếu nữ khe khẽ thở dài, tiếp theo nàng cúi đầu, hướng về La Đức phương hướng nhìn sang. Mà nhìn thấy thiếu nữ trước mắt. La Đức không khỏi sững sờ.

	Kristy?

	Không, cái kia không phải Kristy.

	Sau một khắc, La Đức liền vứt bỏ cái nhìn của chính mình, thiếu nữ trước mắt rõ ràng so với Kristy phải lớn hơn. Nàng xem ra có mười sáu, mười bảy tuổi, hơn nữa con mắt cũng không giống Kristy như vậy là màu tím, mà là sáng sủa chói mắt màu vàng. Nói thật. Tóc đen kim đồng xem ra thực sự có chút ngụy cùng, thế nhưng ngoài ra, nàng nhưng cùng Kristy cùng với La Đức tướng mạo không có gì khác nhau. Thậm chí có thể nói, nếu như không phải con mắt màu sắc không giống, như vậy La Đức còn tưởng rằng là gặp phải nữ trang sau khi chính mình. Thế nhưng cùng mình không giống, thiếu nữ trước mắt trên người làm cho người ta bầu không khí nhưng là mang theo nhu hòa cùng ấm áp, thế nhưng trong đó còn mang theo làm người run sợ uy nghiêm. Cũng không biết tại sao. La Đức luôn cảm thấy, chính mình hẳn là nhận thức nàng.

	Chẳng lẽ nói... . . . Không thể nào, đây chỉ là cái trùng hợp đi... ... . . .

	"Bệ hạ."

	Ngay khi La Đức nhíu mày suy nghĩ thời gian, bỗng nhiên một thanh âm từ bên tai của hắn vang lên, La Đức quay đầu nhìn tới, nhưng nhìn thấy Elise chính ôm ấp cái kia bản kể chuyện, chậm rãi hướng đi thiếu nữ trước mắt. Mà nhìn thấy Elise bóng người, thiếu nữ hiện ra sáng sủa, tràn ngập thiện ý cùng nụ cười ấm áp.

	"Elise... . . . Ngươi đến rồi, tình huống bên kia thế nào?"

	"Hỗn độn chính đang tụ tập, chúng nó đã phát hiện thế giới khe hở, xuyên thấu Long Hồn che chở chỉ có điều là vấn đề thời gian."

	"Thế à... ... ... . . ."

	Nghe được Elise trả lời, thiếu nữ nhắm mắt lại, trầm mặc chỉ chốc lát sau, lúc này mới một lần nữa mở miệng nói rằng.

	"Quả nhiên, hỗn độn sức mạnh cùng chúng ta dự liệu mạnh mẽ, thế nhưng chúng ta có thể làm cũng chỉ có những này, Elise."

	"Vâng, bệ hạ."

	Nghe được thiếu nữ trả lời, Elise cung kính hướng về nàng thi lễ một cái, thế nhưng rất nhanh, nàng lần thứ hai ngẩng đầu lên.

	"Hay là ta như vậy nói có chút vượt qua, thế nhưng bệ hạ, thật sự không phải làm như vậy không thể sao? Đi về tầng ngoài giới con đường là vô cùng nguy hiểm, mặc dù là các vị... ... . . ."

	"Đây là cho tới bây giờ chúng ta có thể nghĩ đến biện pháp duy nhất."

	Thiếu nữ nhẹ nhàng lắc lắc tay, đánh gãy Elise nói chuyện.

	"Chúng ta dự kiến tương lai cùng ngươi đang nhìn thấy quá khứ không có gì khác nhau, chí ít từ kết quả mà nói là như vậy. Elise, chúng ta nhất định phải làm ra thay đổi, đang bị cuốn vào này mâu thuẫn xoắn ốc tất nhiên hủy diệt trước, . Chúng ta cần phải tìm ra một cái có thể làm cho thế giới của chúng ta kế tục sinh tồn được con đường. Mặc kệ đó là cỡ nào tiểu nhân : nhỏ bé độ khả thi, chỉ phải không ngừng lặp lại, như vậy chúng ta liền có thể để nó từ không xác định độ khả thi hóa thành có thể xác định sự thực. Mặc kệ là mấy trăm lần, mấy ngàn thứ, mấy vạn thứ, chúng ta đều muốn tiếp tục nữa, mãi đến tận tìm được chân chính giải trừ cái này vận mệnh thời cơ mới thôi... ... . . . Rất xin lỗi, đây là chúng ta tùy hứng."

	"Không, bệ hạ."

	Diện đối với thiếu nữ nhẹ giọng nói khiểm, Elise lần thứ hai sâu sắc cúi đầu.

	"Đây là vinh hạnh của chúng ta, bất luận lịch sử xoắn ốc sẽ xoay tròn bao nhiêu lần, chúng ta đều sẽ cố gắng đạt thành ngài nguyện vọng, để bánh răng vận mệnh triệt để thoát ly nó nguyên bản quỹ tích. Đây là chúng ta thân là ngài thân thuộc, hẳn là tận cùng trách nhiệm."

	"Cảm tạ ngươi, Elise, ta chân thành mong ước, trong tương lai một cái nào đó thời khắc, các ngươi cũng có thể thu được thuộc về mình hạnh phúc."

	Một mặt nói, thiếu nữ xoay đầu lại, nhìn kỹ Elise. Thế nhưng không biết tại sao, La Đức nhưng cảm giác ánh mắt của nàng tựa hồ xuyên qua Elise, thẳng tắp nhìn kỹ đứng ở phía sau chính mình.

	"Trong tương lai, ta có thể sẽ không lại xuất hiện ở trước mặt của các ngươi, thế nhưng ta tin tưởng, nhất định sẽ có một cái đủ để chỉ dẫn, dẫn dắt các ngươi thoát ly này vận mệnh người đi tới trước mặt của các ngươi. Đến vào lúc ấy... ... . . ."

	"... ... ! ! !"

	Bỗng nhiên,  nguyên bản bốn phía huyên thanh âm huyên náo đột nhiên biến mất, toàn bộ thế giới rơi vào một mảnh vắng lặng, mà bốn phía những kia mê cung cảnh tượng cũng bắt đầu lần thứ hai rơi vào trong bóng tối, thay vào đó, một cái sáng sủa chói mắt quan tài thủy tinh bỗng nhiên từ không trung hiện lên, ở bên trong thiếu nữ chính nhắm chặt hai mắt, phảng phất chính rơi vào thâm trầm giấc ngủ.

	"Chính là hiện tại, bệ hạ, xin mời giải trừ phong ấn! Hủy diệt cái này quan tài!"

	"Chính là quan trọng thời điểm... ... . . ."

	Nghe được Elise, La Đức lắc lắc đầu, đem tâm tư từ trước cảnh tượng bên trong thu hồi, tiếp theo hắn giơ tay phải lên, rất nhanh, trắng bạc thánh khiết trường kiếm xuất hiện ở La Đức trong tay. Khẩn đón lấy, La Đức tay phải dùng sức vung về phía trước một cái, sau đó liền nhìn thấy không gì sánh kịp chói mắt ánh kiếm chợt lóe lên, cái kia sáng sủa hào quang thậm chí ngay cả trước mắt tối tăm không gian đều bị chia ra làm hai tự. Khẩn đón lấy, chỉ thấy chiếc kia cứng rắn quan tài thủy tinh liền "Đùng" một tiếng triệt để phá nát, tiếp theo những kia mảnh thủy tinh vỡ hóa thành vô số phép thuật hào quang quấn quanh ở Elise trên thân thể, hình thành một cái hoàn toàn mới, đen kịt mà mộc mạc âu phục, sau đó thiếu nữ liền như vậy nhắm mắt lại chậm rãi rơi xuống từ trên không, nằm ở La Đức trong lồng ngực.

	Mà cùng lúc đó, bỗng nhiên, một thanh âm xuất hiện ở La Đức bên tai.

	"... . . . Đón lấy liền xin nhờ ngươi, ca ca... . . ."

 