 	"Đồng hành?"

	Nghe được đối phương nói chuyện, La Đức hơi kinh ngạc, hắn lúc này mới thu lại ánh mắt, cẩn thận quan sát người trẻ tuổi trước mắt này đến. Bách phòng sách

	Niên kỷ của hắn xem ra so với La Đức còn nhỏ hơn một ít, phỏng chừng khả năng còn không mãn hai mươi tuổi, thanh sáp khuôn mặt trên để lộ ra người trẻ tuổi đặc biệt phấn chấn. Ăn mặc một thân thợ khéo tinh xảo, nhưng rõ ràng xem xét tính lớn hơn tính thực dụng khôi giáp, phía sau hắn cõng lấy một khối tiểu khiên tròn, bên hông mang theo một cái phổ thông thiết chế trường kiếm, xem ra ngược lại cũng tượng mô ra dáng.

	"Ngươi là. . ."

	"Há, đúng rồi, ta vẫn không có tự giới thiệu mình quá."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, người trẻ tuổi xin lỗi cười vồ vồ hắn vậy có chút xoã tung tóc, tiếp tục nói.

	"Ta tên Metzer, là 'Ánh sáng thần thánh chi thuẫn' dong binh đội đội trưởng, chúng ta hai ngày nay đang định đi tới Hắc Tùng Di Tích, vừa vặn nghe thấy ngài mới vừa nói. . . Ta không phải là muốn chào hàng cái gì, bất quá ta cảm thấy, nếu như người nhiều một chút, cùng đi nơi đó sẽ càng thêm an toàn cùng thỏa đáng một ít, nếu như ngài có hứng thú. . ."

	Lời của người tuổi trẻ cũng chưa có nói hết, bởi vì vào lúc này, bên cạnh một cái tửu khách đã cười ha ha ngắt lời hắn.

	"Làm sao, lại đang làm ngươi mạo hiểm mộng? Metzer? Hắc tùng rừng rậm chỗ kia có thể không phải là người nào đều có thể đi, ngươi vẫn là bé ngoan đi về nhà đi, để phụ thân ngươi biết rồi, cẩn thận hắn lại muốn đánh gãy chân của ngươi!"

	"Ha ha ha!"

	Mà nghe được cái kia tửu khách nói chuyện, những người khác cũng ồ bắt đầu cười lớn, bắt đầu dồn dập chế nhạo cái này tuổi trẻ người mạo hiểm, mà đối với những người này không nể mặt mũi trào phúng, cái này gọi Metzer người trẻ tuổi cũng không hề tức giận, ngược lại, hắn lộ ra phi thường bất đắc dĩ cùng phiền muộn vẻ mặt, rồi lại không muốn nói nhiều.

	Ở mọi người cười nhạo bên trong, La Đức cũng rốt cuộc biết cái này thân phận của người trẻ tuổi. Hắn là Trấn Stone trưởng trấn nhi tử, từ xuất thân tới nói cũng coi như là cái con ông cháu cha. Bất quá cái này con ông cháu cha trong ngày thường đúng là càng yêu thích mạo hiểm, hắn lôi chính mình một đám bằng hữu, thành lập một cái trên danh nghĩa dong binh đội, cả ngày khắp nơi đông bôn tây bào. Đương nhiên, hắn những bộ hạ kia bên trong cũng không mấy cái chân chính người mạo hiểm, đa số là chút Trấn Stone quan chức cùng thương nhân hài tử. Nói cách khác, những người này thành lập dong binh đội không phải xuất phát từ kế sinh nhai cân nhắc, càng nhiều là xuất phát từ đối với mạo hiểm yêu quý. Kỳ thực nói trắng ra, rồi cùng trên địa cầu rất nhiều con ông cháu cha con nhà giàu nhàn rỗi không chuyện gì làm tiêu xe thi đua gần như ——— chỉ bất quá bọn hắn hành vi chí ít đối với trấn nhỏ vẫn tính hữu ích, tình cờ cũng sẽ trục xuất một ít từ chỗ khác chạy tới dã thú cái gì, này vẫn tính là cái rất có tiền đồ ý nghĩ.

	Thẳng thắn tới nói,

	Cái kia "Ánh sáng thần thánh chi thuẫn" đúng là thật đem La Đức sợ hết hồn, danh tự này lên cỡ nào uy vũ thô bạo, thật là khiến người ta cảm thấy một luồng vương bát khí phả vào mặt a. . .

	Bất quá La Đức cũng biết, bình thường tên lên càng uy vũ, liền càng không có cái gì thành tựu. Bách phòng sách liền nắm Long Hồn Đại Lục công hội người chơi tới nói, toàn phục vụ khí bài mười vị trí đầu Công Hội không có một cái tên lên rất uy vũ, đều là phi thường phổ thông, từ "Starlight" trở xuống, cái gì "Trăng non đoàn kỵ sĩ" rồi, cái gì "Bạo phong" rồi, cái gì "Tà ảnh" rồi. . . Nghe tới đều không giống là loại kia vừa nghe liền sẽ cho người hổ khu chấn động lại chấn động đều sắp rung ra chứng động kinh đến tên, bất quá bọn hắn nhưng làm ra đều rất tốt. Ngược lại tượng cái kia chút gì "Thiên hạ bá vương" "Vĩnh hằng truyền kỳ" như vậy tên Công Hội, đại thể phai mờ mọi người, không cái gì thành tựu. Kỳ thực rất nhiều lúc người chơi nhàn không có chuyện làm cũng thảo luận qua tại sao những kia đại tên Công Hội đại thể qua quýt bình bình, thế nhưng những kia tên uy vũ thô bạo Công Hội nhưng dù sao là phát triển không đứng lên. Cuối cùng thảo luận tới thảo luận lui quy tội những người này quá yêu thích đem tinh lực tiêu vào tên lên, lãng phí không phải địa phương ——— này liền có chút giống một cái tay bút bỏ ra mấy trăm ngàn tự đi tả đại cương, thế giới quan, mỗi cái chủng tộc giả thiết, đại lục cấu tạo, kết quả đến chính văn hắn nửa cái tự đều không viết ra được đến rồi.

	"Rất xin lỗi, Metzer tiên sinh, ta đi Hắc Tùng Di Tích có kế hoạch của ta, không hy vọng chịu đến quấy rầy, hơn nữa ta cũng không thể bảo đảm mục tiêu của chúng ta không xung đột. . ."

	La Đức tự nhiên là quả đoán từ chối cái này xem ra vẫn tính hiền lành người trẻ tuổi, hắn nhìn ra tên tiểu tử này kỳ thực còn rất trẻ, hơn nữa tính cách thẳng thắn cũng không hiểu được che giấu ý nghĩ của chính mình ——— từ hắn thỉnh thoảng lén lút đánh giá bên cạnh mình Annie, trên mặt còn tình cờ hiện ra vài tia ngượng ngùng liền có thể thấy được, đây là một cái từ đầu đến đuôi newbie.

	La Đức đương nhiên không dự định vì mấy cái tay mơ lãng phí thời gian, hắn đi Hắc Tùng Di Tích không phải là vì nhàn nhã du lịch, vì lẽ đó hắn rất thẳng thắn từ chối đối phương kiến nghị.

	Điều này làm cho người trẻ tuổi mặt trên lộ ra mấy phần vẻ mặt thất vọng, bất quá hắn vẫn là rất nhanh sẽ tỉnh lại lên, trùng La Đức gật đầu cười.

	"Là như vậy a. . . Như vậy rất xin lỗi quấy rầy hai vị, hi vọng các ngươi có thể tất cả thuận lợi."

	Hắn phi thường trịnh trọng hướng về La Đức thi lễ một cái, sau đó lại lén lút đánh giá đang cùng mật ong bánh mì phấn đấu Annie, sau đó có chút thất vọng xoay người rời đi.

	Mà nhìn người trẻ tuổi bóng lưng, La Đức hơi nhíu nhíu mày.

	Metzer người cũng khá, bất quá biểu hiện của hắn quá ngây thơ, người như vậy thật sự có thể ở dong binh trong vòng tiếp tục chờ đợi sao? Phải biết những kia mạo hiểm truyền thuyết càng nhiều có thể đều là "Truyền thuyết", hiện thực cùng giấc mơ trong lúc đó mãi mãi cũng là có khoảng cách.

	Nghĩ tới đây, La Đức lại không khỏi liếc mắt một cái Annie, trải qua thời gian dài như vậy tiếp xúc, hắn phát hiện Annie kỳ thực không có chút nào ngốc, nàng rất thông minh, chỉ có điều rất nhiều lúc là áng chừng rõ ràng giả bộ hồ đồ, hoặc là nói cách khác, Annie không giống rất nhiều người thông minh đều sẽ muốn biểu hiện mình đến làm những gì. Càng đã lâu hơn hậu nàng là thuộc về dù cho rõ ràng cũng lại đi quản, từ nhỏ sinh sống ở dong binh đoàn nàng, đối với dong binh thế giới nhất định sẽ càng hiểu một ít.

	Như vậy Annie lại là nghĩ như thế nào đây?

	La Đức nghĩ tới đây, lắc lắc đầu, không nói thêm gì, hắn ngược lại đem ý nghĩ thả ở người lính đánh thuê kia đoàn trên người. Dựa theo ông chủ lời giải thích, người lính đánh thuê kia đoàn cũng chính là hai ngày nay mới đi tới nơi này, đây là kiện chuyện rất kỳ quái. Bởi vì Dong Binh Hiệp Hội lệnh cấm còn chưa kết thúc, theo đạo lý tới nói, hiện tại các đại dong binh đoàn hẳn là còn đều ở tĩnh dưỡng giai đoạn, bọn họ coi như làm nhiệm vụ cũng không lấy được điểm, thậm chí còn có thể bởi vì trái với lệnh cấm mà bị xử phạt, đến tột cùng ai có lá gan lớn như vậy, dám ở Dong Binh Hiệp Hội dưới mí mắt gây sự?

	Đương nhiên, này không liên quan La Đức sự, hắn lại không phải Dong Binh Hiệp Hội thành viên, ai yêu nháo ai nháo cùng hắn không hề có một chút quan hệ, nhưng là đối phương đi tới Hắc Tùng Di Tích này liền để La Đức không thể không cau mày, bọn họ đi nơi nào làm gì? Vạn nhất bọn họ cùng mục tiêu của chính mình nhất trí làm sao bây giờ? La Đức có thể chưa từng có đem đến miệng thịt mỡ tặng người ý tứ, dù cho là không cũng miệng hắn cũng không có ý định buông tha, nếu như những tên kia cùng mục tiêu của chính mình nhất trí, như vậy đón lấy phiền phức liền lớn. . .

	Nếu như thực sự vạn bất đắc dĩ, La Đức cũng không ngại dùng mặt khác một loại phương thức thu hồi thứ thuộc về hắn.

	Hoặc là nói để vật kia thuộc về hắn là được.

	Loại thủ đoạn này hắn ở trong game dùng qua rất nhiều lần, chuyển tới ở đây dùng La Đức cũng không cảm thấy có cái gì không thích hợp.

	Bất quá La Đức cảm thấy, hắn vẫn là phải tìm Annie câu thông một chút, dù sao đây không tính là là cái gì quang minh chính đại sự tình, thế nhưng La Đức cũng không cảm thấy này có cỡ nào không thể tả, làm lính đánh thuê có lúc cùng khi người chơi, đại gia trên căn bản kẻ tám lạng người nửa cân, ai cũng đừng hiện ra cao bao nhiêu vẫn còn, cái kia không khoa học. Bất quá ở tình huống như vậy, tất nhiên là muốn tiên tiến hành câu thông, chí ít làm cho đối phương làm cái chuẩn bị tâm lý. Không phải vậy ngươi cùng đồng bọn đi ra cửa thâu đồ vật, đi tới một nửa ngươi chợt muốn muốn cướp. . . Cái kia đại gia khẳng định là không nghĩ tới cùng đi.

	Ở thư thư phục phục tắm nước nóng, đem một ngày mệt nhọc rửa sạch sau khi, La Đức này vừa mới đến Annie phòng khách trước, gõ gõ môn. Rất nhanh, trong môn phái liền truyền đến Annie đáp lại.

	"Là ai?"

	"Là ta, La Đức."

	La Đức ho khan một tiếng, làm ra trả lời.

	"Liên quan với ngày mai hành động, ta có cái kế hoạch muốn thương lượng với ngươi một thoáng."

	"Đoàn trưởng? Không thành vấn đề nha? Vào đi."

	Nghe được Annie trả lời, La Đức lúc này mới đẩy cửa ra đi vào gian phòng, tiếp theo hắn trở tay đóng cửa lại, xoay đầu lại đang định nói cái gì, thế nhưng La Đức nhưng cuối cùng cũng không nói gì được. Hắn chỉ là bất đắc dĩ nhìn cảnh sắc trước mắt, sau đó đưa tay ra đỡ lấy cái trán.

	". . . Annie?"

	"Hả?"

	". . . Như ngươi vậy sẽ không cảm lạnh sao?"

	Giờ khắc này, ở La Đức trước mắt cách đó không xa, Annie chính nằm lỳ ở trên giường, ôm một viên quả táo gặm chính hài lòng, nhưng chuyện này cũng không hề là La Đức muốn nhổ nước bọt trọng điểm, vấn đề lớn nhất ở chỗ ——— thiếu nữ trước mắt thân thể, trần như nhộng, từ nàng cái kia màu vàng óng, ẩm ướt tóc dài liền có thể thấy được, Annie hiển nhiên cũng là vừa tắm xong, bất quá xem ra, nàng tựa hồ đối với trở về nguyên thủy càng cảm thấy hứng thú.

	"Yên tâm đi, đoàn trưởng, Annie là sẽ không cảm mạo."

	Mà đối với La Đức nói chuyện, Annie tựa hồ hoàn toàn không có ý kiến gì, nàng chỉ là giơ cao thân đến, cười hì hì mở miệng hồi đáp, đồng thời kiêu ngạo ngẩng đầu lên, lay động nửa người trên của chính mình.

	"Trước đây ở trong rừng rậm, Annie đều là như thế làm đây, đều không có cảm mạo quá. Ở đây cũng giống như vậy, thật đúng, y phục mặc lâu thực sự là khó chịu, vẫn là cởi sạch thoải mái một điểm."

	Nương theo Annie động tác, trước ngực nàng cái kia hai cái đầy đặn bất ngờ nổi lên cũng đang thỉnh thoảng lay động, hướng về La Đức bày ra cảm giác về sự tồn tại của chính mình.

	"Vô luận nói như thế nào, ngươi là vị tiểu thư."

	La Đức đưa tay ra nắm lên ga trải giường, sau đó trực tiếp ném tới Annie trên đầu, đem nàng cả người đều tráo lên.

	"Ở nam nhân trước mặt hay là muốn duy trì một ít rụt rè tốt, như vậy sẽ càng có mị lực, hơn nữa ngươi dáng vẻ ấy nếu như bị người khác nhìn thấy, còn không biết sẽ như thế nào."

	"Annie mới sẽ không như vậy làm đây."

	Ba chân bốn cẳng đem ga trải giường từ đầu trên lấy xuống, thiếu nữ lộ làm ra một bộ bất mãn vẻ mặt, sau đó mở miệng tả oán nói.

	"Annie không phải là loại kia tùy tùy tiện tiện người, bởi vì là đoàn trưởng Lấy Annie mới có thể yên tâm, nếu như thay đổi những người khác, bọn họ chính là muốn nhìn Annie cũng không có ý định để bọn họ xem. "

	Mà nghe được Annie trả lời, La Đức lông mày hơi nhíu.

	"Ồ? Tại sao là ta là được? Thoại muốn trước tiên nói ở mặt trước, nếu như ngươi cảm thấy ta khuyết thiếu làm nam nhân uy hiếp, ta không ngại dùng sự thực hướng ngươi hiểu rõ điểm này nha?"

	Thế nhưng nghe được La Đức trả lời Annie nhưng hoàn toàn không có biểu hiện ra bất kỳ ngượng ngùng, ngược lại, nàng khinh cười vài tiếng, sau đó lộ ra một cái khiến người ta cảm thấy đột nhiên động lòng, tràn ngập dã tính cùng mị lực, rồi lại dị thường thẳng thắn nụ cười.

	"Ào ào ào, nếu như là đoàn trưởng, Annie hoàn toàn có thể tiếp thu nha?"

	Thiếu nữ cười khẽ, hai tay chống đỡ thân thể, nhìn phía đứng ở cách đó không xa La Đức. Ga trải giường từ thiếu nữ trên người trượt xuống, lại một lần nữa hiển lộ ra thiếu nữ cái kia da thịt trắng như tuyết, không biết tại sao, La Đức từ Annie trong mắt, nhìn thấy mấy phần dị thường dã tính.

	Bên trong gian phòng bầu không khí, bỗng nhiên biến quái lạ lên.

 