 

	Nghe được câu này, đứng ở bên cạnh Victor nhất thời sững sờ, sau đó hắn không nhịn được cười nhìn Battle, mỉm cười.

	"Há, đúng đúng đúng, không sai. Tiểu tử, ha ha ha, ngươi không nói ta đều quên mất... . . . Là ở Trọng Hạ Tế sau khi không sai đi. Ngươi yên tâm, ta từ trước đến giờ nói một không hai, chỉ nếu ta nói, tất nhiên làm được!"

	"Đúng, Battle tiên sinh."

	La Đức trên mặt nụ cười không giảm chút nào, nhiệt tình quả thực thật giống như là mềm mại làm ra vẻ đi ra.

	"Nếu ngài nhớ tới như vậy không thể tốt hơn, xem ra ngài quả nhiên như cùng ta tưởng tượng ra, là cái nam nhân chân chính. Như vậy, cái thứ này kính xin ngài nhận lấy, ta chờ mong nhìn thấy ngài Hàn Đông Tế Điển trên anh tư."

	Nói xong câu đó, La Đức cầm trong tay túi nhỏ đưa tới, mà Battle lại có chút mê hoặc đưa tay ra tiếp nhận cái kia túi áo, hắn cầm mềm mại bọc nhỏ lăn qua lộn lại nhìn một chút, nhíu mày lại, đang định nói thêm gì nữa thời điểm, chỉ thấy La Đức cũng đã thản nhiên lui về phía sau nửa bước, tiếp theo hướng về hai người khẽ gật đầu thi lễ một cái.

	"Như vậy, ta trước tiên hướng đi hiệp hội tiến hành báo cáo, hai vị, chúng ta Hàn Đông Tế Điển tạm biệt."

	Ở nói xong câu đó sau khi, La Đức liền cũng không quay đầu lại xoay người, liền như thế rời đi hai người, đi vào trong thông đạo, rất nhanh liền không thấy bóng dáng. Mà mãi đến tận La Đức bóng lưng biến mất, hai người lúc này mới thu hồi ánh mắt của chính mình, sau đó Battle nhún vai một cái, thở dài.

	"Thực sự là không nghĩ tới a... ... . . . Hắn lại thành công."

	"Không sai, ta cũng là nghĩ như vậy."

	Nghe được Battle cảm thán, Victor cũng là gật gật đầu biểu thị tán thành, nói thật, ở Trọng Hạ Tế sau khi, mặc dù nói La Đức Starlight thăng cấp thành Dong Binh Công Hội, thế nhưng hai người nhưng đối với này đều này đều cũng không ôm kỳ vọng quá lớn, bởi vì căn cứ hiệp hội quy định, một cái Dong Binh Công Hội một năm ít nhất phải hoàn thành hai cái cấp năm sao dong binh nhiệm vụ. Mà cấp năm sao dong binh nhiệm vụ bình thường đều phi thường khó khăn, Battle cùng Victor đối với mình Công Hội có đầy đủ tự tin cũng không kỳ quái, mặc dù nói trước vì chuẩn bị Trọng Hạ Tế, bọn họ cũng không có thời gian đi quan tâm cái kia hai cái cấp năm sao phó bản. Thế nhưng làm hai cái kinh nghiệm phong phú chu đáo Dong Binh Công Hội hội trưởng, từ lúc trước một năm nhiệm vụ sau khi hoàn thành, bọn họ cũng đã bắt đầu đi tìm cùng quyết định sang năm hẳn là đỡ lấy cái nào hai cái cấp năm sao nhiệm vụ. Vì lẽ đó bọn họ kỳ thực cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị, nhưng là ở hai trong mắt người, La Đức mới thật sự là không hề chuẩn bị, hắn vừa mới mới vừa tiếp nhận Dong Binh Công Hội, liền muốn đối mặt như vậy nan đề, hơn nữa Starlight vẫn luôn là quen thuộc tính không đủ nhân lực, điều này cũng làm cho hai người khá không coi trọng La Đức tiền cảnh. Nói thật, ở Starlight lên cấp làm Công Hội sau khi, nhìn thấy nhiều như vậy dong binh muốn muốn gia nhập, Victor cùng Battle còn cảm thấy La Đức cũng không phải là không có hi vọng. Thế nhưng đón lấy La Đức cái kia nghiêm ngặt sàng lọc chế độ nhưng là để cho hai người mở rộng tầm mắt , dựa theo hai người cái nhìn, mặc dù nói những này đến đây tìm kiếm gia nhập dong binh cấp độ thực lực không đồng đều, thế nhưng nếu là dong binh, tốt như vậy ngạt thực lực đều là có. Nếu như La Đức có thể thừa cơ hội này chiêu mộ mãn tám trăm cái dong binh,

	Như vậy dựa vào nhân số đẩy ra, đẩy đi một cái hai cái cấp năm sao nhiệm vụ cũng không phải là không thể được. Thế nhưng La Đức cử động nhưng là vượt xa khỏi hai người dự liệu, ở hắn cái kia nghiêm ngặt sàng lọc dưới chế độ, hiện nay gia nhập Starlight dong binh thậm chí còn không đủ 500 người, cùng Tử Bách Hợp cùng với Chim Ưng Cole căn bản là không có cách nào so với. Mặc dù nói hai người cũng không phải là không thể đủ lý giải La Đức quý hồ tinh bất quý hồ đa ý nghĩ, thế nhưng có lúc người là muốn như hiện thực cúi đầu. Xác thực, một ít dong binh thực lực không đủ, thế nhưng chí ít bọn họ nghe lời, đồng ý vì là Công Hội kính dâng sức mạnh của chính mình, này dưới cái nhìn của bọn họ như vậy đủ rồi không phải sao?

	Cũng chính vì như thế, bọn họ đối với La Đức Công Hội thực lực cũng không thế nào xem trọng, muốn ở trong thời gian ngắn như vậy chỉnh hợp dong binh nhân thủ, đồng thời còn muốn đi tìm hai cái cấp năm sao nhiệm vụ đi hoàn thành, mà La Đức lại không giống chính mình như vậy từ lúc một năm trước liền bắt đầu chuẩn bị, như vậy luống cuống tay chân bên dưới, nếu như có thể hoàn thành nhiệm vụ đó mới thực sự là thấy quỷ rồi!

	Liền... ... Bọn họ liền thật sự nhìn thấy quỷ.

	La Đức không chỉ hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa hắn vẫn là ba cái Công Hội bên trong trước hết hoàn thành hai cái cấp năm sao nhiệm vụ, thậm chí căn cứ bên trong tin tức, hắn đang hoàn thành hai người này cấp năm sao nhiệm vụ thì cũng không có như Battle hoặc là Victor như vậy mang theo đại đội nhân mã điều động, ngược lại, này hai lần gộp lại La Đức suất lĩnh dong binh hầu như đều không có vượt quá 100 người. Không phải không thừa nhận, khi nghe đến tin tức này thời điểm, bất kể là Battle vẫn là Victor đều sửng sốt, bọn họ căn bản là không có cách tưởng tượng La Đức đến tột cùng là dùng ra sao thủ đoạn, ở trong thời gian ngắn như vậy, dùng ít như vậy nhân thủ làm được điểm này.

	Thế nhưng hiện tại, hắn dù sao làm được.

	Dong Binh Hiệp Hội bên trong truyền lại nói bóng nói gió, hai người tự nhiên đều là có nghe thấy, bất quá bọn hắn cũng không để ý. Bởi vì ba cái Dong Binh Công Hội vị trí đều là từng người chia lìa, La Đức như thế nào đi nữa dằn vặt cái kia mảnh đất nhỏ đều dằn vặt không tới trên đầu chính mình đến, mà lại nói lời nói thật, hai người bọn họ đối với những kia quan điểm cũng là nắm ý kiến phản đối, bất quá này càng nhiều chính là vì chính bọn hắn suy nghĩ. La Đức bị Litia phong làm hiệp sĩ mặc dù nói là cái trường hợp đặc biệt, thế nhưng cái gọi là có một thì có hai, bất kể là Chim Ưng Cole vẫn là Tử Bách Hợp đồng dạng đối với vương đảng trung thành tuyệt đối, hơn nữa vào lần này bình định phản loạn trong quá trình, thủ hạ bọn hắn dong binh cũng cho vương đảng cung cấp không ít tình báo cùng tin tức hữu dụng, đã có La Đức bị Litia phong làm tước vị tiền lệ, như vậy bọn họ nói không chắc có hướng một viết cũng sẽ thu được đồng dạng vinh quang. Vì lẽ đó hai người đương nhiên sẽ không ngốc đến đi chống đỡ những kia thanh âm phản đối, dù sao ai cũng sẽ không ghét bỏ chính mình quyền lực quá nhiều, vạn nhất bọn họ chống đỡ Dong Binh Hiệp Hội huỷ bỏ La Đức dong binh thân phận, như vậy viết sau không phải tương đương với chính mình gặp phải chuyện như vậy cũng như thế sẽ xui xẻo sao?

	Bất quá... ... . . ."Battle, ngươi thật sự còn nhớ trước tiền đặt cược?"

	Nhìn mình bạn tốt một mặt bình tĩnh dáng vẻ, Victor rốt cục không nhịn được mở miệng dò hỏi, hắn mang theo cân nhắc ánh mắt trên dưới đánh giá Battle, muốn nhìn một chút hắn là không phải cố ý cố gắng trấn định. Mà nghe được Victor hỏi dò, Battle sửng sốt một chút, sau đó nghi hoặc sờ sờ đầu.

	"Đương nhiên, không phải là nói hắn thắng sau khi chúng ta sẽ cho hắn một cái chúng ta phạm vi thế lực bên trong thương mại đường nối mà, này lại không phải đại sự gì, có cái gì tốt nói?"

	"... ... ... ... Ha a... ... . . ."

	Nghe được Battle trả lời, Victor bất đắc dĩ thở dài một cái, tiếp theo hắn đưa tay ra, vỗ vỗ Battle vai.

	"Bạn cũ, ngươi tự cầu phúc đi, xem ra ngươi ký tính thật sự càng ngày càng tệ, ta xem ngươi vẫn là kịp lúc cho Tử Bách Hợp tìm cái người nối nghiệp, đừng ở chỗ này liều chết."

	"Làm sao?"

	Đối mặt Victor trả lời, Battle đầu óc mơ hồ nhìn hắn, mà Victor nhưng cũng không có làm thêm giải thích, hắn chỉ là cười vỗ vỗ Battle vai, sau đó chỉ chỉ trong tay hắn cái kia bọc nhỏ.

	"Ta nghĩ ngươi nhìn cái này liền rõ ràng, ha ha ha, Battle, ngươi vừa nãy nhưng là đem thoại nói ra nha? Chỉ cần ngươi nói rồi, tất nhiên làm được. Như vậy... ... Ta đi trước một bước, chờ xem kịch vui rồi."

	"... ... ... Giở trò quỷ gì?"

	Battle nghi hoặc nhìn Victor rời đi, thấp giọng lầm bầm, sau đó hắn cúi đầu, đánh mở tay ra bên trong bọc nhỏ.

	"A... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ! !"

	Khác nào cự hùng giống như tiếng rống giận dữ đột nhiên bạo phát, sợ hãi đến nguyên bản náo nhiệt không ngớt Dong Binh Hiệp Hội phòng khách nhất thời yên tĩnh một thoáng, không ít người nghi ngờ không thôi quay đầu đi nhìn cái kia trạm ở đại sảnh trong góc cao to nam nhân, thế nhưng trước mắt Battle nhưng hoàn toàn không thèm để ý những lính đánh thuê kia ánh mắt tò mò, hắn chỉ là sắc mặt trắng bệch vọng trong tay bọc nhỏ, cắn chặt hàm răng, thấp tiếng rống giận.

	"Tên tiểu khốn kiếp kia ————! ! !"

	La Đức cũng không có nghe thấy Battle xuất phát từ nội tâm nơi sâu xa gào thét, e là cho dù là nghe thấy hắn cũng chỉ là cười bỏ qua, không tiếp tục để ý. Cái này cũng là Battle tự tìm khổ ăn, quái ai tới... . . . Từ lúc lúc trước Trọng Hạ Tế lúc kết thúc, La Đức cũng đã quyết định muốn cho người này ăn chịu khổ. Vì thế hắn có thể nói là phí chú ý máy, hi vọng Battle sẽ thích hắn lễ vật ——— La Đức có thể là phi thường chờ mong thời khắc này.

	Bất quá hiện tại La Đức nhưng không có đi quan tâm chuyện này, hắn chỉ là lười biếng tựa ở phòng khách bên cửa sổ, nhìn bên ngoài một mảnh trắng noãn thế giới. Đầu mùa đông trận tuyết rơi đầu tiên bay lả tả bay xuống, trong phòng bích lô thiêu đốt mang đến ấm áp khí tức cùng bên ngoài hàn khí đan dệt đáp lại, ở pha lê trên hình thành một tầng nhàn nhạt Bạch Vụ.

	Nhìn bên ngoài cảnh tuyết, La Đức không khỏi lại nghĩ tới mới vừa rồi cùng hiệp hội trường trong lúc đó nói chuyện.

	Vị kia hiệp hội trường đại nhân xem ra so với ở Trọng Hạ Tế thì trở nên tiều tụy rất nhiều, ở cùng La Đức trò chuyện bên trong, quả nhiên không bằng La Đức sở liệu, Torn hội trưởng biểu hiện ra đối với trước mắt hắn thân phận trình độ nhất định lo lắng cùng bất an, hơn nữa căn cứ hắn lời giải thích, ở Dong Binh Hiệp Hội bên trong kỳ thực cũng có như vậy phong trào. Thế nhưng hiện tại dù sao tình huống bất đồng, nếu như thay đổi bình thường, dong binh tự nhiên là thuộc về Dong Binh Hiệp Hội quản hạt. Thế nhưng hiện tại, bởi vì hắn cũng không có tận cùng quản thúc chính mình dong binh trách nhiệm, bởi vậy ngược lại bị Litia đại công đè xuống, thậm chí có thể nói từ hôm nay sau khi, Mục Ân công quốc bên trong Dong Binh Hiệp Hội hoàn toàn liền do tam đại Dong Binh Công Hội định đoạt, mà Dong Binh Hiệp Hội liền thật sự chỉ có điều là một cái chân chạy truyền lời tổ chức.

	La Đức đối với Dong Binh Hiệp Hội sau này chết sống không hề hứng thú, ở trò chuyện sau khi hắn cũng sáng tỏ biểu thị chính mình sẽ không bỏ qua dong binh thân phận này, cũng sẽ không bỏ qua Dong Binh Công Hội, bởi vì chuyện như vậy cũng không có tiền lệ, hơn nữa cũng không phù hợp quy cách. Bất quá La Đức vẫn là cho hiệp hội trường một con đường sống, làm vì duy trì thân phận mình địa vị điều kiện trao đổi, La Đức biểu thị chính mình lần này sẽ không nhúng tay đi quản lý phía nam dong binh đoàn, mà đem này bộ phận phạm vi thế lực toàn bộ giao cho Tử Bách Hợp cùng Chim Ưng Cole. Bởi vì La Đức cũng rất rõ ràng phía nam những lính đánh thuê kia đối với với cái nhìn của chính mình, hắn có thể không muốn đi quản lý một đám đối với mình ghi hận trong lòng gia hỏa, mặc dù đối với với phổ thông Dong Binh Công Hội tới nói như vậy thế lực mở rộng là việc tốt, thế nhưng đối với La Đức tới nói, trình độ như thế này đã không cách nào thỏa mãn hắn nhu cầu. Tác tính lấy ra đi bán một cái nhân tình, cũng không có cái gì không tốt.

	Đối với đề nghị của La Đức,  Torn tự nhiên là không có lý do để phản đối, hắn đương nhiên biết người trẻ tuổi trước mắt này ở Mục Ân công quốc bên trong là như viết trung thiên, chính mình mặc dù nói là Dong Binh Hiệp Hội hội trưởng, thế nhưng mặc dù không có những phiền toái này sự chính mình ở trước mặt của hắn cũng rất khó nhấc đến ngẩng đầu lên. Nguyên bản hắn còn lo lắng La Đức muốn giở công phu sư tử ngoạm ở phía nam dong binh thế lực bên trong chia một chén canh, hiện tại La Đức đã như vậy thức thời không muốn, như vậy hắn tự nhiên cũng là tâm tình thật tốt, đối với La Đức yêu cầu tự nhiên cũng là 10 ngàn phân đồng ý. Hơn nữa, bởi vậy một, nói vậy những lính đánh thuê kia cũng tìm không ra cớ gì đến phản đối La Đức.

	Thực sự là tẻ nhạt cực độ.

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu, đem những kia buồn bực sự tình toàn bộ quên hết đi, từ Thất Luyến nơi đó tin tức truyền đến biểu thị Thiên Võng kế hoạch tiến hành cũng không giống trước tưởng tượng thuận lợi như vậy, tuy rằng tìm Mays hỗ trợ, nhưng là Mays dù sao cũng chỉ là một khu vực tính thương nhân, vẫn không có phát triển trở thành một cái khổng lồ đến thương hội, bất quá như vậy cũng được, tuy rằng khổ cực một chút, trái lại có thể làm cho người thả dưới cảnh giác... . . . Không đến nỗi lập tức gây nên những người khác hoài nghi.

	Bất quá... ... . . . Trước mắt La Đức quan tâm nhất nhưng là một chuyện khác.

	La Đức đưa tay ra, rất nhanh, trắng noãn thẻ bài xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn.

 