 
	Xe ngựa một đường về phía trước bay nhanh, La Đức ngồi ở trong xe ngựa, trầm mặc không nói nhìn kỹ ngoài cửa sổ bay lượn mà qua cảnh sắc. mà đối diện với hắn, Thất Luyến chính buồn bực ngán ngẩm bò tới mềm mại trên ghế salông, rất giống là một con chó tự cuộn mình đứng dậy thể, lông bù xù đuôi như thảm giống như che ở thiếu nữ trên người, mà giờ khắc này thiếu nữ chính nheo mắt lại, hơi đánh ngủ gật.

	Đi tới Caster cao nguyên con đường cũng không dễ đi, La Đức đầu tiên muốn cưỡi xe ngựa rời đi Hoàng Hôn Sâm Lâm, tiếp theo hướng về hướng đông bắc hướng về một đường tiến lên, xuyên qua Bạch Hà cốc, tiếp theo mới có thể đến Caster cao nguyên. Nơi đó cũng là Pafield cùng nhiều rất Mông sơn chỗ giao giới, Tử Bách Hợp Dong Binh Công Hội phạm vi thế lực vị trí.

	Không thể không nói, con đường cũng không dễ đi, bởi vì lâu năm thiếu tu sửa duyên cớ, xóc nảy con đường làm cho người ta cảm giác có thể nói tương đương thống khổ. Tuy rằng bộ này do Mays cung cấp xe ngựa đã tương đương xa hoa, hơn nữa vì chăm sóc đến nội bộ cưỡi giả cảm thụ, lát thành dày nặng da lông đệm, thế nhưng này cũng không có để La Đức cảm thấy có cỡ nào thư thích ——— trên mảnh đại lục này cũng không có cao su loại này thần vật, Mays tặng cho đưa chiếc xe ngựa này bánh xe là do chất lượng tốt gỗ cùng sắt thép kết hợp, bẹp trùy diện bàn thức bánh xe tuy rằng có thể ở một mức độ nào đó chống lại không bình thản trên mặt đất tiến lên thì sản sinh xung lượng, thế nhưng tọa thời gian dài, nhưng vẫn như cũ sẽ cho người cảm thấy uể oải không ngớt.

	Chỉ có ở vào thời điểm này, La Đức mới sẽ vô cùng hoài niệm trong game di động, dù sao mặc dù nói là mô phỏng game, chí ít ở xe ngựa loại này phương tiện chuyên chở trên, nhưng vẫn là dù sao khá là săn sóc người chơi. Mặc dù là người chơi ở trong game tọa xe ngựa di động, toàn bộ qua lại cũng hình như cưỡi Cao Thiết thư thích vững vàng. Không có bất kỳ dị động. Thế nhưng hiện tại, La Đức đã lúc ẩn lúc hiện cảm giác được chính mình có chút say xe.

	"Hô... . . ."

	Nghĩ tới đây, La Đức thu hồi nhìn phía ngoài xe ánh mắt, dựa vào ghế, nhắm mắt lại thật dài thở dài, từ Vùng Đất Chuộc Tội xuất phát, đi tới Caster cao nguyên ngắn nhất cũng cần năm, sáu thiên thời gian. Vừa nghĩ tới muốn ở tình huống như vậy chạy đi, La Đức liền không khỏi cảm thấy trở nên đau đầu ——— nhất làm cho hắn phiền muộn chính là, phong trào cũng không trải qua Caster cao nguyên. Nếu không, cưỡi thuyền bay đúng là một ý định không tồi.

	"Chủ nhân? Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Mà ngay tại lúc này, Thất Luyến âm thanh từ La Đức vang lên bên tai. hắn mở mắt ra, theo âm thanh phát sinh phương hướng nhìn tới, chỉ thấy hồ nhĩ thiếu nữ chính lười biếng nằm ở chính mình đối diện, hơi nheo mắt lại, mang theo từng tia một nụ cười đắc ý đánh giá chính mình. Cùng đã có chút say xe La Đức không giống, Thất Luyến xem ra đúng là không hề có một chút vấn đề. Tuy rằng xe ngựa thỉnh thoảng lay động nhảy lên, nhưng nàng đúng là Lã Vọng buông cần, một bức không có chuyện gì người dáng vẻ.

	Mà nhìn thấy vẻ mặt của nàng, La Đức tự nhiên cũng là lạnh rên một tiếng, hắn cùng cái này cổ linh tinh quái nguyên tố lãnh chúa thời gian chung đụng cũng không ngắn. Tự nhiên cũng đoán đến thời khắc này Thất Luyến hiển nhiên đang định xem chuyện cười của chính mình, bất quá đối với La Đức tới nói, hắn đương nhiên sẽ không tùy tiện ở trước mặt người khác lộ ra bản thân vẻ mỏi mệt, vì lẽ đó đối mặt Thất Luyến mang theo đắc ý cùng cười nhạo ánh mắt, La Đức lạnh rên một tiếng. Sau đó một lần nữa ngồi thẳng thân thể, tiếp theo đem sự chú ý lần thứ hai phóng tới bên tay chính mình sách vở trên. Mặt trên ghi chép cũng không phải những khác, chính là Caster cao nguyên di tích hướng dẫn nội dung.

	Tuy rằng lúc trước Starlight Công Hội đang tiến hành di tích phó bản khai hoang thì là một đường nghiền ép lên đi, cũng không biết nó tiền tố nhiệm vụ, thế nhưng sau đó nương theo cái này phó bản truyền ra, tiền tố nhiệm vụ cũng đã trở thành rất nhiều cái khác Công Hội lớp phải học trình. Mà ôm có chút ít còn hơn không tâm thái, La Đức tự nhiên cũng là trải qua hiểu một chút. Thế nhưng vấn đề, cũng con dòng chính ở đây.

	Caster di tích là cái một lần tính phó bản, La Đức lúc trước sở dĩ đi tìm hiểu cái này tiền tố nhiệm vụ, rất lớn một phần đúng là lòng hiếu kỳ quấy phá cùng thu thập phích. Bởi vậy hắn chỉ là qua loa đem toàn bộ quy trình nhìn một lần, sau đó liền thu gom ở trong não cũng không còn lấy ra, mà nhân vì là bản thân mình cũng chưa từng làm nhiệm vụ này, La Đức ký ức cũng chẳng phải rõ ràng, cũng chính bởi vì vậy, đang đi tới Caster trước, La Đức cố ý phía sau cánh cửa đóng kín, cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng với Chim Hoàng Yến ba người một lần nữa hồi ức một thoáng cái này tiền tố nhiệm vụ đại thể quy trình.

	Toàn bộ tiền tố nhiệm vụ bản thân cũng không tính quá khó khăn, đầu tiên, người chơi muốn đi ở vào Caster cao nguyên hùng ưng chi thành, ở thư viện bên trong tìm được một phần di thư, tiếp theo dựa theo mặt trên bước đi, ở hùng ưng chi trong thành mấy nơi tìm kiếm bốn viên mảnh vỡ, sau đó dùng này bốn viên mảnh vỡ chắp vá ra một chiếc chìa khóa, mở ra ở vào hùng ưng chi thành lòng đất mê cung cửa lớn, sau đó ở mê cung nơi sâu xa thu được một cái cổ lão gia tộc lưu truyền tới nay bảo vật. mà dựa theo game chính quy quy trình, khi chiếm được cái này bảo vật sau khi, người chơi mới sẽ biết được Caster cao nguyên di tích tồn tại, do đó đi tới cao nguyên di tích mở ra phó bản nhiệm vụ , còn cái kia cổ lão bảo vật, nhưng là bên trong di tích bộ hạt nhân khởi động thạch, dựa vào khối đá này, người chơi đoàn đội không chỉ có thể đóng bên trong di tích bộ thủ vệ cơ quan, đồng thời còn có thể mở ra trình độ nhất định an toàn phòng ngự, lúc này mới phòng ngừa những kia cuồn cuộn không ngừng dường như sơn hô biển gầm giống như tiểu quái tập kích, do đó bình tĩnh thong dong tiến vào phó bản.

	Cho tới hùng ưng chi thành lòng đất mê cung, chỉ có điều là một cái phổ thông địa đồ, cũng không phải phó bản cơ quan, vì lẽ đó La Đức cũng không cần lo lắng sẽ có phiền toái gì. Duy nhất thiếu hụt chính là, bởi vì chưa từng làm tiền tố nhiệm vụ, La Đức đối với bốn cái mảnh vỡ địa điểm cũng không là hết sức quen thuộc, vạn nhất thật sự muốn cho hắn dựa theo nhiệm vụ quy trình hướng dẫn đi tìm, tiêu tốn thời gian rất có thể sẽ càng nhiều. Vạn hạnh chính là, chí ít mảnh vỡ đại thể phương vị, La Đức vẫn có hình ảnh, bởi vậy cũng không cần như cái con ruồi không đầu tự bắt đầu lại từ đầu. Chỉ có điều... . . .

	Cũng không cần như thế như game đi... . . .

	La Đức bất mãn thở dài, tiếp theo thu về quyển sách trên tay, liếc mắt một cái Thất Luyến.

	"Ngươi đúng là du rất rảnh rỗi, Thất Luyến, làm một cái mộng đẹp sao?"

	"Cũng còn tốt rồi, chủ nhân, chỉ có điều ở đây không có ai bồi ta tán gẫu, thực sự là rất tẻ nhạt ai, chủ nhân ngươi lại từ sáng đến tối đều đang nghiên cứu cái kia chút gì hướng dẫn, muốn ta đến nói, xe tới trước núi tất có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên trầm, ngài lại có cái gì tốt lo lắng, coi như không có hướng dẫn, lấy thực lực của ngài, quyết định như thế cái phá nhiệm vụ còn không phải là chia phút sự tình?"

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến lại không cưỡng nổi đắc ý vểnh tai lên, xoã tung đuôi to bắt đầu lay động không ngừng.

	"Huống chi. Coi như không có chìa khoá cũng không đáng kể a, chủ nhân ngài hẳn còn nhớ cái kia Địa Hạ Thành vị trí cụ thể đi, đến thời điểm chúng ta đến hùng ưng chi thành, trực tiếp đánh tan cửa lớn vọt vào không là tốt rồi? Còn sợ gì phiền phức? Lẽ nào bên trong còn có thể có cái gì tang thi bệnh độc loại hình trò chơi hay sao?"

	Này ngược lại cũng đúng là một cái biện pháp.

	Nghe thấy Thất Luyến kiến nghị, La Đức không khỏi gật gật đầu, bất quá thẳng thắn tới nói, hắn đối với này cũng không ôm kỳ vọng quá lớn. Mặc dù nói trong game cũng cùng thế giới hiện thực. Cũng không nhất định muốn dựa theo game quy trình hướng dẫn đi làm, thế nhưng La Đức nhớ mang máng hùng ưng chi bên dưới thành lòng đất mê cung cửa lớn tựa hồ là bị phép thuật phong ấn lên, một cái sơ sẩy mạnh mẽ mở ra. Nói không chắc ngược lại sẽ xảy ra vấn đề. Đương nhiên, đây là trong game vì quy phạm người chơi thiết kế, thế nhưng hiện thực đến tột cùng làm sao. Cũng chỉ có đến thời điểm lại nói.

	Chỉ có điều, La Đức lo lắng sự tình cũng không chỉ chỉ là cái này.

	"Di tích sự tình ta đã có tính toán, thế nhưng ta lo lắng hơn, nhưng là một chuyện khác."

	"Ngài nói đúng lắm... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Thất Luyến hiếu kỳ chuyển động con mắt, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Kristy tiên đoán?"

	"Không sai."

	Nhìn thấy Thất Luyến phản ứng sau khi, La Đức khẽ gật đầu. Trên thực tế ở hai người rời đi cứ điểm trước, Kristy lại một lần nữa ở La Đức trước mặt nói một câu hoàn toàn không biết nguyên cớ lên tiếng, lần này thậm chí ngay cả nữ hài chính mình cũng không có ý thức đến chính mình vừa nãy nói cái gì, thế nhưng La Đức nhưng đem câu nói này. Vững vàng ghi vào trong lòng.

	"A dead nBunyleKu astringent." (hành hình giả đang đợi ngươi)

	Vẫn như cũ là thâm uyên ngữ, hơn nữa trước sau như một là không có bất cứ manh mối nào lên tiếng, ở La Đức trong trí nhớ, Caster bên trong di tích cũng không có bị gọi là hành hình giả quái vật cùng Boss tồn tại. Mà ở hùng ưng chi trong thành, cũng không có tương tự tổ chức cùng cá nhân. Thế nhưng đi ngang qua lần trước sự tình sau khi. La Đức nhưng cũng không cho rằng Kristy là khi theo khẩu nói lung tung. Thế nhưng không phải không thừa nhận, nữ hài năng lực tiên đoán xác thực quỷ dị, chí ít, ở La Đức trong ký ức, hắn còn chưa từng có ở Long Hồn Đại Lục trên gặp phải quá tương tự nhân vật.

	"Tuy rằng ta cũng không rõ ràng lắm Kristy đến tột cùng muốn nói cái gì, bất quá xem ra. Này tựa hồ cũng không phải chuyện tốt đẹp gì đây, chủ nhân, nói không chắc chúng ta đến hùng ưng chi thành sau khi, tình huống sẽ so với chúng ta tưởng tượng phải gian nan rất nhiều."

	"Dù như thế nào, cẩn tắc vô ưu, nơi đó có thể không phải địa bàn của chúng ta, Thất Luyến, ngươi... . . ."

	"Đùng!"

	"Ai nha!"

	Ngay khi La Đức lúc nói chuyện, bỗng nhiên, xe ngựa dùng sức xóc nảy một thoáng, này khiến cho La Đức không tự chủ được ngậm miệng, để tránh cho cắn được chính mình đầu lưỡi, mà ngay tại lúc này, hắn chợt nghe một tiếng nhỏ bé, nặng nề rít gào, điều này làm cho La Đức không khỏi sững sờ, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, đang nhìn mình đối diện Thất Luyến. Giờ khắc này hồ nhĩ thiếu nữ vẫn như cũ nhàn nhã cuộn mình ở vị trí của mình, tựa hồ có một cái không nhìn thấy tuyến đem nàng cùng mềm mại đệm vững vàng buộc chặt ở cùng nhau tự.

	"Thất Luyến, vừa nãy là ngươi đang nói chuyện?"

	"Ai?"

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Thất Luyến hơi kinh ngạc trợn mắt lên, sau đó La Đức chú ý tới Thất Luyến lỗ tai hơi co rụt lại một hồi.

	"A, không có,  chủ nhân , ta nghĩ ngươi là nghe lầm đi."

	Một đường vô sự.

	Mặc dù là theo đuổi tốc độ, La Đức dọc theo con đường này cũng không có dừng lại nghỉ ngơi, bất quá ở đang lúc hoàng hôn, bọn họ vẫn là đến địa điểm dự định, Klett trấn nhỏ , dựa theo La Đức kế hoạch, bọn họ đem ở đây ở một buổi chiều trên, sau đó đi tới Bạch Hà cốc.

	Một lần nữa đi xuống xe ngựa, bước lên mặt đất, La Đức rốt cục cảm giác được một luồng kiên cố, ổn định cảm giác, hô hấp trấn nhỏ bên trong mới mẻ, tràn ngập bùn đất khí tức cùng đóa hoa hương thơm không khí, La Đức không tự chủ được vươn người một cái. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, từ thùng xe mặt sau, truyền đến phu xe một tiếng kêu sợ hãi.

	"Ô oa!"

	Xảy ra chuyện gì?

	Nghe thấy phu xe tiếng thét chói tai, La Đức cùng Thất Luyến không khỏi sững sờ, tiếp theo hai người lập tức đi tới thùng xe mặt sau, chỉ thấy cái kia lão phu xe giờ khắc này chính co quắp ngồi dưới đất, xanh mặt, run rẩy đưa tay ra chỉ về xe ngựa sau hòm. Nơi đó nguyên bản là dùng để phòng ngừa lữ hành y vật cùng đồ ăn địa phương, thế nhưng hiện tại... . . .

	Theo lão phu xe ngón tay phương hướng nhìn tới, đầu tiên ánh vào La Đức trong mắt, nhưng là một con từ sau trong rương duỗi ra đến, bắp đùi trắng như tuyết... ...

 