 "Ầm! ! !"

	Không được lăn nhân đột nhiên bạo phát, đỏ tươi cực nóng, tràn ngập nhiệt độ cao dòng lũ phun trào mà lên, tiếp theo cấp tốc hạ xuống. La Đức bóng người từ bên trong chợt lóe lên, tiếp theo lặng yên không một tiếng động trốn ở trong đó một toà tháp cao trong bóng ma. Mắt hắn híp lại, nhanh chóng hướng về bốn phía đánh giá, sau đó nhìn phía mặt khác một bên, tiếp theo La Đức đưa tay ra, một tấm màu đen thẻ bài ở trong tay của hắn lấp loé mà qua, sau một khắc liền hóa thành đen kịt trường kiếm. Tiếp theo La Đức cúi xuống thân đi, ngừng thở, yên tĩnh lắng nghe bốn phía động tĩnh.

	Từ vừa nãy tra xét có thể biết được, này năm toà sắt thép tháp cao trên căn bản chính là năm toà quân sự lầu tháp, chỉ cần có thể bại liệt này năm toà sắt thép lầu tháp, như vậy những người khác có thể hào không có nguy hiểm thông qua nơi này, tiến vào Huyễn Giới Chi Môn. Mà La Đức cho những người khác nhiệm vụ chính là từng người phụ trách một toà sắt thép lầu tháp, triệt để bại liệt chúng nó tác dụng. Nếu như không có phía dưới cái kia quái lạ màu đen bóng tối quái vật, như vậy La Đức tự nhiên không ngại trực tiếp đẩy ngang. Thế nhưng hiện tại mà... . . . Vì để tránh cho đánh rắn động cỏ, liền chỉ có thể sử dụng biện pháp khác.

	Dựa theo vừa nãy La Đức quan sát tình huống đến xem, nơi này thủ vệ chia làm năm người một tổ, bốn cái võ trang đầy đủ nhân loại lại mang cái trước canh gác thiết giáp, cái này canh gác đã toán là phi thường nghiêm ngặt. Bất quá hạnh vận chính là, đối với La Đức tới nói, này cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp ứng đối.

	"Đùng, đùng, đùng."

	Trầm trọng sắt thép tiếng va chạm vang lên, La Đức nheo mắt lại, nắm chặt trong tay cảnh tượng. Cả người hắn liền như vậy ẩn giấu ở trong bóng tối, yên tĩnh chờ đợi. Rất nhanh, một đôi lính tuần tra liền như vậy từ bên cạnh hắn cách đó không xa đi qua, các binh sĩ đảo mắt bốn coi, thế nhưng là hoàn toàn không có nhận ra được liền ở bên cạnh họ cách đó không xa trong bóng ma ẩn núp kẻ địch. Chỉ thấy bốn người nhìn chung quanh chỉ chốc lát sau, liền xoay người, hướng về mặt khác một con đường đi đến.

	Mà ngay tại lúc này. La Đức rốt cục động thủ.

	Sẽ ở đó cồng kềnh canh gác thiết giáp xoay người trong nháy mắt, La Đức lập tức lặng yên không một tiếng động dán vào, tiếp theo trường kiếm trong tay của hắn hóa thành một đạo ánh sáng màu đen đâm về đằng trước, chỉ thấy trước mắt hắc quang lóe lên, cái kia dày nặng thiết giáp liền chẳng khác nào đậu hũ bị dễ như ăn cháo cắt ra, sau đó La Đức trường kiếm trong tay bỗng nhiên run lên. Tiếp theo một đạo ngọn lửa màu đen liền như vậy từ giữa mà ở ngoài đột nhiên bạo phát. Mà ngay khi hỏa diễm bạo phát đồng thời, La Đức liền thân hình xoay một cái, trở tay rút về trường kiếm, lần thứ hai đâm về đằng trước.

	Giờ khắc này đi ở binh lính phía sau tựa hồ nghe đến dị thường gì vang động, hắn theo bản năng muốn quay đầu đi. Thế nhưng đầu của hắn mới chuyển tới một nửa, kiếm sắc bén nhận liền như vậy đâm thủng hắn cổ, tiếp theo lại là một đạo ngọn lửa màu đen bạo phát, trong nháy mắt liền đem cái kia xui xẻo binh lính nuốt chửng trong đó. Mà La Đức bước chân liên tục, trường kiếm trong tay run lên. Mang theo một cái chênh chếch thẳng tắp thẳng tắp về phía trước đánh xuống, này liên tiếp động tác là nhanh như vậy, từ La Đức khởi xướng tiến công đến hắn trường kiếm chém vào người thứ ba ngực, nhiều nhất dùng bất quá bốn, năm giây thời gian.

	Bất quá vào lúc này đi ở trước nhất hai người tựa hồ đã phát hiện có cái gì không thích hợp, thứ hai binh sĩ giơ lên trong tay thương quay đầu nhìn về phía sau. Thế nhưng ngay khi hắn quay đầu đi trong nháy mắt, liền nhìn thấy trước mắt một đạo ánh sáng màu đen chợt lóe lên, tiếp theo chỉ cảm thấy cổ mát lạnh, sau đó liền cũng không còn hô hấp.

	"... ... ! !"

	Thế nhưng vào thời khắc này. Đi ở trước nhất binh lính đã quay đầu lại. Nhìn thấy La Đức bóng người sau khi, hắn hai mắt mở to. Hé miệng liền muốn hô tên gì. Thế nhưng ngay khi hắn há mồm đồng thời, La Đức tay phải về phía trước vung một cái, chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng vang nhỏ, trong tay sắc bén trường kiếm đột nhiên tăng trưởng, hóa thành một đạo roi dài cuốn lấy cổ của đối phương, đem cái kia hầu như muốn đi ra tiếng quát tháo một lần nữa đè ép trở lại. Tiếp theo chỉ nhìn thấy trước mắt trường kiếm màu đen bỗng nhiên xoay tròn,

	Sau đó cái kia xui xẻo binh sĩ đầu lâu liền như vậy phóng lên trời, tiếp theo đi rơi xuống mặt đất.

	"Hô... ... . . ."

	Tận đến giờ phút này, La Đức mới thở phào nhẹ nhõm, hắn cảnh giác nhìn lướt qua bốn phía. Sau đó giơ tay phải lên Mộng Yểm dùng sức hướng phía dưới vung lên, chỉ thấy ngọn lửa màu đen kia nương theo La Đức động tác nhất thời từ trên thân kiếm bộc phát ra, đem trên mặt đất hài cốt triệt để gói lại, chỉ là ngăn ngắn mười mấy giây thời gian, nguyên bản tán lạc ở thi thể trên mặt đất cùng vết máu liền triệt để như vậy bị ngọn lửa màu đen nuốt chửng, liền tra đều không có còn lại. Mà giờ khắc này La Đức nhưng đã sớm ẩn giấu bóng người, tiếp tục hướng phía trước sờ lên.

	Ở bào chế y theo chỉ dẫn, liên tục giết chết ba con đội tuần tra sau khi, La Đức rốt cục đem đệ nhất toà tháp cao ngoại vi đội tuần tra toàn bộ tiêu diệt. Thế nhưng hắn cũng không có vì vậy mà thả lỏng cảnh giác, trời mới biết những người này đến tột cùng là làm sao liên hệ, lại là làm sao đổi cương. Vạn nhất hắn tiêu diệt chính là đổi cương bộ đội, như vậy đối phương chờ chực không mà nói bất định trái lại sẽ nghi ngờ. Bởi vậy dành thời gian động thủ mới là trọng yếu nhất, liền đang tiêu diệt ba con tuần tra bộ đội, đang xác định không có ai phát hiện sự tồn tại của bọn họ sau khi, La Đức liền như vậy lắc mình đi tới đệ nhất toà tháp cao trước đại môn, lén lút hướng về nội bộ nhìn tới.

	Để La Đức thở phào nhẹ nhõm chính là, trước mắt tháp cao cửa lớn cũng không có khóa lại. Chỉ có điều tình huống bên trong cũng rất đến chỗ nào đi, đâu đâu cũng có mấy tên lính võ trang đầy đủ cùng giam khống khí, tuy rằng không biết bọn họ đến tột cùng là làm sao làm được, thế nhưng bây giờ nhìn lên, La Đức nếu như từ cửa chính xông vào, như vậy chỉ sợ cũng sẽ lập tức khởi động cảnh báo, đến vào lúc ấy coi như hắn có to lớn hơn nữa bản lĩnh đều không có tác dụng.

	Nghĩ tới đây, La Đức thu hồi ánh mắt, tiếp theo thân hình hắn loáng một cái, uyển giống như u linh chui vào hắc ám tháp cao trong bóng ma, không thấy bóng dáng.

	Mà ngay khi La Đức mấy người hành động đồng thời, Chim Hoàng Yến nhóm thì lại yên tĩnh đứng ở bên cạnh, cẩn thận cảm thụ cái kia ẩn núp ở nhân bên trong quái lạ quái vật. Cũng khó trách La Đức sẽ sốt sắng như vậy, cái này quái vật có tới gần dài trăm mét, rộng mấy chục mét, dù cho là ở Long Hồn Đại Lục bên trong, cũng rất ít gặp phải tương tự đồ vật. Mà trước mắt mọi người lại là ở nhân bên trên, sơ ý một chút, nói không chắc sẽ xui xẻo cực độ. Cũng chính vì như thế, La Đức mới sẽ cẩn thận như vậy cẩn thận. Chỉ có điều giờ khắc này hai người đều là sắc mặt nghiêm túc, bởi vì các nàng vừa nãy bắt đầu liền phát hiện, trước cái kia vốn là giống như đá cũng không nhúc nhích quái vật, giờ khắc này lại tựa hồ như chính đang thức tỉnh bình thường đánh động, tuy rằng tần suất rất nhỏ, thế nhưng đối với Chim Hoàng Yến mà nói, nhân hầu như chờ cho các nàng thân thể kéo dài, cũng chính vì như thế, quái vật kia theo các nàng quả thực thật giống như là phủng ở cá trong tay, tự nhiên có thể nhận ra được nó dị động.

	"Chúng ta muốn không cần nói cho La Đức?"

	Chim Hoàng Yến nhíu mày, liếc mắt một cái đứng ở bên cạnh mình cách đó không xa hình chiếu. Kỳ thực nàng vẫn là rất ước ao chính mình hình chiếu tính cách, tuy rằng đó chỉ là La Đức trong ấn tượng nàng, thế nhưng đối với hiện tại Chim Hoàng Yến tới nói. Nếu như có thể làm được cùng mình hình chiếu giống nhau như đúc, chỉ sợ cũng sẽ không có nhiều như vậy gánh nặng đi.

	"... ... . . ."

	Đối mặt Chim Hoàng Yến hỏi dò, Chim Hoàng Yến số hai trầm mặc chốc lát, tiếp theo nàng khẽ gật đầu một cái.

	"Ta sẽ thông báo cho La Đức, ngươi đi đem chuyện này nói cho bong bóng, làm cho các nàng tăng nhanh tốc độ. Ta tổng hoài nghi tình huống của nơi này cũng không đơn giản."

	"Được rồi. Ta biết rồi."

	Nghe được số hai trả lời, Chim Hoàng Yến khẽ gật đầu, tiếp theo xoay người tấn nhanh rời đi. Mà số hai thì lại liếc mắt một cái bản tôn bóng lưng, sau đó nàng nhẹ nhàng thở dài, đưa mắt lần thứ hai chuyển hướng trước mắt nhân, sau đó, trong mắt loé ra mấy phần hào quang màu đỏ.

	"Có động tĩnh?"

	Nghe được Chim Hoàng Yến số hai báo cáo, La Đức bên trong bắt đầu lo lắng, trước hắn liền cảm thấy có chút không đúng lắm. Đang giết chết những binh sĩ kia thời điểm, hắn có thể cảm giác được từ những binh sĩ kia trên người có một luồng hỗn độn khí tức từ bên trong thoát ly, nỗ lực hướng về nơi nào ngưng tụ, mà vì để ngừa vạn nhất, La Đức mới khởi động Mộng Yểm bên trong hắc hỏa đem triệt để nuốt chửng hủy diệt. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, điều này hiển nhiên cũng không phải là cái gì tốt chủ ý, nói không chắc nơi này hết thảy lực hỗn độn đều đến từ chính nhân phía dưới cái kia quái lạ quái vật to lớn, mà trước Chim Hoàng Yến báo cáo dị động. Nói không chắc chính là nó cảm nhận được sức mạnh của chính mình đang nhanh chóng tổn thất mà sản sinh bản năng phản ứng. Hay là những sức mạnh này đối với đầu kia quái vật đến nói không lại là như muối bỏ bể, thế nhưng dựa theo nhóm người mình động tác như thế kế tục tiếp tục giết. Nói không chắc liền sẽ khiến cho đối phương chú ý rồi!

	Bất quá hiện tại cũng không có cách nào hướng về những người khác chuyển đạt, dù sao Irene cùng Litia không phải là La Đức thẻ bài, cùng hắn cũng không có cái gì tâm linh cảm ứng có thể nói, trước mắt chỉ có thể đi một bước xem một bước, lấy tốc độ nhanh nhất giết chết nơi này phòng giữ, sau đó sẽ nói cái khác.

	La Đức nội tâm chính đang suy tư. Thế nhưng dưới tay hắn tốc độ cũng không có một chút nào chậm lại. Tuy rằng toàn bộ sắt thép tháp cao xem ra kết cấu chặt chẽ hơn nữa đề phòng nghiêm ngặt. Thế nhưng bọn họ đối với không trung tập kích hiển nhiên không có một chút nào chuẩn bị, mà đối với La Đức tới nói, loại này cao mười mấy mét tháp cao là không hề áp lực có thể nói. Rất nhanh, chỉ nhìn thấy một cái bóng mờ thoảng qua, tiếp theo La Đức bóng người liền như vậy xuất hiện ở tháp cao lầu tháp đỉnh. Mà giờ khắc này ở lầu tháp nắm thương tuần tra hai tên lính đều là quay lưng hắn. Hoàn toàn không có nhận ra được La Đức tồn tại, liền La Đức lần thứ hai như thế bào chế, không chút khách khí giết chết hai người, sau đó một cây đuốc đem hành tung của bọn họ đốt sạch sành sanh, tiếp theo hắn mở ra cửa lớn, theo cầu thang liền như vậy lặng yên không hề có một tiếng động lẻn vào tháp cao bên trong.

	Sắt thép tháp cao bên trong tối tăm tối tăm, không biết có hay không là bởi vì điện lực không đủ ảnh hưởng, mỗi cách một khoảng cách mới có một chiếc đăng toả ra mơ mơ hồ hồ ánh sáng. Bất quá đây đối với La Đức tới nói nhưng là chuyện tốt một cái, hắn liền như vậy ẩn giấu ở trong bóng tối, một đường về phía trước giết tới. Hoàn toàn không có bị người phát hiện dáng vẻ, mà ở trong quá trình này, La Đức cũng nhận ra được nơi này bố trí cùng mình trong ấn tượng Địa cầu kiến trúc cơ bản giống nhau như đúc, bất quá còn có nhiều chỗ làm cho người ta cảm giác thấy hơi kỳ quái vậy thì tốt như là trước La Đức cùng Litia tiến vào cái kia bị hỗn độn ăn mòn nguyệt diện trong căn cứ mang đến cảm giác.

	Xem ra phía dưới cái kia đồ vật bộ mặt thật gần như có thể làm rõ.

	Đang xác định đối phương bộ mặt thật sau khi, La Đức càng là tăng nhanh tốc độ. Nếu như đúng là cùng trước chính mình gặp được cái kia ăn mòn nguyệt diện căn cứ quái vật, như vậy bọn họ muốn tiêu diệt đối phương nhưng là phải đem hết toàn lực. Cứ như vậy nói không chắc sẽ đem nơi này triệt để hủy diệt. Đến vào lúc ấy không muốn nói gì mở ra cửa lớn, e sợ tất cả mọi người đều muốn chôn ở chỗ này chôn cùng.

	"Cộc cộc cộc! !"

	Ngay khi La Đức lần thứ hai càn quét xong phía trước cảnh vệ, đang định tiếp tục tiến lên thời điểm, bỗng nhiên, một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên. Mà nghe thấy này liên tiếp tiếng bước chân, La Đức vội vàng xoay người hướng về bên cạnh lóe lên, sau đó liền nhìn thấy thân thể của hắn liền như vậy cùng bên cạnh trên vách tường cái bóng hòa làm một thể, trong nháy mắt biến mất không thấy bóng dáng. Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, một đội mấy tên lính võ trang đầy đủ đi tới, cầm đầu nhưng là một cái ăn mặc màu đen chế phục người thanh niên trẻ. Hắn sắc mặt lạnh lẽo quét một vòng bốn phía, lạnh rên một tiếng.

	"Đến tột cùng giở trò quỷ gì? Nơi này thủ vệ đây? Tại sao đều không thấy bóng dáng?"

	"Ta nghĩ bọn họ khả năng là đi tuần tra đi, dù sao hiện tại là thay ca thời gian... ... . . ."

	"Thật là khiến người ta đau đầu ngu xuẩn, vào lúc này còn chạy loạn khắp nơi!"

	Nghe được bộ hạ trả lời, nam tử lạnh rên một tiếng, tiếp theo nàng xoay người, nhìn về phía mình phía sau bộ hạ. Bản gương mặt mở miệng nói rằng: "Chuẩn bị sẵn sàng. Chúng ta muốn lập tức bắt đầu lại dung hợp, đem trước những kia vật thí nghiệm toàn bộ mang tới số một thí nghiệm tràng đi, đối với bọn họ tiến hành liều lượng tiêm vào... . . . Đúng rồi, trước cái kia số ba vật thí nghiệm tình huống thế nào?"

	Nghe được nam tử hỏi dò, rất nhanh phía sau hắn một cái ăn mặc bạch đại quái, xem ra như là nhân viên nghiên cứu người lập tức mở miệng làm ra trả lời.

	"Báo cáo đại nhân. Số ba vật thí nghiệm tình huống cùng trước, không có bất kỳ biến hóa nào. Chúng ta đã gia tăng liều lượng, thế nhưng truyền vào trong thân thể của nàng sau vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, nói thật, nếu như không phải máy móc biểu hiện thân thể của nàng đặc thù tất cả bình thường, chúng ta thậm chí sẽ cho rằng nàng đã chết rồi."

	"Lập tức tiến hành lần thứ hai kiểm tra, chúng ta nhất định phải ở thánh giả thức tỉnh trước, đưa nàng triệt để chuyển hóa thành hỗn độn chi dân! Nhớ kỹ, nếu như chúng ta không làm được. Thánh giả lửa giận sẽ đem mọi người chúng ta đều hóa thành tro tàn! Nhanh lên một chút đi làm! Hiện tại, lập tức, không cho phép làm lỡ thời gian, nghe rõ chưa? Các ngươi hội này ngu xuẩn? !"

	"Vâng, đại nhân! !"

	Nghe được nam tử nói chuyện, mọi người lập tức gật đầu, tiếp theo bọn họ liền xoay người dự định rời đi. Thế nhưng ngay khi cùng lúc đó, bỗng nhiên. Từng đạo từng đạo ngọn lửa màu đen bình phong đột nhiên từ xúm lại mọi người bốn phía trong bóng ma bạo phát, khác nào lao tù giống như đem mọi người vây nhốt vào bên trong. Càng có mấy cái người nhất thời không có nhận ra được vấn đề chỗ ở. Liền như vậy trong nháy mắt bị hắc hỏa nuốt chửng, liền kêu thảm thiết đều không thể phát sinh một tiếng liền triệt để như vậy biến mất không còn tăm tích. Mà bất thình lình hỏa diễm cũng để những người khác người nhất thời giật mình, bọn họ nắm chặt vũ khí bản năng lùi về sau, thế nhưng ngay khi cùng lúc đó, ở dưới chân của bọn họ, mấy chục cây xúc tu liền như vậy không có dấu hiệu nào chui ra. Đem người may mắn còn sống sót triệt để buộc chặt ở trong đó, tiếp theo chỉ nhìn thấy trước mắt ánh sáng màu đen chợt lóe lên, gào thét kiếm khí thậm chí ngay cả nguyên bản lay động ánh đèn đều vào đúng lúc này triệt để che đậy. Trong lúc nhất thời, nơi này ngoại trừ hắc ám ở ngoài, không còn vật gì khác.

	Mãi đến tận chỉ chốc lát sau. Hắc ám tản đi.

	La Đức bóng người lần thứ hai hiện lên, mà giờ khắc này dưới chân của hắn đâu đâu cũng có thi thể, ngọn lửa màu đen chính đang chầm chậm lan tràn ra, đem những thi thể này triệt để nuốt chửng, xé rách, hóa thành mảnh vỡ. Chỉ có trước thanh niên trẻ tuổi kia tránh được một kiếp, bất quá giờ khắc này hắn cũng là sắc mặt trắng bệch dựa vào ở trên vách tường, La Đức kiếm sắc bén nhận liền chết như vậy tử dán sát vào cổ của hắn, chỉ cần có một tia dị động, như vậy hắn liền sẽ lập tức thi thể ở riêng.

	"Ngươi, ngươi là người nào?"

	Trợn mắt lên, nam tử kinh ngạc nhìn kỹ trước mắt La Đức, hắn làm sao cũng không tưởng tượng nổi, ở này đề phòng nghiêm ngặt cao trong tháp, lại còn có thể có người trà trộn vào đến. Không chỉ có như vậy, hắn lại còn có thể như vậy dễ như ăn cháo tiêu diệt bên cạnh mình những này phòng giữ bộ đội, đây thật sự là nhân loại có thể làm được sao? Đùa gì thế? Trên mảnh đại lục này không đều là một đám không có khai hóa người nguyên thủy sao? Làm sao có khả năng sẽ có mạnh mẽ như vậy tồn tại? Hắn đến tột cùng là người nào?

	"Ta vừa nãy tựa hồ nghe đến phi thường thú vị đồ đâu."

	Thế nhưng đối mặt nam tử hỏi dò, La Đức nhưng cũng không trả lời, ngược lại, mắt hắn híp lại, cẩn thận nhìn chăm chú trước mắt nam tử, hơi nhếch khóe môi lên lên, hiện ra nụ cười quái dị.

	"Không ngại giới thiệu cho ta một thoáng tình huống của nơi này chứ?"

	Ở sự uy hiếp của cái chết bên dưới, người thanh niên trẻ rất nhanh sẽ khuất phục đi, triệt để hướng về La Đức thẳng thắn bàn giao tình huống của bọn họ quả nhiên, cùng La Đức tưởng tượng ra, những người này chính là đến từ trên địa cầu những kia hỗn độn hậu duệ, chỉ bất quá bọn hắn tựa hồ đối với chính mình thân phận cùng thân thể mình bên trong sức mạnh cũng không có đầy đủ nhận thức. Bọn họ đến từ một cái tên là "Thiên lý sẽ" tổ chức, cái tổ chức này bên trong đều là như hắn như vậy, nắm giữ cảm hoá lực hỗn độn "Người lạ thường" . Bọn họ tự cho là mình là trong thế giới này bị thần linh lựa chọn trúng, đến là nhân loại tiến bộ làm ra cống hiến người. Vì thế bọn họ ở các nơi trên thế giới đào móc cùng tỉnh lại lực hỗn độn, mà ở vào nguyệt diện căn cứ Acacia phiến đá cũng chính là mục tiêu của bọn họ vị trí. Bởi vì dựa theo "Thiên lý sẽ" ghi chép, chính là những phiến đá này ban tặng bọn họ thần kỳ sức mạnh. Mà trên thực tế, thiên lý sẽ nhân viên cao tầng bên trong, rất nhiều đều là lúc trước đào móc "Acacia phiến đá" người, bọn họ tuyên bố chính mình đang đào móc trong quá trình thu được phiến đá gợi ý, không chỉ có như vậy, bọn họ thậm chí còn thu được đặc thù sức mạnh. Cũng chính vì như thế, bọn họ vẫn kỳ vọng có thể đem Acacia phiến đá mang đi, đem mang tới ứng ở địa phương.

	Thế nhưng ở cướp giật Acacia phiến đá thất bại sau khi, thiên lý sẽ dời đi phương hướng, bọn họ bắt đầu khai thác dẫn tới "Mỹ lệ tân thế giới" con đường, đồng thời triệu hoán chính mình bộ hạ thông qua đường nối vị diện đi tới nơi này mảnh hoàn toàn mới đại lục,  tiến hành mở rộng. Mà người thanh niên trẻ chính là một người trong đó, hắn là thiên lý sẽ bên trong một cái tiểu đầu mục, chuyên môn phụ trách bắt lấy trên đại lục này dân bản địa, đồng thời ở thân thể của bọn họ bên trong rót vào bọn họ cái gọi là "Thánh lực" (cũng chính là lực hỗn độn), khiến cho biến thành bọn họ bộ hạ cùng cơ khí. Mà nơi này, thì lại chính là thiên lý sẽ một người trong đó căn cứ. Chỉ có điều cái này căn cứ vừa dựng thành không đến bao lâu, hiện nay còn ở mở rộng bên trong.

	Mà từ người thanh niên trẻ nơi này La Đức cũng biết, bọn họ mỗi quá một quãng thời gian, sẽ sai phái ra mấy cái thiên tuyển giả đi tới bảy huyễn giới trong đường nối nhánh, những người này cũng không biết đường nối đối diện có cái gì, thế nhưng dựa theo bọn họ lời giải thích, những người kia đều là tiếp thu đến thánh giả ý chí sau khi mới có tư cách tiến vào trong đó.

	Hóa ra là như vậy.

	Nghe được đối phương giới thiệu, La Đức cuối cùng cũng coi như làm rõ lai lịch của những người này, xem ra lúc trước Mary Bell tuy rằng quyết định phần lớn hỗn độn đồ vật, thế nhưng Acacia phiến đá vẫn là đối với địa cầu sản sinh tương đương ảnh hưởng... . . . Những người này chỉ sợ là không biết xuất phát từ nguyên nhân gì bị Acacia phiến đá ảnh hưởng, mới đã biến thành hiện tại bộ này quỷ dáng vẻ đi.

	"Rất tốt."

	Nghe xong nam tử giới thiệu, La Đức mỉm cười gật đầu, sau đó hắn mũi kiếm xoay một cái.

	"Như vậy, đón lấy ta còn có một điều thỉnh cầu."

	Một mặt nói, La Đức nhìn phía trước mắt sắc mặt trắng bệch nam tử.

	"Có thể không nói cho ta, các ngươi cái gọi là thí nghiệm đến tột cùng là món đồ gì?" 