 

	"Hô a... ... . . ."

	Cất bước ở có chút lạnh lẽo trên hành lang, Li Jie không khỏi ô lên hai tay, thở phào. giờ khắc này vẫn là lúc rạng sáng, cứ điểm bên trong còn rất yên tĩnh. Xuyên thấu qua cửa sổ, có thể nhìn thấy bốn phía trên lầu tháp thiêu đốt ánh lửa. Bất quá hiện tại Li Jie cũng không có tâm tình đi thưởng thức cảnh đêm, làm Dong Binh Công Hội thành viên, nàng muốn phụ trách giám sát trạm gác thay phiên, cùng với chuẩn bị kỹ càng buổi sáng món ăn điểm cùng ẩm thực.

	Ở thành lập cứ điểm sau khi , dựa theo La Đức yêu cầu, Starlight Công Hội cũng sẽ ngày càng biến nghiêm ngặt chuẩn hoá, không thể giống như trước kia dong binh đoàn thì như vậy thích làm gì thì làm, vào ngày thường bên trong, từ khi nào giường, lúc nào nghỉ ngơi, lúc nào thay phiên trạm gác, thậm chí ngay cả ba món ăn thời gian cũng có làm ra quy định. Mà là một Linh Sư, Li Jie tự nhiên việc đáng làm thì phải làm đảm đương nổi lên cái chức này trách. Tuy rằng thiếu nữ cũng không có như Marlene như vậy uy nghiêm và quyết sách lực, bất quá Linh Sư săn sóc cùng nữ tính tỉ mỉ nhưng chính là làm loại này công tác người tốt nhất tuyển.

	"Hả?"

	Mà ngay khi Li Jie đi tới cửa thang gác thời điểm, lơ đãng phát hiện một bóng người đang đứng ở cứ điểm ở ngoài trong hoa viên, xem ra như là đang luyện tập kiếm thuật. Điều này làm cho Li Jie không khỏi hơi nghi hoặc một chút dừng bước lại, nhìn kỹ cái kia bóng người vài lần. Này cũng khó trách, dù sao hiện tại mới bất quá hơn sáu điểm : giờ, coi như dựa theo Long Hồn Đại Lục tiêu chuẩn để tính, Thái Dương đều còn chưa có xuất hiện. Càng không cần phải nói, ở Vùng Đất Chuộc Tội cái này trật tự lực lượng đối lập bạc nhược địa phương càng là như vậy, hay là bởi vì trật tự suy yếu ảnh hưởng, ở Vùng Đất Chuộc Tội, buổi tối thời gian xa xa trường quá ban ngày, ở nơi này, khi Thái Dương xuất hiện thì. Đã là mười hai giờ trưa sau đó, thế nhưng khi nó hạ sơn thời điểm. Nhưng bất quá mới là buổi chiều bốn năm giờ thời gian, không thể không nói. Như vậy thời gian biến hóa thực sự rất quỷ dị. Nếu như thay đổi trên địa cầu, biến hóa như thế còn có thể quy tội là cao vĩ độ khu vực hiện tượng đặc thù. Thế nhưng hiện tại Vùng Đất Chuộc Tội cùng Thâm Thạch Thành nhiều nhất bất quá cách một ngọn núi, thế nhưng sơn mặt khác một bên nhưng là Thái Dương giờ lên, bảy tám giờ lạc. Mà ở này một bên nhưng là mười một mười hai điểm lên, bốn năm giờ lạc ——— đây thực sự là muốn nhiều không khoa học không có nhiều khoa học quy luật tự nhiên.

	Cũng chính vì như thế, đối với những này mới đến dong binh mà nói. Cũng sai giờ liền đã biến thành bọn họ chuyện thống khổ nhất. Đặc biệt bởi vì Vùng Đất Chuộc Tội này đặc thù hoàn cảnh ảnh hưởng, càng làm cho những lính đánh thuê này cảm giác một ngày đều có hai phần ba thời gian là ở gác đêm. Điều này làm cho bọn lính đánh thuê uể oải đến cực điểm, không cần nói dậy sớm, ngủ quên đều là rất thông thường sự tình. Như vậy. Đến tột cùng là ai như thế đã sớm rời giường cơ chứ?

	Nghĩ tới đây, Li Jie không khỏi lòng hiếu kỳ lên, tiếp theo nàng đi xuống thang lầu, hướng về hoa viên phương hướng đi đến.

	Bóng đêm đen thùi vẫn như cũ dường như nùng mặc giống như vậy, mặc dù là cứ điểm hào quang cũng không thể đem này thâm trầm hắc ám vỡ ra, Li Jie đi ra cứ điểm, đi tới hoa viên, rất nhanh, mượn ánh lửa, nàng nhìn thấy một cái chính mình cũng lại không thể quen thuộc hơn khuôn mặt.

	"La Đức tiên sinh?"

	"Li Jie?"

	Nghe được Li Jie âm thanh. La Đức thả xuống trường kiếm trong tay, hơi kinh ngạc quay đầu lại, nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt.

	"Ngươi đến đây làm gì?"

	"Ta là nhìn thấy có người ở đây,

	Vì lẽ đó... ... La Đức tiên sinh ngươi đây là... ... . . ."

	"Dậy sớm một điểm, nhàn đến phát chán vì lẽ đó đi ra giải sầu mà thôi. "

	La Đức nhún vai một cái, tiếp theo thu kiếm vào vỏ ——— hắn nói cũng không đều là lời nói dối, thế nhưng cũng không tính được là cái gì lời nói thật. Ở đem Marlene dằn vặt một buổi tối sau khi, không chịu đựng được La Đức "Tàn phá" thiếu nữ cuối cùng vẫn là mơ màng ngủ. Mà La Đức ở Marlene ngủ say sau khi, liền đứng dậy xuống giường rời khỏi phòng. Vốn là La Đức là muốn dự định trở về phòng nghỉ ngơi một chút. Chỉ có điều thực ở không có buồn ngủ, vì lẽ đó cuối cùng ở qua loa giặt sạch cái nước lạnh táo sau khi, La Đức này vừa mới đến cứ điểm ở ngoài trong vườn hoa luyện một chút kỹ xảo, đồng thời cũng coi như là rèn luyện một chút thân thể ——— dù sao phong lưu cũng là cần tiền vốn.

	"Đã đến lúc đó?"

	Nhìn thấy Li Jie xuất hiện, La Đức tự nhiên đoán được nàng ở đây nguyên nhân, mà nghe được La Đức hỏi dò, Li Jie khẽ gật đầu một cái.

	"Đúng, đại nhân, gần như thời gian đã đến, ta đang định đi dò xét bốn phía một cái, sau đó đổi một thoáng trạm gác... . . ."

	"Cũng thật là phiền phức ngươi, bất quá mấy ngày nữa, chờ chúng ta thủ hạ người đến đông đủ, ngươi liền không cần bận rộn như thế."

	Nghe được Li Jie trả lời, La Đức không khỏi đưa tay ra, vỗ vỗ bờ vai của nàng, sau đó thấp giọng nói rằng. Thế nhưng, đối mặt La Đức đáp lại, Li Jie nhưng là cười khẽ một tiếng, tiếp theo nàng dùng sức lắc lắc đầu, mang theo mỉm cười nhìn kỹ trước mắt nam tử.

	"Không cái gì, La Đức tiên sinh, ta cũng không cảm thấy này có cỡ nào phiền phức, ngược lại, ta cảm thấy như vậy rất tốt... . . . Ta biết mình không có Marlene thông minh như vậy cùng có uy nghiêm, có thể tới trợ giúp La Đức tiên sinh tới quản lý ngài Công Hội, thế nhưng đối với ta mà nói, chỉ cần là đủ khả năng sự tình, ta sẽ làm tất cả, ta... ... . . ."

	Li Jie lời còn chưa nói hết, La Đức liền duỗi ra một ngón tay, đặt tại miệng của nàng bờ.

	"Ngươi nói sai, Li Jie, này không phải ta Công Hội, đây là chúng ta Công Hội... . . ." Nói tới chỗ này, La Đức giơ tay lên, gõ gõ Li Jie sọ não."Ngươi nên sẽ không quên, từ khi dong binh đoàn này tồn tại bắt đầu vẫn cứ đợi ở chỗ này người không phải là ta. Mặc kệ như thế nào, nếu như không có ngươi, cũng sẽ không hiện tại Starlight. Vì lẽ đó Li Jie , ta nghĩ ngươi đều có thể lấy không cần như vậy nghĩ không ra... . . . Làm tốt ngươi nên làm là được... . . . Hiểu chưa?"

	"A... ... Là."

	Nghe được La Đức trả lời, Li Jie hơi kinh ngạc trợn mắt lên, nàng ngơ ngác nhìn kỹ La Đức, chỉ chốc lát sau, lúc này mới như vừa tình giấc chiêm bao giống như gật đầu hồi đáp ——— xác thực, nếu như không phải La Đức nhắc nhở, Li Jie hầu như đều muốn quên, bàn về tư lịch đến, nàng mới là Starlight Công Hội bên trong tư lịch già nhất một cái, trên thực tế khi Starlight còn không là Starlight thời điểm, nàng cũng đã ở đây... ... Không phải sao?

	"Được rồi, ngươi đi làm chuyện của ngươi đi, ta cũng nên đi về nghỉ một thoáng."

	Nhìn Li Jie vẻ mặt, La Đức trùng nàng gật gật đầu, tiếp theo xoay người hướng về cứ điểm đi đến, bất quá đi tới một nửa, La Đức bỗng nhiên lại nghĩ tới cái gì tự, xoay người lại, đối với Li Jie vẫy vẫy tay.

	"Đúng rồi, ngày hôm nay không cần gọi Marlene ăn điểm tâm. Ta nghĩ nàng đại khái muốn ngủ tới khi buổi trưa mới có thể lên."

	"A, là. ta biết rồi."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Li Jie gấp vội vàng gật đầu đáp lại. Tiếp theo nàng nhìn La Đức liền như vậy nhàn nhã tự tại đi vào trong cửa chính. Mà tận đến giờ phút này, Li Jie mới hơi nghi hoặc một chút méo xệch đầu.

	"Bất quá La Đức tiên sinh là làm sao biết Marlene không cần ăn điểm tâm đây... ... ..."

	Đối với La Đức tới nói, này một đêm chỉ là một khúc nhạc đệm, hắn xác nhận Marlene đối với tình cảm của chính mình, đồng thời cũng tiếp nhận rồi thứ tình cảm này. Bất quá thẳng thắn tới nói, một lúc mới bắt đầu. La Đức xác thực không nghĩ tới Marlene sẽ làm đến nước này, tuy rằng hắn thừa nhận chính mình xác thực là cảm nhận được vị đại tiểu thư này đối với mình có hảo cảm, thế nhưng nữ nhân đối với nam nhân có hảo cảm liền muốn lên giường loại này ăn khớp liền quá hoang đường. Huống chi ở Hoàng Kim Thành cái kia sau một đêm, lấy La Đức kinh nghiệm. Bình thường nữ tính đại thể đối với này đều là tránh. Đương nhiên, thời điểm như thế này nếu như nam nhân da mặt dày một điểm, kế tục tiến công, như vậy nhà gái hoàn toàn bất đắc dĩ đi theo sự tình cũng không phải là không có. Bất quá La Đức cũng biết Marlene thân phận đặc thù, lúc đó cũng là tình huống khẩn cấp, vì lẽ đó cũng không có đùa giỡn tính toán của đối phương. Thế nhưng hắn không nghĩ tới chính là, dù cho là trải qua chuyện như vậy, dù cho Marlene sâu trong nội tâm xác thực là phi thường xấu hổ mở miệng, thế nhưng nàng lại còn đồng ý chủ động mời chính mình... . . . Này cùng vị đại tiểu thư này cho tới nay phương thức hành động là rõ ràng không hợp.

	Mà trải qua tối ngày hôm qua sau khi, La Đức có thể khẳng định. Marlene khẳng định ẩn giấu đi bí mật gì, là một khóm hoa tay già đời, La Đức đối với nữ tính ở trên giường phản ứng là rất mẫn cảm, mà ở tối hôm qua trong cơn điên cuồng, hắn liền nhận ra được Marlene đối với với tình cảm của chính mình, ra yêu say đắm ở ngoài, càng nhiều chính là một loại tự mình kính dâng ——— thật giống như phụng dưỡng thần linh thánh nữ vì tín ngưỡng kính dâng ra thân thể của chính mình cùng tính mạng.

	Cái này rất rõ ràng là phi thường khác thường, La Đức có thể cũng không phải cái gì thần linh, hơn nữa từ Marlene cho tới nay cử động đến xem. Nàng cũng không có coi chính mình là thành cái gì đáng giá sùng bái đối tượng. Như vậy, ở cảm xúc mãnh liệt bên trong toát ra thái độ như vậy, liền rất ý vị sâu xa.

	Đương nhiên, La Đức cũng không có dự định đi hỏi dò Marlene ý tứ, chỉ có điều ở này sau một đêm, hắn đối với vị đại tiểu thư này hiểu rõ, lại có chút sâu sắc thêm ——— chí ít, Marlene đồng ý ở Trọng Hạ Tế chi sau kế tục ở lại Starlight Công Hội, khẳng định không chỉ là vì mạo hiểm đơn giản như vậy.

	Thế nhưng La Đức đối với Marlene nghi vấn cũng chỉ là chấm dứt ở đây, Marlene không muốn nói, hắn liền không đuổi theo hỏi. Nữ tính bí mật là rất nhiều, thích hợp duy trì cá nhân cũng rất trọng yếu. Bởi vậy, đối với La Đức tới nói, hiện nay chỉ cần có phát giác là tốt rồi , còn tiến thêm một bước nữa truy hỏi, là không có cần thiết. Huống chi, trước mắt còn có so với cái kia càng thêm nghiêm túc vấn đề.

	"Hô... ... . . ."

	Ngồi ở trước bàn đọc sách, nhìn kỹ bên tay chính mình những nhiệm vụ này, La Đức không khỏi thở dài, sau đó từng cái từng cái chuyển động ra. Ở trước mặt của hắn bày ra, chính là Dong Binh Hiệp Hội phát ra bố, Công Hội chỉ định cấp năm sao dong binh nhiệm vụ. Cùng với những cái khác đẳng cấp dong binh nhiệm vụ không giống, cấp năm sao Công Hội nhiệm vụ cũng không có địa vực hạn chế, có thể nói là trải rộng Long Hồn Đại Lục mỗi một góc. số lượng đủ có mấy trăm.

	Mà được gọi là cấp năm sao nhiệm vụ, tự nhiên là khó nhất hoàn thành loại hình. Mặc dù ở trong game cũng giống như vậy, hầu như hết thảy Công Hội cấp năm sao nhiệm vụ đều là hai mươi lăm người bản lên, khó nhất thậm chí có trăm người đoàn đội phó bản, đương nhiên, những nhiệm vụ này mục tiêu cũng là đa dạng, có nhân loại, có ma thú, càng có một ít cần người chơi đối kháng đến từ dưới nền đất Ma Quỷ cùng ác ma nhiệm vụ, những nhiệm vụ này độ khó bất nhất, thế nhưng trong đó Boss nhưng đều rất cường hãn, tối thiểu cũng là truyền kỳ đẳng cấp nhảy lấy đà, thủ hạ tiểu quái trên căn bản một nước tinh anh, số may (hoặc là không tốt) thậm chí sẽ gặp phải biến dị tinh anh cùng lãnh chúa quái vật.

	Tạo thành Công Hội nhiệm vụ đa dạng nguyên nhân chính là ở trên mảnh đại lục này, Dong Binh Hiệp Hội cần thiết phụ trách phạm vi thực sự rất rộng, dù sao quân đội chính quy cùng canh gác đội là dùng để duy trì quốc cảnh an toàn cùng địa phương trị an, thảo phạt vây quét một thoáng ma thú cái gì, tình cờ làm làm còn có thể, cứ thế mãi vậy thì là không làm việc đàng hoàng. Vì lẽ đó những kia khó có thể để quân đội chính quy đi xử lý sự tình, đại thể đều sẽ bị đẩy ngã Dong Binh Hiệp Hội trên người, cũng chính vì như thế, cấp năm sao Công Hội nhiệm vụ bên trong, có thể nói là thượng vàng hạ cám, ngư long hỗn tạp, cái gì cũng có.

	Thuận tiện nhấc lên chính là, La Đức ở xuyên qua trước giết chết Hư Không Chi Long phó bản, chính là một cái cấp năm sao Công Hội nhiệm vụ ——— tuy rằng nó ở cấp năm sao bên trong cũng coi như là tối cao cấp nhất nhiệm vụ.

	Lần này La Đức đương nhiên sẽ không lại lên cơn đi khiêu chiến thâm thúy nhất mê cung loại này biến thái nhiệm vụ. Lấy trước mắt hắn đoàn đội trình độ cùng thực lực. Coi như Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có thể đi theo ở bên cạnh hắn, vậy cũng là đi mười lần diệt mười lần. Đi 100 lần diệt 100 lần, huống chi ở thế giới này cũng không có chạy thi phục sinh như thế mỹ sự tình.

	Cũng chính vì như thế. Hiện nay La Đức chọn năm sao nhiệm vụ, đại thể đều là tương đối đơn giản một ít, bất quá, bởi cùng người chơi từng người đối với uy hiếp định nghĩa có chỗ bất đồng, bởi vậy cũng rất khả năng xuất hiện sai lệch, nói thí dụ như có chút nhiệm vụ. Xem ra cảm thấy rất khó khăn, thế nhưng đối với người chơi tới nói, nhưng cũng bất quá là phiền phức một điểm mà thôi. Thế nhưng ngược lại, có chút nhiệm vụ. Cảm thấy rất đơn giản, thế nhưng thả ở ngươi chơi trên người, vậy coi như là muốn mạng già... . . .

	Loại này quan niệm sai biệt mang đến chính là có chút cấp năm sao nhiệm vụ thù lao cùng trình độ nguy hiểm không quá tương xứng, mà đối với La Đức tới nói, hắn tự nhiên muốn chọn chọn một độ nguy hiểm khá là nhỏ, mà thù lao lại tương đối phong phú nhiệm vụ.

	Đương nhiên, cái này thù lao cũng không chỉ chỉ chính là tiền tài... ... . . .

	La Đức đình rơi xuống động tác trong tay, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía không trung, ở nơi đó hiện lên. Thì lại chính là đối lập Công Hội nhiệm vụ đưa cho ra hệ thống khen thưởng.

	Đi ngang qua tuyển chọn tỉ mỉ sau khi, giờ khắc này La Đức mặt trước còn lại năm phần cấp năm sao những khác nhiệm vụ, chúng nó đặc thù đều là khoảng cách Pafield cũng không xa xôi, hơn nữa đang ở phương bắc, độ nguy hiểm đối lập khá nhỏ mà thù lao thì lại đối lập phong phú nhiệm vụ. Đương nhiên, La Đức lựa chọn chúng nó một nguyên nhân khác chính là này mấy cái nhiệm vụ phó bản hắn đã dẫn dắt đoàn đội quét mấy trăm khắp cả, nhắm mắt lại cũng quen thuộc.

	Đầu tiên là ở vào phương bắc khắc lan mặc hồ nước biên cảnh khu vực đóng băng hiện tượng, từ mười lăm năm trước bắt đầu, khắc lan mặc hồ nước liền bắt đầu quanh năm kết băng. Dù cho là nóng bức ngày mùa hè cũng không có một chút nào dấu hiệu hòa tan, cho địa phương nhân dân mang đến phiền toái rất lớn... . . . Cái này phó bản kẻ cầm đầu là một con từ thủy nguyên tố vị diện chạy đến băng ma, thực lực đại khái ở sáu mươi lăm cấp giải quyết, cũng không khó đối phó, hơn nữa thù lao cũng rất phong phú, mà càng làm cho La Đức động lòng nhưng là hệ thống đưa cho ra quest thưởng ——— ở thu được băng ma Linh Hồn Chi Hạch sau, La Đức có thể ở cứ điểm bên trong mở ra nguyên tố đường nối vị diện cửa lớn, đồng thời triệu hoán một ít cấp thấp thủy nguyên tố Tinh Linh điều động. Đương nhiên, hắn cũng có thể lựa chọn tỉnh lại Linh Hồn Chi Hạch, thu được một tấm thủy nguyên tố thuộc tính triệu hoán Tinh Linh, bất luận người nào, đối với La Đức tới nói đều là kiếm bộn không lỗ buôn bán.

	Thứ hai nhiệm vụ nhưng là đi tới tro tàn nơi, tiêu diệt nơi đó ác ma đường nối, nơi này ở vào Quang Mang Long Quốc cùng Ám Dạ Long Quốc chỗ giao giới , tương tự thuộc về "Trống không khu vực", cùng trước một cái nhiệm vụ so với, nhiệm vụ này thù lao bản thân cũng không phong phú, thế nhưng hệ thống khen thưởng nhưng là cực kỳ hào phóng ——— ròng rã một bộ ác ma thẻ bài.

	Nhiệm vụ thứ ba, nhưng là ở vào Pafield biên cảnh khu vực lòng đất chỗ trống, nghe đồn nơi đó có người mục kích đến hắc ám Tinh Linh tồn tại, mà những này hắc ám Tinh Linh hiển nhiên cũng rất bất an phân, chung quanh tập kích đội buôn cùng dân cư, cho chu vi mang đến rất lớn ảnh hưởng, bởi vậy Dong Binh Hiệp Hội kỳ vọng có Dong Binh Công Hội có thể nhận nhiệm vụ này, đem cái này khu vực hắc ám Tinh Linh triệt để chém tận giết tuyệt . Còn hệ thống đưa cho ra khen thưởng, đúng là này mấy cái nhiệm vụ bên trong thấp nhất, ngoại trừ lượng lớn EXP ở ngoài, cũng chỉ có sẽ ở cứ điểm ngành kiến trúc thống bên trong tăng cường hắc ám Tinh Linh chuyên môn kiến trúc cái này khen thưởng xem ra vẫn tính vừa mắt.

	Nhiệm vụ thứ tư nhưng là ở bão táp sơn mạch, này xem như là cái đối lập tương đối đặc biệt nhiệm vụ, truyền thuyết là từ khi mấy chục năm trước bắt đầu, mỗi cái tiến vào bão táp sơn mạch người đều chưa có trở về. Vừa bắt đầu chỉ là bình dân, sau đó dong binh đoàn cũng gia nhập trong đó, thế nhưng đồng dạng là vừa đi liền cũng không còn hình bóng. Này mới kinh động Dong Binh Hiệp Hội cùng địa phương Dong Binh Công Hội, mà ở Dong Binh Công Hội phái người đi tới sau khi, cũng là đồng dạng một đi không trở về, đón lấy vì tìm kiếm Dong Binh Công Hội thành viên, lại có mấy cái sư cũng thâm nhập sơn mạch ——— kết quả tự nhiên cũng là không cần nói cũng biết.

	Cũng chính vì như thế, cuối cùng nhiệm vụ này cũng bị tăng cao đến cấp năm sao, thù lao cũng có thể nói là phong phú nhất, không chỉ hiệp hội đưa ra năm triệu kim tệ tiền thưởng, càng lấy ra hiệp hội bên trong hai cái truyền kỳ đẳng cấp trang bị ——— đóng băng chi kiếm cùng hào quang thánh thuẫn.

	Mà ở hệ thống nhiệm vụ bên trong, nhằm vào cái này cấp năm sao nhiệm vụ đưa cho ra khen thưởng đồng dạng để cho người đỏ mắt, ngoại trừ con số trên trời giống như EXP ở ngoài, ở sau khi hoàn thành nhiệm vụ này, La Đức liền có thể lần thứ hai mở rộng thế lực của chính mình phạm vi, to lớn tiểu thì lại dựa theo bão táp sơn mạch mặt tích đến tính toán. Nói cách khác, ở sau khi hoàn thành nhiệm vụ này, La Đức "Lãnh địa diện tích" sẽ bỗng dưng lần thứ hai tăng cường hơn một nửa.

	Cho tới cái cuối cùng nhiệm vụ,  nhưng là ở thẻ tư rất cao nguyên bên trên một cái di tích thăm dò, cùng bão táp sơn mạch có chút tương tự, cái này di tích nguyên bản là cái cấp bốn sao nhiệm vụ, sau đó không biết từ nơi nào chạy tới một cái tử linh pháp sư đóng quân trong đó, tỉnh lại những kia ở di tích bên trong ngủ say Vong Linh, đúng là để quanh thân khu vực có chút khủng hoảng. Mặc dù nói chính thức cũng phái ra quân đội, liên hợp Dong Binh Công Hội tiến hành mấy lần đả kích, bất quá đại thể tay trắng trở về, cũng chính vì như thế, cuối cùng, nhiệm vụ này cũng bị định nghĩa đến cấp năm sao.

	Nhiệm vụ này hệ thống khen thưởng nhưng là có chút kỳ quái, ngoại trừ một tấm Vong Linh triệu hoán thẻ bài ở ngoài , tương tự cho phép La Đức ở cứ điểm bên trong xây dựng vị diện cửa teleport, triệu hoán cấp bậc thấp dị vị diện sinh vật đến vì chính mình phục vụ, bất quá ngoài ra, còn có một cái để La Đức động lòng khen thưởng ——— ma đạo cấu trang thủ vệ thiết kế đồ.

	Đây chính là phòng ngự cứ điểm lợi khí a.

	Xem tới đây, La Đức không khỏi có chút khó khăn, trước mắt này mấy cái nhiệm vụ hệ thống khen thưởng đều toán không sai, thẳng thắn tới nói, nếu như có thể, La Đức vẫn đúng là muốn người nào đều không buông tha, nhưng vấn đề ở chỗ, hiện tại thực lực của hắn hoàn toàn không đủ để hoàn thành hết thảy nhiệm vụ.

	Như vậy, đến tột cùng muốn tuyển chọn cái nào một cái nhiệm vụ thật đây?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi rơi vào trầm tư bên trong.

 