 

	Nếu như nói ở di tích vào miệng : lối vào La Đức còn chỉ là suy đoán, như vậy khi mọi người thâm nhập trong đó sau khi, hắn suy đoán rất nhanh sẽ đã biến thành hiện thực. to lớn tối tăm lòng đất hang động, đường nối hai bên thiêu đốt ngọn lửa trắng xám soi sáng bên dưới, có thể rõ ràng nhìn thấy tán loạn trên mặt đất tử linh binh sĩ di hài, nhìn ra, nơi này đã từng từng tao ngộ một hồi chiến đấu kịch liệt, hơn nữa thời gian cũng không tính ngắn.

	"Vì sao lại có tranh đấu vết tích?"

	Annie giờ khắc này cũng chú ý đến nơi này chiến đấu, không khỏi nghi hoặc hỏi thăm tới đến. Trong tay nàng cầm thật chặt tấm khiên, bước nhanh tuỳ tùng sau lưng La Đức, chăm chú mà cảnh giác nhìn kỹ bốn phía."Chẳng lẽ có người so với chúng ta trước tiên tới đây sao? Đoàn trưởng? Chúng ta nên làm gì?"

	"Xem trước một chút là ai có lớn mật như thế."

	La Đức cũng không quay đầu lại đưa ra đáp án.

	"Ta nghĩ Battle tên kia hẳn là không làm được loại này cõng lấy người khác trộm gà bắt chó hoạt động, thế nhưng cũng không thể hoàn toàn phủ định, tuy rằng cũng có thể là đi nhầm vào trong đó người mạo hiểm hoặc là dong binh đoàn, bất quá bất kể là người nào, muốn cướp nhiệm vụ của chúng ta có thể không thể dễ dàng như thế."

	Tuy rằng nói thì nói như thế, thế nhưng La Đức trên mặt vẻ mặt nhưng là càng ngày càng nghiêm nghị, giờ khắc này bọn họ đã theo đường nối tiến vào Địa Hạ Thành thị cửa lớn, nơi này nguyên bản hẳn là du đãng đủ loại Bất Tử sinh vật, thế nhưng trước mắt xuất hiện ở La Đức chờ người trước mặt vẫn như cũ là các loại Bất Tử sinh vật thi thể. Đây tuyệt đối không phải phổ thông người mạo hiểm hoặc là dong binh đoàn có thể làm được, chỉ có những kia có đủ mạnh mẽ thực lực Dong Binh Công Hội mới có như vậy trình độ ——— sự phát hiện này cũng làm cho La Đức càng ngày càng khó chịu lên, nếu như đúng là Dong Binh Công Hội, như vậy cũng chỉ có hai loại khả năng, một loại chính là Tử Bách Hợp công sẽ xuất thủ, một loại chính là có những nơi khác Dong Binh Công Hội chạy đến nơi đây để hoàn thành nhiệm vụ này. Nhưng là La Đức cảm thấy người sau quá vô căn cứ, Tự Do Chi Dực đã bị cưỡng chế giải tán, bọn họ không có tới nơi này liều mạng lý do. Thiên Kiếm Công Hội ở Trọng Hạ Tế trên cũng là tổn thất nặng nề, không đạo lý chạy đến nơi đây đến từ tìm khổ ăn. Nhưng nếu như là Chim Ưng Cole hay hoặc là Tử Bách Hợp, như vậy nên làm cái gì bây giờ?

	Nghĩ tới đây. La Đức không khỏi ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái trước mắt thành thị di tích ——— cùng với trước Hùng Ưng Chi Thành lòng đất mộ thất không giống. Toàn bộ thành thị đều rơi vào một cái to lớn lòng đất không trong động, không chỉ có trên đỉnh đầu là viên hình cung vách động, thậm chí liền ngay cả thành thị phía dưới. Ở ánh lửa dưới cũng có thể rõ ràng nhìn thấy đen nhánh kia, vực sâu không đáy. Nếu như không phải những kia thô to trụ đá từ vực sâu bên trong bay lên, chống đỡ thành phố này, e sợ nó cũng sớm đã triệt để luân hãm nhân vực sâu trong bóng tối, không thấy bóng dáng.

	Thế nhưng toà này đã sớm bị lãng quên thành thị nhưng không có rơi vào hắc ám, ở hai bên đường phố, ở những kia kiến trúc trên mái hiên treo đèn lồng bên trong vẫn như cũ thiêu đốt lửa. Cái kia cũng không phải là phổ thông hỏa diễm, mà là đại diện cho tử vong linh hỏa, hào quang của nó cũng không ấm áp, thậm chí trắng xám xanh đậm, bất quá quang chính là quang, ở những ánh sáng này chiếu rọi xuống, toà này thành thị bị bỏ đi nhưng là "Đèn đuốc huy hoàng", xa xa nhìn tới. Thật giống như nó cũng không có bị người từ bỏ cùng lãng quên, vẫn như cũ nắm giữ là một thành thị công năng.

	Trong thành hoàn toàn yên tĩnh.

	La Đức chậm lại bước chân,

	Theo cửa thành đá hoa cương đại đạo hướng vào phía trong đi đến. Dọc theo đường đi, khắp nơi đều có thể nhìn thấy tử linh binh sĩ di hài, bất quá không biết tại sao, những này di hài trên vết thương, ở La Đức xem ra nhưng là có chút nhìn quen mắt cảm giác.

	Không có âm thanh, thật sự không khoa học.

	La Đức đối với phía sau hai người làm cái thủ thế, hắn không tin phổ thông Dong Binh Công Hội có thể có thực lực đột phá cái kia liên miên không ngừng quái vật tiến công, hơn nữa nếu như là loại trình độ đó chiến đấu, toàn bộ trong thành thị không thể không có âm thanh, hơn nữa Battle kỹ xảo chiến đấu hắn cũng là biết đến. Một khi triển khai lên vậy cũng là kinh thiên động địa, nói có thể đem cái thành phố này cho hủy đi cũng không phải là không có khả năng. Bé ngoan như đứa trẻ tốt đi vào trong nhà người khác một tiếng không phát không phải là hắn đặc điểm.

	"Đi theo ta."

	La Đức khoát tay áo một cái, trước mắt di tích chi thành cùng hắn trong ký ức không có gì khác nhau, đi về chủ yếu khu vực trung tâm con đường bị sụp đổ phế tích vùi lấp, căn bản bò không qua đi, muốn đi chỉ có lựa chọn mặt phía bắc phụ trợ tuyến đường chính hoặc là kiến trúc bên trong hẻm nhỏ. Mà căn cứ La Đức kinh nghiệm. hắn rất nhanh sẽ tìm tới cái kia có thể trong thời gian ngắn nhất đi về mục tiêu điểm con đường. Ngay khi La Đức mang theo hai người chuyển qua chỗ ngoặt, tiến vào hẻm nhỏ thời điểm, hắn bỗng nhiên dừng lại bước chân của chính mình. Mà Annie cũng không khỏi kinh ngạc trợn mắt lên, phát sinh một tiếng nhẹ nhàng kinh ngạc thốt lên.

	Ngay khi ba người mặt trước, một cái đạo tặc trang phục nam tử chính quay lưng bọn họ bát ở trên vách tường, sắc bén, sắc bén trường kiếm xuyên qua thân thể của hắn, đem gắt gao đinh trụ. Mà cái kia đạo tặc thì lại sợ hãi mở lớn mắt cùng miệng, liền ngay cả tử vong đều không thể từ trên người hắn mang đi sợ hãi.

	La Đức dừng bước lại, thâm hô hít một hơi, tiếp theo hắn đi tới đạo tặc bên người, cẩn thận quan sát hắn, bất quá rất nhanh, La Đức trên mặt nhưng là lại nhiều hơn mấy phần nghi hoặc cùng không rõ.

	"Thật là kỳ quái, xem ra không giống như là Dong Binh Công Hội người."

	La Đức ngồi xổm người xuống đi, cẩn thận tra xét đạo tặc thi thể, từ hắn mang theo đồ trang sức, vòng tai, mãi cho đến chủy thủ bên hông, cùng với đai lưng, ủng da. Thế nhưng hắn cũng không có tìm được hắn hi vọng nhìn thấy đồ vật, vậy thì là Công Hội huy chương. Đối với một cái Dong Binh Công Hội tới nói, Công Hội huy chương là phi thường cần phải. Mỗi cái gia nhập Dong Binh Công Hội thành viên đều nắm giữ thuộc về mình huy chương, này chẳng những có thể biểu thị ra thân phận của chính mình cùng giai cấp, quan trọng hơn chính là có thể tăng cường Công Hội thành viên lòng trung thành. Hơn nữa hầu như hết thảy Dong Binh Công Hội thành viên huy chương đều là đặc chế, để tránh cho bị người hàng nhái. Starlight cũng giống như vậy, ở thành lập chính mình Công Hội sau khi, La Đức cũng đối với huy chương tiến hành rồi cải cách. Starlight Công Hội huy chương là một cái bốn góc hình tinh hình, bên ngoài bị một vòng vầng sáng màu trắng quay chung quanh. Đương nhiên, huy chương hình thái cũng là nhiều kiểu nhiều loại. La Đức huy chương là đái ở trên tay hắn một chiếc nhẫn. Mà Thất Luyến huy chương nhưng là một đôi tinh hình vòng tai, Annie huy chương nhưng là khảm nạm ở tinh kim trùng thuẫn mặt ngoài. Chỉ cần có những này tiêu chí, bất luận người nào một lời liền có thể thấy được bọn họ thuộc về cái nào tập thể.

	Thế nhưng cái này đạo tặc trên người nhưng là nghèo rớt mùng tơi, cũng không có Công Hội huy chương tiêu chí, chủy thủ của hắn, trang bị toàn bộ đều là đến từ cửa hàng hàng giá rẻ, thế nhưng loại này trang bị, bình thường chỉ sẽ xuất hiện ở những kia quân lính tản mạn phổ thông dong binh, hay hoặc là túm năm tụm ba dong binh tiểu đội người như vậy trên người.

	Một con có thể đánh vỡ tử linh pháp sư tầng thứ nhất phòng tuyến, tiến vào vào lòng đất mê thành dong binh tiểu đội? Hạng người gì có thể có năng lực như vậy?

	"Chúng ta đi."

	Cái này bất ngờ phát hiện để La Đức càng ngày càng hiếu kỳ cùng nghi hoặc, hắn lần thứ hai đứng dậy, tiếp theo theo hẻm nhỏ hướng về nơi sâu xa đi đến.

	Chật hẹp hẻm nhỏ che kín bốn phía linh ánh lửa huy, trong lúc nhất thời mọi người lại lần nữa trở lại trong bóng tối, bất quá đây đối với ba người tới nói cũng không tính là là vấn đề lớn lao gì, rất nhanh, ở La Đức dẫn dắt đi, ba người xuyên qua chật hẹp u ám hẻm nhỏ, chỉ cần lại chuyển qua một đạo loan, như vậy bọn họ liền có thể đến trung ương khu.

	Mà ngay tại lúc này, Annie chợt dừng bước, tiếp theo thiếu nữ mở to hai mắt.

	"Đoàn trưởng, ta hình như nghe thấy có người ở chiến đấu âm thanh."

	"Ồ?"

	Nghe được Annie nói chuyện, La Đức cấp tốc dừng bước lại. Mà Thất Luyến cũng đúng lúc giật giật lỗ tai của chính mình, tiếp theo gật gật đầu.

	"Không sai, cách nơi này không tính rất xa, thế nhưng cũng không gần... ... Hẳn là ở trung ương khu nơi sâu xa... . . . Số lượng không ít."

	"Rất tốt!"

	Nghe đến đó, La Đức trong lòng thư thái một hồi, xem ra là không sai rồi, trung ương khu nơi sâu xa, cái kia chính là cái gọi là "Cưỡng chế trục xuất" địa điểm vị trí. Ở nơi đó nắm giữ cuồn cuộn không ngừng tử linh sinh vật cùng với những kia đáng sợ cấu trang sinh vật, chúng nó chung quanh tuần tra, đối với bất kỳ có thể gặp phải sinh mệnh khởi xướng công kích mãnh liệt. Dùng người chơi thuật ngữ tới nói, đó là một dễ dàng nhất A đệ đệ địa đồ, chỉ cần ngươi cùng nơi đó quái vật khai chiến, bất quá chốc lát công phu, toàn bộ thành thị tử linh sinh vật đều sẽ hướng về ngươi vị trí tập kết, sau đó mọi người đem đối mặt cuồn cuộn không ngừng tử vong đại quân, mãi đến tận triệt để hủy diệt.

	Chỉ có lợi dụng cái này trang bị, mở ra toàn bộ thành thị hệ thống phòng ngự sau khi, lúc này mới có thể để những kia cấu trang sinh vật đình chỉ tiến công, ngược lại đi công kích Bất Tử sinh vật. Mà thông qua hạt nhân trang bị mở ra phòng hộ bình phong cũng có thể chống lại tử linh đại quân tiến công, đưa chúng nó triệt để chia ra bao vây. Cứ như vậy, toàn bộ phó bản mới xem như là tiến vào bình thường độ khó.

	"Chúng ta đi nhìn."

	Trước La Đức chờ người trải qua khu vực cũng không có gặp phải tử linh sinh vật, rất có thể liền bởi vì có người phát động "A đệ đệ" đem chúng nó hấp dẫn đến trung ương khu duyên cớ. Đã có người như thế đại công vô tư vì chính mình hấp dẫn hỏa lực, La Đức tự nhiên cũng không thể buông tha cái cơ hội tốt này. Rất nhanh, ba người liền xuyên qua u ám uốn lượn hẻm nhỏ, đi tới trung ương khu trên quảng trường.

	Theo quảng trường nhìn tới, không bao lâu ba người liền nhìn thấy chính đang chiến đấu chính chủ nhân. Một phương không ngoài dự đoán chính là những kia đáng sợ Bất Tử sinh vật, chúng nó một mặt phát sinh người thường khó có thể chịu đựng kêu rên, một mặt khác nào sóng dữ giống như trùng kích kẻ thù của chính mình, phảng phất muốn đem những kẻ xâm lấn này triệt để xé nát tự. Thế nhưng này cũng không phải La Đức quan tâm mục tiêu, ngược lại, hắn hiếu kỳ mở to hai mắt, nhìn những kia chính đang khổ sở chống đỡ,  chống lại tử linh sinh vật xung kích đám người.

	Bọn họ nhân số cũng không nhiều, xem ra chỉ có không tới mười người, trang điểm đều cùng phổ thông người mạo hiểm không hề khác gì nhau, giờ khắc này nếu như chỉ là nếu như vậy, như vậy những này kẻ đáng thương e sợ ở Vong Linh sóng biển mà trùng kích vào liền đợt công kích thứ nhất đều không chịu đựng được sẽ triệt để xong đời. Thế nhưng sở dĩ bọn họ có thể đứng ở chỗ này, nhưng chỉ là bởi vì một người tồn tại.

	Đó là một cái đứng ở đội ngũ phía trước nhất tồn tại, hai tay hắn cầm kiếm, ngọn lửa màu trắng bạc mãnh liệt mà lên, hình thành một tầng đơn bạc bình phong, sắp chết giả nhóm ngăn cản ở ngoài. Thế nhưng rất rõ ràng, tầng bình chướng này hiện tại cũng đã lảo đà lảo đảo, hỏa diễm bắt đầu biến đơn bạc mà đung đưa không ngừng.

	Thế nhưng này cũng không phải La Đức quan tâm trọng điểm, giờ khắc này, tầm mắt của hắn đang tò mò nhìn kỹ người kia sau lưng một đôi giãn ra, trắng noãn cánh trên ——— đó là một cái chiến thiên sử.

	Chẳng trách hắn sẽ đối với dọc theo đường đi những kia Bất Tử sinh vật vết thương cảm thấy nhìn quen mắt, lợi dụng thần thánh hỏa diễm tiêu diệt tử linh sinh vật, nhưng là chiến thiên sử sở trường trò hay. Celia liền thường thường ở trước mặt hắn chơi này một tay, trước mắt xem ra, cái này chiến thiên sử cũng giống như vậy.

	Nghĩ tới đây, La Đức khóe miệng hơi vểnh lên.

	"Chúng ta đi, Annie, Thất Luyến , dựa theo kế hoạch hành động."

 