 
	Chật hẹp khúc chiết đường nối tối tăm dài dằng dặc.

	Vừa bắt đầu loại này tự bán tự nhiên hình thành cảnh sắc đã không thấy bóng dáng, thay vào đó nhưng là nhân công bóng loáng vách tường cùng thềm đá, toàn bộ đường nối có chút thấp bé, Annie cùng La Đức như vậy thân cao hầu như vừa ngẩng đầu có thể nhìn thấy đường nối đỉnh treo lơ lửng mạng nhện, rất rõ ràng, này cũng không phải vì nhân loại kiến tạo đường nối.

	Bọn lính đánh thuê cũng không để ý cái lối đi này là ai kiến, lại là tại sao xây lên, bọn họ chỉ là chăm chú nhìn bốn phía, xử lý rất có thể xuất hiện các loại uy hiếp. Ở loại này có cửu viễn niên đại lòng đất, trời mới biết đều có chút món đồ quỷ quái gì vậy qua lại, cẩn thận một ít vẫn là tốt đẹp. Thế nhưng La Đức nhưng không có chậm lại bước chân, nếu như hắn nhớ tới không có sai, ở này điều thông đạo dưới lòng đất bên trong, chỉ có một ít kết bè kết lũ Địa Tinh có thể cho bọn họ mang đến một ít uy hiếp, trừ này ra, nơi này hầu như không có bất kỳ vật gì có thể trở ngại bọn họ.

	Hắn có thể cảm giác được sau lưng mình tầm mắt, đó là đến từ lão hội nghị trường tầm mắt, cái kia trong tầm mắt có kinh ngạc, nghi hoặc, thậm chí còn mang theo một tia phi thường không nổi bật, thế nhưng cực kỳ dày đặc cảnh giác cùng địch ý. Mà La Đức cũng rất rõ ràng, này địch ý đến tột cùng đến từ nơi nào.

	Là một thân ở giáp khe trong khu vực, Solagang vùng núi cũng không phải vẫn luôn là tiêu dao tự tại, nó có rất nhiều để lại "Lịch sử vấn đề", một người trong đó vấn đề, đồng thời cũng là chủ yếu nhất một cái lịch sử vấn đề chính là toà này Solagang vùng núi quyền sở hữu. Tuy rằng dựa theo đạo lý tới nói, hiện tại Solagang vùng núi là do nhân loại thống trị. Thế nhưng ở cực kỳ lâu trước, người lùn bộ tộc liền đã từng đưa ra quá đối với Solagang vùng núi quyền sở hữu yêu cầu. Dựa theo những kia cố chấp người lùn lời giải thích, Solagang vùng núi là đầu tiên do những người lùn này tiền bối đào móc. Tìm được. Mà nhân loại nhưng là Sau lúc đó lẫn vào trong bọn họ, đồng thời ỷ vào người đông thế mạnh cướp đoạt đối với Solagang vùng núi quyền sở hữu. Bọn họ vi phạm ban đầu đám nhân loại kia tìm kiếm người lùn che chở thì ký kết thần thánh minh ước, bởi vậy bọn họ muốn thu hồi Solagang vùng núi quyền sở hữu.

	Đối với Solagang vùng núi hội nghị tới nói này đương nhiên không phải một tin tức tốt, bọn họ cũng một mực phủ nhận người lùn chỉ trích, đồng thời công bố Solagang vùng núi ban đầu là do ải người và người loại cùng phát hiện, đồng thời kiên sóng vai nắm tay nhau đồng thời kiến thiết lên thành thị, bởi Solagang trong vùng núi rất nhiều kiến trúc xác thực đều rất có người lùn kiến trúc phong cách. Thậm chí ngay cả Solagang vùng núi hội nghị dùng để tiến hành hội nghị trọng yếu bí ngân phòng khách cũng hoàn toàn là xuất từ người lùn tác phẩm, vì lẽ đó Solagang vùng núi hội nghị đến không có phủ nhận kiến thiết nơi này thời điểm có người lùn tham dự, thế nhưng nói người lùn là nơi này phát hiện giả ——— bọn họ liền không thể tiếp nhận rồi.

	Khoảng cách ải người với người loại trong lúc đó tranh cãi bắt đầu đến hiện tại. Đã qua hơn mấy trăm năm, người lùn sinh mệnh dài đằng đẵng, vì lẽ đó bọn họ ở trong có rất nhiều cổ lão ghi chép cùng tư liệu lưu truyền tới nay. Thế nhưng nhân loại cũng không tin. Dù sao quá nhiều năm như vậy, nhân loại cũng đều đã thay đổi mấy đời, trước biết Solagang vùng núi đến tột cùng là ai phát hiện cùng kiến tạo người trên căn bản cũng đã tử hết. Bọn họ cũng chỉ là nghe cha mẹ chính mình khẩu nhĩ tương truyền, đồng thời cho rằng Solagang vùng núi chính là nhân loại cùng người lùn đồng thời phát hiện, cũng chính vì như thế, Solagang vùng núi đối với những kia khổ sở đòi hỏi người lùn rất bất mãn, dưới cái nhìn của bọn họ những người lùn này không biết điều hơn nữa ý nghĩ kỳ lạ. Lại nói, đã qua mấy trăm năm, các ngươi làm sao còn cầm lấy chuyện năm đó không tha đây?

	Thế nhưng người lùn không giống nhau,

	Bởi vì dài dằng dặc sinh mệnh. Đối với người lùn tới nói mấy trăm năm khái niệm cùng nhân loại là hoàn toàn khác nhau, vì lẽ đó ở người lùn xem ra, những nhân loại này giảo hoạt đê tiện, không giữ lời hứa, lúc này mới trải qua bao lâu. Liền miệng một vệt mặt lướt qua ăn no căng diều đã nghĩ không công nhận, nơi nào có chuyện tiện nghi như vậy. Huống chi người lùn bản tính liền rất quật cường, vì lẽ đó đừng nói mấy trăm năm, dù cho là mấy ngàn năm, chỉ cần song phương không chết hết, như vậy cái này tranh cãi rất khả năng còn muốn vẫn tiếp tục kéo dài.

	Song phương tranh cãi mâu thuẫn thậm chí một lần bị đưa đến Quang Mang Long Quốc cùng Ám Dạ Long Quốc cùng với Thẩm Phán Long Quốc ba bên mặt trước. Bất quá đối với cái này phức tạp lịch sử di lưu vấn đề, bất kể là Hắc Ám Chi Long vẫn là Quang Mang Chi Long tựa hồ cũng cũng không mong muốn nhúng tay, thẩm phán cùng trừng phạt song sinh long đúng là đã từng biểu thị quá đối với này tiến hành điều tra, bất quá cũng không có đoạn sau. Dù sao đối với với Ám Dạ Long Quốc cùng Quang Mang Long Quốc tới nói, bọn họ ngược lại càng hi vọng cùng thiên tính khéo đưa đẩy nhân loại, mà không phải là cùng những kia nói một không hai người lùn giao thiệp với, vì lẽ đó liên quan với mảnh này khu vực quyền sở hữu tranh cãi, ngay khi ba cái đại quốc vô tình hay cố ý trầm mặc bên dưới, vô kỳ hạn kéo dài.

	Giờ khắc này nhìn cái kia đen kịt bóng người, lão hội nghị trường sâu trong nội tâm không có chút nào bình tĩnh.

	Hắn tuy rằng lão, thế nhưng nhĩ chưa lung, mắt chưa mù, là một vẫn sinh sống ở Solagang vùng núi người, hắn đương nhiên có thể dễ như ăn cháo nhìn ra trước mắt này điều mật đạo cũng không phải là loài người kiến trúc phong cách, từ độ cao, đến cầu thang xử lý cùng đối với môi trường tự nhiên vận dụng, này đều không phải là loài người có thể làm được trình độ. Chỉ có những kia nhiều năm sinh sống ở tảng đá bên cạnh, chính mình cố chấp cũng như tảng đá người lùn mới có năng lực này. Điều này làm cho lão hội nghị trường càng là đối với thân phận của La Đức âm thầm để bụng lên, phải biết liền ngay cả mình đều xưa nay không biết ở Solagang vùng núi lĩnh ở ngoài còn có như thế một cái mật đạo, hơn nữa từ này con đường uốn lượn tình huống xem ra, nó cũng không có đơn giản như vậy ——— như vậy, người này là làm sao biết được con đường này đây? Hắn cùng người lùn lại có quan hệ gì?

	"Khách rồi."

	Ngay khi lão hội nghị trường trầm tư thời điểm, bỗng nhiên một trận nhẹ nhàng tiếng vang vang lên. Đón lấy, mấy bóng đen từ bên cạnh nhảy ra ngoài, chúng nó líu ra líu ríu kêu gào không có ai nghe hiểu ngôn ngữ, một mặt vung vẩy gậy gỗ trong tay, hướng về mọi người vọt tới. Ở ánh lửa nhìn kỹ, có thể rõ ràng xem thấy chúng nó cái kia thấp bé thân thể, khô quắt cứng ngắc da dẻ cùng cái kia mang theo tà ác ánh mắt mắt nhỏ...

	"Là Địa Tinh! !"

	Quanh năm mạo hiểm dong binh đối với những này yêu thích như giòi bọ ký sinh ở phế tích di tích bên trong tà ác chủng tộc tự nhiên đều không xa lạ gì, bọn họ một mặt hò hét một mặt rút ra vũ khí, mà ngay tại lúc này, những lính đánh thuê này tinh nhuệ một mặt cũng triệt để thể hiện ra.

	Victor thủ hạ dong binh đầu tiên bảo vệ tốt thân ở trong đó lão hội nghị trường đoàn người, bọn họ giơ lên tấm khiên hình thành một loạt bức tường người, mà ở Joy dẫn dắt đi ở đội ngũ ngoại vi du tán bọn đạo tặc nhìn thấy những này Địa Tinh sau khi, cũng là lập tức dừng lại một chút. Tiếp theo nhanh chóng di động, hướng về trung gian thu nạp, cùng là bọn họ tay chân thẳng thắn dứt khoát từ bên hông lấy ra phi đao cùng ngắn nỗ, hướng về những kia từ trong bóng tối hò hét nhào tới tiểu quái vật nhóm bắn tới.

	Một vòng bắn một lượt sau khi, những kia hò hét nhào tới Địa Tinh ngay lập tức sẽ ngã một mảnh, đồng thời Marlene cùng Li Jie cũng không có nhàn rỗi, các nàng một chuyện cho bọn lính đánh thuê gây phòng hộ. Một cái thì lại trên đất tinh nhóm vọt tới trước con đường trên phóng thích một đạo tường lửa, mạnh mẽ chặn lại rồi chúng nó tiến công tư thế. Mà những Địa Tinh đó khắp nơi bị tường lửa ngăn cản sau khi, phát sinh vài tiếng gào thét. Thế nhưng là cũng không có vì vậy mà lui lại, hay là chúng nó đã rất lâu không có nhìn thấy con mồi duyên cớ, những này giảo hoạt. Tà ác mà nhỏ yếu quái vật vẫn còn đang mọi người bốn phía quay chung quanh bọn họ, không có tản đi.

	"Tiếp tục tiến lên! !"

	La Đức không nói gì, thế nhưng hắn dùng động tác cho thấy lập trường của chính mình, mà Victor nhìn bước nhanh đi về phía trước, một điểm đều không có bởi vì Địa Tinh bỗng nhiên tập kích mà dừng lại La Đức, tiếp theo lập tức vung vẩy vũ khí trong tay của chính mình, lớn tiếng quát lớn nói.

	"Chúng ta hiện đang không có ở đây cùng những kia chết tiệt Địa Tinh chơi chơi trốn tìm thời gian, nhanh lên một chút, đuổi tới! ! Frankie, ngươi đến đoạn hậu. bảo đảm những kia tà ác con hoang cách chúng ta có thể xa một chút! !"

	Nguyên bản yên tĩnh địa đạo bên trong giờ khắc này đầy rẫy các loại lộn xộn âm thanh, La Đức vẫn như cũ đi ở trước nhất, hai mắt của hắn xuyên thấu hắc ám, nhìn phía đi tới, ở cái kia phức tạp. Khúc chiết con đường bên trong tìm kiếm chính mình cần thiết cái kia một cái...

	Phong thanh bất ngờ nổi lên.

	Một cái trắng như tuyết tơ nhện từ phía trên bắn xuống, hình thành một cái lưới lớn hướng về La Đức bao phủ mà qua, La Đức thì lại thân hình bất động, hai tay hơi xoay một cái, rất nhanh, đan xen mà qua ánh kiếm liền đem mạng nhện cắt ra. Bất quá vừa lúc đó, một cái có tới ba mét to nhỏ con nhện từ phía trên đập xuống, nó vung lên móng vuốt, không được phát sinh nhiếp tâm hồn người tiếng hí, mở lớn khẩu khí, mang theo tanh hôi, ác độc nọc độc hướng về La Đức nhào xuống.

	La Đức thân hình hơi loáng một cái.

	Ở cái kia con nhện cực lớn nhào tới trên người hắn trong nháy mắt, La Đức bóng người bỗng nhiên chia ra làm hai, tiếp theo trong nháy mắt ngay khi cự tri thù tấn công bên dưới biến mất không thấy bóng dáng, mà một đòn không trúng cự tri thù thì lại lập tức ngẩng đầu lên, nó mở miệng khí, tựa hồ muốn phải làm những gì, mà ngay tại lúc này, nó cái kia thân thể to lớn nhưng là bỗng nhiên lay động một chút, sau đó phảng phất bị một cái vô hình cự nhận từ trung gian bổ ra tự chia ra làm hai, tiếp theo tầng tầng ngã trên mặt đất, tanh hôi nọc độc trong nháy mắt rơi ra một chỗ, bất quá rất nhanh, nương theo Marlene làm ra tay thế, một luồng lạnh lẽo gió lạnh từ trên mặt đất nhanh chóng thổi mà qua, đem những kia nọc độc cùng cự tri thù thi thể triệt để đông lại lên.

	Thế nhưng này cũng không có khả năng ngăn cản những kia ký sinh dưới đất hắc ám bên trong thế giới tà ác sinh vật bước chân. . . Đủ loại tiếng thét chói tai bắt đầu từ bốn phương tám hướng vang lên, ở thâm trầm thông đạo dưới lòng đất bên trong qua lại bồng bềnh, thậm chí có chút khiến người ta không phân biệt được những thanh âm này đến tột cùng từ phương hướng nào truyền đến. Lúc này Victor đã không để ý tới cái gì khách khí, hắn một tay cầm lấy lão hội nghị trường, một tay nắm trường kiếm chăm chú tuỳ tùng sau lưng La Đức, hai mắt không hề nháy nhìn cái kia ở tối tăm trong lối đi hiện ra có chút bóng người mơ hồ, La Đức không có một chút nào dừng bước lại ý tứ, hắn cũng không có. Những kia quái vật đáng chết Victor cũng không để vào mắt, hiện ở bên cạnh họ người đã càng ngày càng ít. Victor bộ hạ bị hắn ra lệnh đi đoạn hậu để tránh cho những quái vật kia từ phía sau xông lại đối với mình tạo thành uy hiếp. Mà Joy và những người khác thì lại đi khắp ở bốn phía, nỗ lực chống đối những kia từ tảng đá khe hở hoặc là từ bên cạnh đen kịt cửa động bên trong nhảy ra Địa Tinh cái gì, vì là lão hội nghị trường chờ người dọn dẹp ra một con đường. Trực cho đến bây giờ, cũng cũng chỉ còn sót lại Li Jie, Marlene cùng Annie vẫn như cũ đi theo ở bên cạnh bọn họ phụ trách bảo vệ, mà Thất Luyến thì lại từ lúc mới bắt đầu trong chiến đấu ngay khi La Đức ra hiệu xuống phía sau ——— dù sao cái này hồ nhĩ thiếu nữ coi như đái cái mặt nạ cũng không cách nào che kín nàng cái kia đặc biệt đặc thù. Bảo hiểm để, La Đức cũng không có dự định làm cho nàng đồng hành.

	Trong tay song kiếm lần thứ hai lóng lánh.

	La Đức vi nghiêng đi thần, tiếp theo hắn tay trái đoản kiếm không hề đình trệ đâm vào một địa tinh trong óc, tiếp theo cấp tốc rút ra, đồng thời tay phải của hắn giơ lên thật cao, hướng phía dưới dùng sức vung một cái, rất nhanh, một đạo khác nào trăng lưỡi liềm giống như ánh kiếm từ Greehill trên người bộc phát ra, hướng về phía trước bổ tới, mà đối mặt này đáng sợ mà nguy hiểm tiến công, Địa Tinh nhóm phát sinh thất kinh tiếng gào, chúng nó phảng phất con chuột giống như bốn phía tản ra, thế nhưng là cũng không hề từ bỏ tiến công, rất nhanh, liền có một ít tảng đá bổng gỗ loại hình đồ vật lần thứ hai hướng về La Đức ném tới.

	Thực sự là đáng ghét.

	Đối mặt những này không thế nào có uy hiếp, thế nhưng tương đương đáng ghét thế tiến công. La Đức không khỏi hơi nhíu mày, trên thực tế nếu như sử dụng triệu hoán Tinh Linh, như vậy trước mắt những này cấp thấp quái vật e sợ một cái chớp mắt sẽ bị toàn bộ giết chết. Thế nhưng La Đức nhưng không thể làm như thế, dù sao sinh vật triệu hồi đã hầu như trở thành tương tự hắn danh thiếp bình thường tồn tại, nếu như giờ khắc này ở lão hội nghị trường chờ người mặt trước sử dụng tới triệu hoán Tinh Linh, như vậy liền không thể nghi ngờ trực tiếp đem thân phận chân thật của mình triệt để nói cho đối phương biết. Vì lẽ đó La Đức đã quyết định, trừ phi là vạn bất đắc dĩ. Lần này tuyệt đối sẽ không triệu hoán Tinh Linh thẻ bài trước đến giúp đỡ. Huống chi, coi như không có Tinh Linh thẻ bài trợ giúp, mượn hiện nay trong tay Greehill cùng Madras. La Đức cũng chưa chắc không có sức đánh một trận.

	"Hừ! !"

	La Đức song kiếm đan xen, lần thứ hai ngăn đối phương tiến công, tiếp theo hắn lạnh rên một tiếng. Cái này cũng là người chơi phiền nhất cấp thấp quái vật địa phương. Bọn họ không muốn dưới cấp thấp phó bản nguyên nhân cũng ở nơi đây, có lúc song phương chênh lệch mấy chục cấp, giết chết những này tiểu quái một chút kinh nghiệm đều không lấy được, thế nhưng hội này thông minh hạ thấp sinh vật cấp thấp vẫn như cũ là không tha thứ hướng về người chơi vọt tới phóng đi, cho bọn họ mang đến phiền phức. Mặc dù nói không đến nỗi chết, thế nhưng rồi cùng muỗi con ruồi, nhìn cũng phiền lòng a.

	Đã không có thời gian ở đây lãng phí.

	Nghĩ tới đây, La Đức để nằm ngang hai tay đoản kiếm, tiếp theo hai mắt về phía sau nhìn lướt qua, tiếp theo. Thân hình hắn bỗng nhiên co rụt lại.

	Sát Lục Phong Bạo, khởi động!

	Chỉ là nháy mắt công phu, La Đức thân hình liền triệt để hòa vào trong bóng tối, chỉ thấy ở cái kia tối tăm địa đạo bên trong, chỉ có nhất bạch một thanh hai tia sáng tạo thành đường nét nhanh chóng trên dưới tung bay. Bất quy tắc tia sáng quỹ tích trong nháy mắt liền từ trong thông đạo thoáng hiện mà qua, mà nương theo này hai tia sáng tuyến nhanh chóng xẹt qua, Địa Tinh nhóm nguyên bản cái kia ầm ĩ , khiến cho người căm ghét tiếng kêu cũng nhất thời biến mất, phảng phất một bàn tay lớn triệt để che chúng nó miệng giống như.

	Thế nhưng chỉ muốn mượn ánh lửa nhìn tới có thể phát hiện, dọc theo con đường này. Đâu đâu cũng có những Địa Tinh đó thi thể, chúng nó vẫn như cũ duy trì trước tiến công, hò hét, kêu to tư thế, thế nhưng cái kia tà ác nhãn cầu màu đen bên trong cũng đã cũng lại không nhìn thấy nửa điểm sinh mệnh ánh lửa, nếu như nhìn kỹ lại còn sẽ phát hiện, ở những này Địa Tinh trên người chỗ yếu, đều có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương triệt để xuyên qua thân thể của bọn họ.

	La Đức dừng người, hắn ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái trước mắt đường nối.

	Nương theo thâm nhập, nguyên bản chật hẹp địa đạo cũng đã dần dần biến rộng rãi lên, mà giờ khắc này, ở La Đức trước mặt, nhưng là một cái tương tự loại cỡ lớn sân đấu giống như tồn tại, nó tọa lạc dưới đất một cái loại cỡ lớn không trong động, mượn nhìn ban đêm trụy sức sức mạnh, La Đức có thể dễ như ăn cháo nhìn rõ ràng bốn phía cái kia sắp hàng chỉnh tề pho tượng, cùng với tượng trưng người xuất sắc bích hoạ cùng điêu khắc.

	Nếu như hắn nhớ tới không có sai, ở đây hẳn là chính là...

	"Đùng... Đùng..."

	Trầm trọng tiếng va chạm vang lên lên.

	La Đức dừng bước lại, hắn hoàn vọng bốn phía, yên tĩnh chỗ trống bên trong, không nhìn thấy chút nào sinh mệnh vết tích, thế nhưng La Đức có thể cảm giác nhạy cảm đến mặt đất đang rung động, hắn một tay đem đoản kiếm cắm trên mặt dất, một mặt từ trong lòng lấy ra đồng hồ quả quýt, mở ra biểu nắp, cẩn thận liếc mắt một cái mặt trên thời gian.

	Khoảng cách sẽ nghị bắt đầu, chỉ còn dư lại ba tiếng.

	"... Tiên sinh! !"

	Vừa lúc đó, Victor mấy người cũng đã thở hổn hển vù vù đi tới La Đức bên người, bọn họ kinh ngạc trợn mắt lên , tương tự vì là này hùng vĩ khổng lồ đến sân đấu mà kinh ngạc, bất quá Victor cũng biết hiện tại cũng không phải ở đây thưởng thức cổ đại di tích thời điểm, huống chi hắn cũng đồng dạng là một cái đại sư cấp bậc kiếm sĩ, rất nhanh sẽ phát hiện đến nơi này ẩn giấu cùng bí mật mang theo nguy hiểm.

	"Đây là..."

	"Cẩn thận một ít, khó đối phó."

	Ngay khi La Đức vừa dứt lời thời điểm, bỗng nhiên, nguyên bản mặt đất bằng phẳng nhất thời ầm ầm nhô lên, tiếp theo một cái to lớn, đen kịt, tương tự giun giống như sinh vật từ thổ nhưỡng bên trong chui ra, nó mở ra tràn ngập răng nhọn miệng lớn, hướng về mọi người bay nhào mà đi.

	"Là lòng đất nhuyễn trùng! !"

	Nhìn rõ ràng trước mắt tấm này mở miệng rộng, lộ ra bên trong ba tầng ở ngoài ba tầng sắc bén sắc bén hàm răng , khiến cho người buồn nôn quái vật, Victor ngay lập tức sẽ nhận ra nó thân phận thực sự, mà giờ khắc này Victor cũng ngay lập tức sẽ biểu hiện ra hắn là một đại sư cấp kiếm sĩ thực lực chân chính, đối mặt nhào hướng mình, mở ra miệng lớn quái vật, Victor cũng không có lựa chọn tránh né, ngược lại, hắn dựng đứng trường kiếm, tiếp theo nộ quát một tiếng, rất nhanh, Victor trường kiếm trong tay bùng nổ ra chói mắt thanh ánh sáng màu xanh lục, hắn giơ lên cao trường kiếm, dùng sức vung dưới. Mà nương theo Victor động tác, một tia sét cũng vào thời khắc này từ trên thân kiếm bộc phát ra, tầng tầng bổ vào lòng đất nhuyễn trùng trên thân thể.

	"Ầm! !"

	Đinh tai nhức óc sấm sét thanh ở khổng lồ đến trong sân đấu vang vọng, thậm chí chấn động toàn bộ sân đấu phía trên bụi bặm đi xuống rơi rụng. Thế nhưng này kinh người oanh lôi nhưng cũng không có khả năng giết chết lòng đất nhuyễn trùng. Này con to lớn, sinh vật đáng sợ mặt ngoài bao trùm dày đặc tầng nham thạch làm vì bảo vệ, Victor tiến công chỉ là đưa nó tầng ngoài nham thạch chấn động rơi xuống, thế nhưng là cũng không có khả năng cho lòng đất nhuyễn trùng tiến thêm một bước thương tổn.

	Bất quá may mắn chính là, loại này lòng đất sinh vật bản thân bởi vì thị giác thoái hóa, vì vậy đối với âm thanh phi thường mẫn cảm, Victor oanh lôi kiếm không có cho nó tạo thành trên thương tổn, thế nhưng cái kia to lớn tiếng nổ vang rền nhưng là đem nó sợ hết hồn, trong lúc nhất thời không cách nào dựa vào thính giác tìm kiếm mục tiêu lòng đất nhuyễn trùng đúng là dừng động tác lại, tiếp theo nó thả người nhảy một cái, thật giống như con cá vào biển giống như một lần nữa ẩn núp xuống đất nơi sâu xa.

	"Nơi này giao cho ta, tiên sinh! !"

	Victor tay cầm trường kiếm,  nhìn kỹ sân đấu, đồng thời quay về La Đức la lớn, hắn không phải là ngu ngốc, La Đức dọc theo đường đi đều rất khác thường không có sử dụng hắn những kia đại biểu tính quái lạ triệu hoán vật điểm này liền để Victor nhận ra được La Đức chân ý, mà hiện ở tại bọn hắn cũng xác thực không có thời gian ở đây làm háo.

	"Ngươi mang theo nghị hội trường đại nhân tiếp tục tiến lên, nhất định phải ở hội nghị bắt đầu trước đem hắn mang tới chỗ cần đến. . . Nghe được Victor, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn liếc mắt một cái Annie.

	"... Chúng ta đi!"

	La Đức hạ thấp giọng mở miệng nói rằng, mà Annie thì lại bản năng muốn cần hồi đáp, bất quá cũng còn tốt nàng vẫn là cuối cùng mạnh mẽ nhịn xuống câu kia sắp xuất khẩu, mà là phi thường quái lạ rên khẽ một tiếng, tiếp theo thiếu nữ một tay tóm lấy lão hội nghị lớn lên thân thể lọm khọm, thật giống như đề một con gà con giống như đem hắn xách lên, mà Li Jie cũng không mất cơ hội máy cho lão hội nghị trường phóng thích một cái bảo vệ linh thuật, đón lấy, mấy người liền ở La Đức dưới sự hướng dẫn, nhằm phía mặt khác một bên xuất khẩu.

	Mãi đến tận nhìn thấy La Đức chờ người thân ảnh biến mất, Victor lúc này mới xoay đầu lại, hắn tay cầm trường kiếm, yên tĩnh nhìn kỹ phía trước.

	Rất nhanh, mặt đất lần thứ hai nứt toác.
 