 "Sau đó thì sao, cái kia gọi Kalin a bỗng nhiên liền nói phải biến đổi càng quy tắc, kết quả nói đến nói đi dằn vặt nửa ngày chúng ta cơ bản bằng bạch chạy a. Ngươi nói này có thể làm sao nhẫn a, La Đức tiên sinh. Ta vốn còn muốn nắm lấy tên kia đánh cho nhừ đòn đây, kết quả nàng lại lưu còn nhanh hơn ngươi, một cái chớp mắt đã không thấy tăm hơi. Quả thực là tức chết người có hay không, nhưng mà nói đi nói lại cũng may là chúng ta không có đi nhầm lộ rồi, này vẫn là nhờ có ta đây, là ta cảm thấy đi bên này nhất định có thể cùng La Đức tiên sinh ngươi chạm mặt mới tới được, bây giờ nhìn lên trực giác của ta vẫn là rất chuẩn mà. Ai nha, nhưng mà nói đi nói lại... ..."

	"... ... ... . . ."

	Nhìn thao thao bất tuyệt Tiểu Ngũ la lỵ, La Đức không khỏi đánh động dưới khóe mắt, tuy rằng nàng là thoại lao cái này thuộc tính La Đức cũng là đã sớm biết. Thế nhưng hiện tại tiểu tử cũng không biết bị cái gì đâm kích, từ gặp mặt bắt đầu đến hiện tại vẫn luôn nói cái không để yên. Điều này làm cho La Đức cũng là cảm thấy đau đầu cực kỳ, tuy rằng từ điểm đó có thể khẳng định thắng lợi sau cùng khẳng định là phía bên mình Tiểu Ngũ la lỵ, thế nhưng không biết có phải ảo giác hay không, La Đức luôn cảm thấy lời của nàng tựa hồ so với trước cùng nhóm người mình cùng nhau thời điểm muốn nhiều hơn rất nhiều... ... Mà, nhưng mà hiện tại cũng không phải lưu ý loại này vấn đề nhỏ thời điểm.

	"Ha a... ... . . ."

	Đối mặt Tiểu Ngũ la lỵ tự mình nói với mình, La Đức thở dài, tiếp theo hắn đem Kathleen đẩy lên mặt của đối phương trước, tiếp theo quay đầu nhìn phía mặt khác một bên chí ít hiện tại, bên kia mới là chính chủ.

	Cùng La Đức bên này, đối phương cũng là đồng dạng tổ bốn người hợp. Tiểu Ngũ la lỵ, Ehone, Donna cùng với Kathleen. Tuy rằng chỉ là lần đầu gặp mặt, nhưng mà La Đức có thể cảm giác được, bốn người này chỉ sợ là gần nhất bản thể tinh thần nhân cách. Tuy rằng dựa theo đạo lý tới nói, làm tinh thần nhân cách các nàng là không thể biết nhau, thế nhưng La Đức nhưng có thể tương đương nhạy cảm nhận ra được bốn người này tạo thành trong đội ngũ có một loại phi thường vi diệu hài hòa. Thật giống như bốn khối to nhỏ không đều bính đồ lại có thể thuận lợi tổ hợp thành một khối bàn vẽ. Nhưng mà... . . . Phía bên mình vẫn là ít đi cá nhân a. Nghĩ tới đây, La Đức nhìn lướt qua đứng ở đối phương trong đội ngũ Donna. Nhíu mày lại. Trực cho đến bây giờ, hắn liền chỉ gặp qua hơn một na, hơn nữa căn cứ Kalin lời giải thích, vậy còn là một cái bán thành phẩm nhân cách. Cũng không biết cái khác hơn ba na đến tột cùng là tình huống thế nào, nhưng mà hiện tại, hiển nhiên không phải thảo luận cái vấn đề này thời điểm.

	"Ta nghĩ. Các ngươi cũng có thể đã nghe Kalin đã nói."

	Nghĩ tới đây, La Đức thở dài, tiếp theo đi tới tổ bốn người mặt trước, bắt đầu rồi đối ngoại giao thiệp. Mà nghe được hắn nói chuyện, bốn người lẫn nhau trong lúc đó đối diện một chút, rất nhanh, Donna từ bên trong đi ra, quay về La Đức gật đầu cười.

	"Không sai, chúng ta đã từ vị kia gọi Kalin tiểu tỷ nơi đó thu được liên quan với việc này tình huống. Nói thật. Trước lúc này chúng ta liền cảm thấy có chút không đúng lắm, bây giờ nhìn lên sự tình còn náo động đến thật to lớn đây. Ngươi chính là nhân loại kia? Ân... Thật thú vị, tuy rằng dựa theo lẫn nhau lập trường tới nói, hiện tại chúng ta hẳn là chém giết lẫn nhau một phen, thế nhưng cân nhắc đến tình huống trước mắt... . . . Ngươi có ý kiến gì không? Nhân loại?"

	"Cái nhìn của ta cùng Kalin, mặc kệ giữa chúng ta đến tột cùng có vấn đề gì, hiện nay chúng ta cần đối phó chính là những kia thâu chạy đến... . . . Con chuột."

	Nghe được Donna hỏi dò, La Đức rất nhanh sẽ làm ra trả lời. Đồng thời hắn cũng cấp tốc đánh giá bốn người phản ứng. Mà ở trong mắt La Đức. Khi nghe đến chính mình trả lời sau khi, Donna nhưng là mặt mỉm cười gật gật đầu. Hiển nhiên tương đương tán thành cái nhìn của chính mình, nàng cho La Đức cảm giác cùng bản tôn không có khác biệt quá lớn. Chỉ có điều không biết có phải là La Đức có chút đa tâm, hắn luôn cảm thấy hiện tại Donna trên thân thể tựa hồ còn thiếu chút gì hay là bởi vì cho tới bây giờ đều không có bù xong nhân cách duyên cớ?

	Cho tới Ehone đang nghe xong La Đức sau khi chỉ là hừ lạnh một tiếng,

	Cùng La Đức bên này Ehone không giống, nàng cho La Đức cảm giác càng như là không tình cảm chút nào sinh mệnh có thể nói phạt giá, bất luận được đưa lên đến người có hay không có tội. Đều sẽ đối xử bình đẳng vung dưới đồ đao thu gặt tính mạng của bọn họ. Cũng chính vì như thế, ở cái này Ehone xung quanh cơ thể quấn quanh một luồng lạnh lẽo lạnh kim loại vô cơ chất khí tức, giản làm cho người ta căn bản là không có cách tiếp cận.

	Cho tới Tiểu Ngũ la lỵ đúng là có vẻ bình thường một ít, thế nhưng nàng cũng là ôm ấp trong tay thanh trường kiếm màu xanh lục, nheo mắt lại. Nhìn kỹ chính mình. Hơn nữa từ hình thể nhìn lên, nàng đã không tính là "La lỵ" mà là thiếu nữ, rất rõ ràng, người này cách hẳn là trưởng thành sau khi Tiểu Ngũ la lỵ. Tuy rằng vẻ mặt của nàng rất bình tĩnh, nhưng là La Đức luôn cảm giác ở nàng cặp kia hai mắt nheo lại bên trong mang theo vài phần quỷ dị, cảm giác trên liền không phải chuyện tốt đẹp gì.

	Cho tới một cái khác Kathleen nhưng là cùng bản thể trầm mặc ít lời, nghiêm túc thật lòng đứng ở bên cạnh, tận trung chức thủ thật giống như một cái vệ sĩ. Nếu như không phải cái kia sợ hãi rụt rè Kathleen liền đứng ở phía sau mình đang bị Tiểu Ngũ la lỵ kể khổ, La Đức còn tưởng rằng người của đối phương cách đã hoàn toàn bù xong đây.

	... ... . . . Nhưng mà nói đi nói lại... ... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi khóe mắt lóe qua, nhìn lướt qua phía sau mình chính đang ha ha cười khẽ Ehone cùng có vĩnh viễn nói không hết Tiểu Ngũ la lỵ, cùng với sợ hãi rụt rè, ôm ấp đồ ăn vặt nhưng không được không bất đắc dĩ cười khổ lắng nghe Tiểu Ngũ la lỵ oán giận Kathleen... . . . Nói thật, phía sau mình tổ hợp này hay là vua hố một chút, thế nhưng hắn trái lại cảm thấy như vậy cãi nhau càng tốt hơn một chút. Hay là quen rồi trong game mở nhóm mạo hiểm đội thời điểm đại gia vui đùa một chút nháo náo động đến bầu không khí, La Đức kỳ thực đối với quá quá nghiêm khắc túc thật lòng đoàn đội là có chút chống cự. Coi như là La Đức chính mình tinh anh đoàn, hay là ở chân chính đối mặt thời điểm chiến đấu sẽ chăm chú, bình thường cũng là nhiệt nhiệt nháo nháo tình cờ cũng sẽ đi đi dây xích cái gì. Quá quá nghiêm khắc túc thật lòng bầu không khí, La Đức trái lại có chút phản ứng không được.

	Ai... ... . . .

	Lần thứ nhất La Đức cảm thấy có chút đáng tiếc, hắn không biết mình bên này nhân cách có thể kiên trì tới trình độ nào, coi như song phương đều có thể kiên trì đến cuối cùng, phó nhân cách sẽ là chủ nhân cách đối thủ sao? Khả năng này cũng không lớn đi, nhưng mà cũng cũng không phải hoàn toàn không có, dù sao ở Celia trong thế giới, La Đức liền liên hợp tiểu nữ vương cùng người khổng lồ đối với chủ nhân cách Thiên Sứ phát động phản công, hơn nữa cuối cùng thành công. Chỉ có điều không biết ở đây, hắn có còn hay không khả năng lần thứ hai làm được những chuyện tương tự, dù sao lần này Kalin thi đấu bản thân có thể không tính là cái gì hòa bình đồng thoại loại hình a... ... . . . Hiện tại lại phát sinh chuyện như vậy, cuối cùng đến tột cùng sẽ biến thành hình dáng gì đây?

	Vừa nhưng đã xác định tác chiến mục tiêu, như vậy đón lấy liền đơn giản hơn nhiều, có tinh thần thủy tinh vòng tay trợ giúp, mọi người rất nhanh sẽ làm rõ hiện nay ở toàn bộ đều trong thành phố nhân cách hình chiếu số lượng. Nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, gộp lại khoảng chừng ở hơn năm mươi cái giải quyết, đương nhiên, từ trình độ nào đó trên mà nói, con số này cũng coi như là cái phiền toái không nhỏ. Mà phiền phức bản thân cũng không ở chỗ các nàng số lượng. Dù sao đều là chút bán thành phẩm nhân cách, thậm chí có thể liền tự mình nhận thức đều không thế nào đáng tin. Bàn về sức chiến đấu, coi như La Đức bên này Tiểu Ngũ la lỵ cũng là một người đánh mười người hoàn toàn không có vấn đề. Có thể vấn đề ở chỗ không gian.

	Không sai, Kalin các nàng chế tạo ra không gian thực sự là quá lớn, cho tới này hơn năm mươi cái bán thành phẩm nhân cách thật giống như là con kiến chạy vào hoa viên, muốn đem các nàng toàn bộ tìm ra quả thực so cái gì đều khó khăn, tức liền có thể khóa chặt khí tức, thế nhưng là căn bản không có cách nào teleport cùng phi hành, nói cách khác hoàn toàn muốn dựa vào chính mình mới được. Nguyên bản La Đức cũng hi vọng Kalin các nàng có thể đem toàn bộ địa phương súc nhỏ hơn một chút. Nhưng mà đáng tiếc chính là bây giờ nhìn lên Kalin các nàng cũng là mua dây buộc mình, bởi vì dị thường tồn tại tham gia, dẫn đến thế giới tinh thần đã bắt đầu trở nên hết sức không ổn định, nếu như hiện tại ở tình huống như vậy mạnh mẽ thay đổi, như vậy thật giống như không ngừng lay động xếp gỗ triệt để vỡ bàn. Vì lẽ đó bất đắc dĩ, cũng chỉ có duy trì hiện trạng quan trọng hàm răng xông về phía trước.

	Nhưng mà... ... Cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

	"Hô! ! "

	Nặng nề tiếng động cơ ở trên đường phố rộng rãi nổ vang vang vọng, tiếp theo tia chớp màu đỏ liền như vậy nhanh chóng chạy qua, mang theo đường phố bên cạnh vài miếng lá rụng.

	"Ô a! ! Xông a xông a xông a xông a xông a! ! La Đức tiên sinh. Nhanh hơn chút nữa! Cái này thật sảng khoái! YEAH! !"

	Ngồi ở ghế cạnh tài xế Tiểu Ngũ la lỵ hưng phấn cao cao vung vẩy lên hai tay, thật giống như tọa quá sơn xe bình thường không ngừng lay động. Hiển nhiên nàng đối với loại này kỳ lạ công cụ giao thông phi thường có hứng thú. Mà ngồi ở mặt sau Kathleen nhưng là cả người xanh mặt. Gắt gao ôm ấp trong tay đồ ăn vặt, nhắm mắt lại phảng phất sắp bước lên pháp trường.

	"La Đức tiên sinh, xin mời chậm một chút nữa, chậm một chút nữa... ... . . ."

	"Chậm liền vô vị a, gia tốc, gia tốc a! ! Ồ ồ ồ. Cái này có thể so với cưỡi ngựa thú vị nhiều rồi! !"

	Không sai, nếu Kalin là lấy La Đức ký ức làm chủ đạo sáng tạo ra đến đô thị, như vậy trong đó khẳng định thiếu không được ô tô. Trước La Đức cũng không có lựa chọn loại này công cụ giao thông nguyên nhân ở chỗ vào lúc ấy còn có bóng tối quái vật, ở ở tình huống kia lái xe ra đi quả thực chính là muốn chết. Mà hiện tại, Kalin đã huỷ bỏ những kia chặn đường trò chơi. Vì lẽ đó hắn cũng không để ý khách mời một cái. Mặc dù nói tốc độ này vẫn không có biện pháp cùng hết tốc lực chạy trốn mọi người so với, thế nhưng dựa vào 11 lộ đều là sẽ luy a. Mà lái xe, sẽ không có cái vấn đề này.

	"Làm sao? Có phải là rất thú vị?"

	Tay cầm tay lái, hai mắt vọng hướng về phía trước La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, cả người lộ ra nụ cười đắc ý.

	"Cái này ta am hiểu nhất, lúc trước mở cực phẩm phi xa thời điểm ta nhưng là vẫn luôn xếp số một! Không sợ nói cho các ngươi, ta lái xe liền chính ta đều sợ hãi! Tuy rằng đến hiện tại đều vẫn không có thi hộ chiếu, nhưng mà trong game lái xe cùng trong thực tế cũng gần như chỗ nào đi, được rồi, bắt đầu đi! !"

	Nói tới chỗ này La Đức có thể nói là khá là đắc ý, tuy rằng hắn game chơi rất tốt, thế nhưng trên thực tế là một bên trong sản gia đình hơn nữa ở tốt nghiệp sau khi không có cách nào gặm lão chỉ có thể chính mình tìm việc làm tốt nghiệp đại học từ nhỏ nói, không biết lái xe thậm chí còn liền một chiếc xe đều không có cũng không có gì hay kỳ quái. Nhưng mà La Đức cũng không thèm để ý, chí ít ở trong game, hắn cực phẩm phi xa vẫn là mở rất có thứ tự! Đối với La Đức tới nói, như vậy cũng đã đầy đủ rồi!

	Một mặt nói đủ khiến người sắc mặt trắng bệch, La Đức một mặt đưa tay ra mở ra âm hưởng, rất nhanh nương theo âm nhạc điếc tai nhức óc thanh, trước mắt màu đỏ sắt thép lần thứ hai tăng nhanh tốc độ, ở trên đường vẽ ra một cái thật dài đường vòng cung trôi đi lăn lộn mở ra, tiếp theo bỗng nhiên về phía trước, nhanh chóng thoán quá những kia tán rơi trên mặt đất tháp cao hài cốt mảnh vỡ.

	"A a a a! ! ! La Đức tiên sinh, phía trước, phía trước muốn va vào rồi a a a! ! !"

	Giờ khắc này ở phía sau toà Kathleen đã doạ sắc mặt tái nhợt, thậm chí ngay cả cặp kia quang chi cánh chim cũng đã bản năng mở rộng ra đến, đem thân thể của chính mình bao bao ở trong đó. Mà ngồi ở Kathleen bên cạnh Ehone đúng là vẫn như cũ mang theo nhẹ như mây gió nụ cười, chỉ là nội tâm của nàng đến tột cùng là nghĩ như thế nào cũng chỉ có trời mới biết.

	"Thì ở phía trước! !"

	Ở lại một lần quải quá ngã tư đường sau khi, La Đức chân mày cau lại mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy hắn nói chuyện, nguyên bản ngồi ở ghế cạnh tài xế Tiểu Ngũ la lỵ cũng là đứng dậy, nàng liền như vậy nhìn chằm chằm tiếng gió gầm rú phản tay nắm chặt trong tay thanh trường kiếm màu xanh lục, hai con mắt toả ra chói mắt như ngôi sao hào quang. Tiếp theo chỉ thấy Tiểu Ngũ la lỵ thân hình lóe lên. Sau một khắc, màu bích lục cuồng phong liền như vậy gào thét từ trên xe thể thao bộc phát ra, u linh giống như ánh kiếm xuất quỷ nhập thần ở trong không khí xẹt qua, chỉ là trong nháy mắt, một đạo màu bích lục đường vòng cung liền như vậy trên không trung loáng một cái mà xuống.

	Ngay khi Tiểu Ngũ la lỵ xuất kích trong nháy mắt, chỉ thấy ở trước mặt bọn họ cách đó không xa hài cốt bên trong. Một cái mịt mờ bóng người đột nhiên bay trốn mà lên, xem ra thật giống như là muốn né tránh bọn họ. Thế nhưng đã khóa chặt mục tiêu Tiểu Ngũ la lỵ tự nhiên không thể liền như vậy bỏ mặc chính mình con mồi chạy thoát. Chỉ thấy nàng thân trên không trung, hai tay nắm chặt trường kiếm làm ra một cái hướng lên trên giơ lên tư thế. Sau một khắc, bóng người của nàng liền như vậy vượt qua gần cự ly trăm mét, đi tới cái kia màu xanh lục quang ảnh phía sau, tiếp theo liền nhìn thấy Tiểu Ngũ la lỵ trường kiếm trong tay không hề đình trệ xuyên qua thân thể của đối phương. Mà đối mặt Tiểu Ngũ la lỵ bất thình lình một đòn, đối phương căn bản chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền kêu thảm một tiếng, tiếp theo cả người hóa thành từng đạo từng đạo mông lung tia sáng bị hút vào Tiểu Ngũ la lỵ tay phải vòng tay bên trong. Mà ở xác nhận tất cả sau khi kết thúc, tiểu tử lúc này mới một cái lộn ngược ra sau, tiếp theo vững vàng ngồi vào vừa vặn từ bên cạnh mình bay vút qua La Đức trong xe.

	"Ha ha ha ha, cái này bổng a! La Đức tiên sinh, lần này so với trước kia phải nhiều buông lỏng rồi! ! Tiếp tục tiến lên, tiếp tục tiến lên! ! Cái này kỵ binh xe thật hăng hái a!"

	Không biết còn sót lại bao nhiêu thời gian.

	Nghe bên cạnh Tiểu Ngũ la lỵ hô to gọi nhỏ, La Đức nhưng là một mặt lái xe chạy vội một mặt đang trầm tư. Hắn không có tinh thần vòng tay, tự nhiên không có cách nào như những người khác như vậy cảm ứng. Thế nhưng từ vừa nãy bắt đầu. La Đức bên này Ehone cùng Tiểu Ngũ la lỵ đã phân biệt giết chết ba bốn chính mình hình chiếu, cùng La Đức dự đoán. Những này bán thành phẩm hình chiếu căn bản không có hình thành nhân cách của chính mình. Thậm chí có thể nói có mấy cái bán thành phẩm xem ra thật giống như là bản thân cái bóng đen thùi, liền ngũ quan cái gì đều không có. Chỉ có điều những này bán thành phẩm nhân cách thực lực thực sự là nhược có thể, liền ở tại bọn hắn ở trong sức chiến đấu thấp nhất Tiểu Ngũ la lỵ cũng có thể một chiêu kiếm thuấn sát, Ehone liền càng không cần nhắc tới. Cứ như vậy, duy nhất chỉ sợ sẽ có chút phiền phức chỉ có Kathleen, nhưng hay là La Đức bọn họ vận may đầy đủ tốt. Chí ít đến hiện tại vẫn không có nhìn thấy Kathleen bán thành phẩm hình chiếu.

	Thế nhưng... ... . . .

	"Kẹt kẹt! !"

	Vừa lúc đó, La Đức trước mắt bỗng nhiên lóe qua một vệt bóng đen, mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, La Đức cũng là lập tức làm ra phản ứng, hắn một cái đánh qua tay lái. Tiếp theo liền nhìn thấy chiếc kia có giá trị không nhỏ xe thể thao màu đỏ liền như vậy phát sinh rên rỉ giống như tiếng kêu thảm thiết, trên mặt đất mang theo liên tiếp yên vụ sau khi chuyển hướng. Nhưng ngay khi xe thể thao màu đỏ chuyển hướng trong nháy mắt, một luồng mạnh mẽ bạo phong hầu như là sát thân xe bộc phát ra, không chỉ đem kiên cố mặt đất vỡ ra đi, thậm chí liền ngay cả mặt sau kiến trúc cũng là gặp phải vạ lây, giống như bị đạn đạo chính diện oanh tạc "Oanh" một tiếng muốn nổ tung lên, tiếp theo triệt để sụp đổ.

	"Là ai? ! !"

	La Đức một cái bước xa từ đã tắt lửa trong xe thể thao nhảy ra ngoài. Hắn đã nhận ra được tập kích người của mình cùng trước hoàn toàn khác nhau, thế nhưng là có đồng dạng sức mạnh mạnh mẽ. Không chỉ có như vậy, hắn vẫn có thể cảm nhận được, đối phương rõ ràng cũng không chỉ một người!

	Ngay khi La Đức tránh thoát công kích trong nháy mắt, hắn liền cảm nhận được một luồng kiếm chiều gió chính mình kéo tới. Còn đối với này La Đức cũng là phản ứng rất nhanh, ở kiếm kia phong gào thét mà đến trong nháy mắt, trường kiếm trong tay của hắn dĩ nhiên xoay chuyển tiếp theo đột nhiên bốc lên. Nương theo La Đức động tác, nguyên bản mặt đất bằng phẳng thật giống như là sền sệt mặt đoàn giống như bỗng nhiên bị bắt đầu hút, hình thành một lớp bình phong chặn lại rồi đối phương tiến công.

	"Ầm! !"

	Nhưng mà vội vàng bốc lên bình phong vẫn là ở này khuynh lực một đòn trong lúc đó bị triệt để phá hoại,  mà hầu như cùng lúc đó, chỉ nghe bốn phía cũng là "Leng keng leng keng" binh khí giao kích tiếng vang lên, ở sau một chốc sau khi, La Đức, Ehone, Tiểu Ngũ la lỵ cùng Kathleen cũng lưng tựa lưng trạm ở cùng nhau, cảnh giác nắm vũ khí trong tay, nhìn kỹ chính mình phía trước.

	Đến tột cùng là ai?

	La Đức nắm chặt trường kiếm, nhíu mày, cảm ứng này bốn phía khí tức. Hắn có thể cảm giác được, nơi này ẩn núp cũng không phải là một người. Thế nhưng nhưng lại không biết tại sao, chính mình cảm ứng năng lực tựa hồ bị quấy rầy, hoàn toàn không có cách nào làm rõ nhân số của đối phương, hơn nữa, vừa nãy đánh lén, tựa hồ rất quen thuộc... ... . . .

	"Ca! !"

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên, chói mắt ánh đèn đột nhiên hiện lên, rọi sáng La Đức trước mắt ngói vỡ tường đổ. Khẩn đón lấy, một cái ăn mặc mini thần tượng váy ngắn trang, tay cầm ống nói "Thiếu nữ" liền như vậy bôn bôn khiêu khiêu từ bên trong xuất hiện, phảng phất tiến hành buổi biểu diễn giống như, ra sức hướng về bên này phất phất tay.

	"Này chào mọi người a! Còn nhớ ta sao? Ta là thiên tài vừa đáng thương đáng yêu ngày mai ngôi sao, nở rộ ở trên trần nhà một đóa hoa nhỏ, đại gia thích nhất thần tượng, La Đức nha... ... ! ! Như vậy, để chúng ta ở đây lên tiếng ca xướng, đến một hồi sung sướng dã ngoại đi! !"

	"... ... ... ... . . ."

	Nhìn cái kia bóng người, La Đức triệt để mất đi ngôn ngữ, giờ khắc này, đầu óc của hắn bên trong chỉ có một ý nghĩ.

	Mẹ nó... ... Kalin, các ngươi ở chọn nhân cách hình chiếu thời điểm, có thể hay không không muốn như thế vua hố? 