 
	Làm áo bào trắng dong binh đoàn đoàn trưởng, Xue Bo rất đối với mình vẫn luôn rất có tự tin.

	Làm Pafield khu vực đứng hàng thứ năm vị trí đầu dong binh đoàn, hắn vẫn cho rằng mình và chính mình bộ hạ là có tư cách, có thực lực tranh cướp Pafield khu vực Dong Binh Công Hội tiêu chuẩn. Coi như ở trước mặt bọn họ có Burning Blade cùng Ám Nha này hai ngọn núi lớn hoành ở đây, cũng không chút nào để Xue Bo đặc biệt lay động. Dưới cái nhìn của hắn, hai người này dong binh đoàn có thể bài ở mặt trước, cũng không phải là bởi vì thực lực bọn hắn mạnh mẽ, Hiller Burning Blade chỉ không phải ở ăn chính mình vốn ban đầu, nương theo bọn họ từ từ suy sụp, chính mình nhất định sẽ có cơ hội thượng vị . Còn Ám Nha? Một đám sát thủ mà thôi, nơi nào có tư cách đại biểu toàn bộ Pafield khu vực dong binh?

	Xue Bo rất vẫn luôn cho rằng, chính mình áo bào trắng dong binh đoàn trở thành Pafield Dong Binh Công Hội chỉ là vấn đề thời gian, thế nhưng hiện tại, xem ra tựa hồ cũng không chỉ chỉ là vấn đề thời gian.

	Starlight, cái này bỗng nhiên xuất hiện tân sinh dong binh đoàn hoàn toàn đánh vỡ giấc mộng của hắn.

	Thế nhưng Xue Bo rất cũng không hề từ bỏ.

	"Cho ta lên tinh thần đến!"

	Xue Bo rất một mặt gào thét, một mặt rút ra trường kiếm, nhìn kỹ võ đài bốn phía, mà ở bên cạnh hắn, hai cái cùng Xue Bo rất đồng dạng thân mặc áo bào trắng dong binh chính thật cẩn thận quan sát bốn phía, tìm kiếm cái kia lên tràng sau khi liền không thấy tăm hơi đạo tặc.

	Ở Li Jie xuống đài sau khi, đỡ lấy dong binh tinh anh đội ngũ cũng thay đổi bọn họ phương thức chiến đấu, bọn họ không lại từng cái từng cái phái người lên sân khấu, điều này nói rõ những người này cũng ý thức được, nói riêng về năng lực cá nhân, chính mình e sợ xác thực không phải đối thủ của đối phương. Nhưng là, nếu như mình bên này ra nhiều chọn người, như vậy Starlight những người kia còn có biện pháp đối phó chính mình sao?

	Đây là tuyệt đối không thể.

	Chính là ôm ý nghĩ như thế, Xue Bo rất mới suất lĩnh hắn hai người bộ hạ đồng thời đăng trận chiến đấu, đương nhiên, mặc dù Xue Bo rất sâu trong nội tâm đối với Starlight phi thường bất mãn. Nhưng là hắn ở bề ngoài cũng không có biểu hiện ra điểm này đến. Ngược lại, một thân áo bào trắng. Từ trước đến giờ phong độ phiên phiên Xue Bo rất thậm chí ở lên sàn thời điểm liền quay về mặt của mọi người chính mồm thừa nhận thực lực của bọn họ không như sao quang. Bởi vậy, bọn họ dự định lấy phương thức như thế, đến cùng đối phương "Lãnh giáo một chút" .

	Xue Bo rất bàn tính là đánh rất tinh, lấy "Muốn phong độ không muốn nhiệt độ" nổi danh hắn ở Pafield khu vực cũng coi như là tiểu có ảnh hưởng lực nhân vật. Bất luận ở thời đại nào, mặt dài đến đẹp đẽ đều sẽ có ưu đãi. Tuy rằng Xue Bo rất cũng không giống La Đức như vậy làm người khác chú ý cùng khắc sâu ấn tượng. Thế nhưng hắn cái kia đặc biệt phong thái cũng là khá được hoan nghênh. Hơn nữa ở lên sàn thì rất có phong độ tuyên ngôn, giờ khắc này áo bào trắng dong binh đoàn đoàn trưởng, đã dễ như ăn cháo vì chính mình tranh thủ đến không ít thanh viên cùng chống đỡ.

	Mà thông qua như vậy tỏ thái độ. Xue Bo rất cũng đã thành công đạt thành hắn kỳ vọng ——— cuộc chiến đấu này. Nếu như thua, chính mình cũng sẽ không giống trước những tên kia bị người trào phúng, bởi vì hắn vừa lên đến liền phi thường thẳng thắn chính mình tài nghệ không bằng người, vì lẽ đó sẽ không có người cười nhạo mình không biết tự lượng sức mình.

	Thế nhưng ngược lại, đối phương chỉ có một người, phía bên mình nhưng có ba cái. Một khi thắng, như vậy đối với Starlight tới nói. Chính là cái sự đả kích không nhỏ ——— tuy rằng ba đánh một cái gì, xem ra có chút không công bằng, thế nhưng mượn Xue Bo đặc biệt mở tràng đối với bạch, giờ khắc này ở rất nhiều người trong lòng, bọn họ đã là đầu hàng người yếu, lấy hết dũng khí đang khiêu chiến cường giả. Nếu như bọn họ thật sự thu được thắng lợi, như vậy đối với Starlight danh vọng, cũng có nhất định ảnh hưởng... Chí ít, bọn họ sẽ không ở đạt được Dong Binh Công Hội trên đường đi rất thông thuận.

	Xue Bo rất đã sớm cân nhắc được rồi, nếu như mình trận này thật sự đạt được thắng lợi, như vậy ở ngày sau, một khi Starlight dong binh đoàn thật sự muốn trở thành Dong Binh Công Hội, như vậy chính mình liền có thể lấy "Người thắng" thân phận, nghi vấn bọn họ tư cách! Xue Bo rất tin tưởng, Starlight là một người tân sinh dong binh đoàn, như vậy dễ như ăn cháo liền có thể thu được trở thành Dong Binh Công Hội cơ hội, nhất định sẽ có người trong lòng bất mãn, đến vào lúc ấy, chính mình như thế số một triệu, lại phối hợp những người khác hành động, tất nhiên có thể trì hoãn Starlight thăng cấp Dong Binh Công Hội bước tiến, mà đến vào lúc ấy, chính mình áo bào trắng dong binh đoàn, coi như là chân chính có cơ hội.

	Ôm ý nghĩ như thế đi tới đài Xue Bo rất, nhìn bốn phía mọi người, nội tâm nhưng là không khỏi có chút trào phúng, những người này thực sự là tầm nhìn hạn hẹp, bọn họ chỉ nhìn thấy trước mắt thắng thua, nhưng hoàn toàn không thể phát hiện ngày hôm đó sau sẽ mang đến ra sao sâu xa ảnh hưởng. Chỉ có chính mình, mới có thể nhìn thấu này sau lưng huyền bí.

	Huống chi, Xue Bo rất căn bản cũng không có cho là mình thất bại.

	Dưới cái nhìn của hắn, Starlight chỉ là sẽ đùa bỡn một ít thủ đoạn nhỏ mà thôi, hắn thậm chí hoài nghi La Đức chính là cố ý sắp xếp ra trận thế như vậy, đến khiến cho phía bên mình từ bỏ kế tục chiến đấu cơ hội. Xác thực , liên tiếp trải qua hai lần thất bại, còn lại dong binh tinh anh đoàn đội đã là có chút sĩ khí không nhấc lên được đến, vào lúc này bất luận bọn họ cố gắng như thế nào, xem ra tựa hồ cũng sẽ không có bất kỳ thành quả nào. Thế nhưng Xue Bo rất lại không cho là như vậy, hắn tin tưởng, mình đã nhìn thấu La Đức âm mưu. Như vậy, thừa cơ hội này, mạnh mẽ đả kích hắn một lần, cũng không cái gì không tốt.

	Người trẻ tuổi, ngươi vẫn là quá non.

	Đối với Xue Bo chuyên tới để nói, cuộc chiến đấu này cũng không khó khăn.

	Hoặc là nói, dưới cái nhìn của hắn "Nguyên bản hẳn là" cũng không khó khăn.

	Thế nhưng trên thực tế nhưng không phải như vậy.

	Ở phe mình ba người sau khi lên đài, đối phương cái kia tuổi trẻ newbie đạo tặc nhưng là liền như vậy thân hình vi hoảng, biến mất ở trên võ đài. Tuy rằng Xue Bo rất bình tĩnh lại, cẩn thận nỗ lực muốn phải tìm ra tung ảnh của đối phương, thế nhưng tận đến giờ phút này, cái này vẫn cho rằng "Tình huống đều ở trong lòng bàn tay mình" nam tử, lúc này mới phát hiện, sự tình tựa hồ cũng không giống tự mình nghĩ nghĩ tới thuận lợi như vậy.

	Hắn không tìm được Joy cái bóng.

	Tuy rằng đạo tặc xác thực là có ẩn núp năng lực, nhưng chuyện này cũng không hề là nói bọn họ có thể để cho chính mình biến cùng không khí trong suốt, ngược lại, đạo tặc ẩn núp là chỉ bọn họ có thể hợp lý lợi dụng trên người mình trang phục mang theo màu sắc tự vệ, lại phối hợp thân thủ của bọn họ, lặng yên không một tiếng động lẻn vào đối phương thị giác góc chết, do đó sợ bị người khác phát hiện, lấy đạt đến một loại "Ẩn núp" hiệu quả.

	Xue Bo rất đối với này đương nhiên là rõ ràng trong lòng, thế nhưng trước hắn nhưng không có suy nghĩ nhiều, bởi vì trước mắt là ở trên võ đài, toàn bộ võ đài là bằng phẳng, mênh mông vô bờ, không giống rừng cây hoặc là sơn động như vậy đâu đâu cũng có bóng tối cùng cản trở, vì lẽ đó ở Xue Bo rất xem ra, một cái đạo tặc dù cho là tránh né, hắn có thể làm cũng cùng với có hạn.

	Đáng tiếc chính là, xem ra nhưng không phải như vậy.

	Cái kia ở Xue Bo rất trong mắt xem ra hoàn toàn chính là cái newbie đạo tặc, ở sau khi lên đài chỉ là một miêu eo công phu, liền biến mất ở trên võ đài, xem ra phảng phất thật sự triệt để đã biến thành một cái trong không khí trong suốt người, bất quá Xue Bo rất đương nhiên sẽ không có ngu ngốc như vậy liên tưởng, thế nhưng dù vậy, thông qua hành động của đối phương, hắn nguyên bản còn có chút tự tin tâm tình giờ khắc này nhưng là bắt đầu biến không yên tĩnh lên. Xue Bo rất rất rõ ràng, mình và chính mình hai người bộ hạ, ở như vậy trên võ đài lại hoàn toàn không phát hiện được tung tích của đối phương, như vậy liền nói rõ đột đối phương khẳng định ẩn núp ở chính mình thị giác góc chết, tùy thời phản kích. Này không phải là phổ thông newbie đạo tặc có thể làm được, xem ra, tên tiểu tử này rất rõ ràng vẫn có tương đương thực lực.

	Bất quá, cái này cũng là nằm trong dự liệu.

	"Các ngươi cẩn thận một ít, không muốn mạo muội đi tới!"

	Xue Bo rất theo bản năng hướng mình hai người bộ hạ nhắc nhở một câu, để bọn họ duy trì có thể chiếu ứng lẫn nhau khoảng cách hướng về võ đài một mặt khác chậm rãi đẩy mạnh, mà chính hắn cũng là cầm trong tay vũ khí, cẩn thận một chút nhìn trước mắt xem ra không có một bóng người võ đài.

	Joy đến tột cùng đi nơi nào?

	"Hô... . . ."

	Bán ngã sấp trên đất trên, nhìn kỹ trước mắt ba người, Joy cẩn thận từng li từng tí một thở ra một hơi, hắn chậm rãi động đậy thân thể, né tránh ba người tầm mắt, tiềm tàng ở tại bọn hắn thị giác góc chết bên trong. Nếu như thay đổi là trong ngày thường, động tác như thế tuy rằng tính được là tinh diệu, thế nhưng cũng tuyệt đối không đến nỗi không cách nào bị người phát hiện, bất quá hiện tại không giống, bởi vì Joy trong tay, có một cái đủ để thay đổi thế cuộc trang bị.

	Bí ẩn áo choàng.

	Đây là La Đức trước ở Thán Tức Chi Nham thu hoạch đến một cái phép thuật trang bị, có thể thông qua hoàn cảnh chung quanh đến thay đổi tự thân màu sắc, do đó bí mật người nắm giữ thân hình, đến che đậy kẻ địch con mắt. Ở mở ra Ám Vũ Kiếm Thuật trước, kiện trang bị này thường thường bị La Đức mang theo bên người dùng cho đánh lén cùng tiến công. Bất quá ở học được Ám Vũ Kiếm Thuật sau khi, kiện trang bị này đối với La Đức cũng đã không ý nghĩa gì, vì lẽ đó La Đức thẳng thắn tặng nó cho Joy, mà hiện tại Joy mặc dù có thể tránh thoát ba người tìm tòi, cũng chính là lấy kiện trang bị này phúc. Hắn giờ phút này nằm rạp trên mặt đất trên mặt, ngừng thở, lấy đạo tặc đặc biệt hành động di chuyển động thân thể, từ ngoại vi chậm rãi di động, xoay quanh.

	Rất nhanh, hắn liền đến đến ba người phía sau.

	To lớn đấu thú trong sân có chút huyên nháo, rất nhiều người căn bản thấy không rõ lắm trên võ đài phát sinh cái gì, bọn họ chỉ nhìn thấy Starlight bên kia lên sân khấu người bỗng nhiên mất tích, mà tiếp đó, những này áo bào trắng dong binh nhưng là bắt đầu cẩn thận từng li từng tí một hướng về đối phương mất tích phương hướng đi đến, tình cảnh này cũng làm cho rất nhiều người hơi nghi hoặc một chút. Mà Joy động tác cũng xác thực là nhạy bén cẩn thận, ở huyễn ảnh không gian rèn luyện thời kỳ,  hắn cũng không có như Li Jie như vậy, học tập đến đặc biệt gì kỹ xảo, bởi vì đạo tặc bản thân kỹ xảo cũng đã là bộ dáng này, không có cách nào lại làm cái gì đột phá cùng sửa chữa.

	Duy nhất có thể làm, chỉ có lợi dụng.

	Nắm giữ đạo tặc tinh túy, sau đó phóng thích sức mạnh của nó.

	Xue Bo rất cũng không có khả năng tìm tới Joy, thế nhưng hắn cũng không vội vã, võ đài lại lớn như vậy một điểm, nếu như chờ mình đi tới đầu, còn không có tìm được đối phương, cái kia không liền nói rõ đối phương đã tự động xuống chịu thua sao? Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy mình còn có cái gì tốt lưu ý?

	"Đùng! !"

	"Nha! !"

	Mà ngay tại lúc này, một tiếng tiếng vang nặng nề chen lẫn mọi người xung quanh kinh tiếng vang lên, Xue Bo rất theo bản năng vội vàng quay đầu đi kiểm tra.

	Ở bên người hắn, tâm phúc của chính mình bộ hạ một trong giờ khắc này chính thẳng tắp ngã trên mặt đất, nhắm chặt hai mắt, bất tỉnh nhân sự.

	Mà ở bên cạnh hắn, nhưng là không có một bóng người.

 