 Trước khi bắt đầu chiến đấu, La Đức đã từng cho rằng đối phó Kirti cũng không có khó khăn gì, nguyên nhân rất đơn giản, nàng hiện tại mặc dù là Lục Trụ Ma Thần, thế nhưng cũng bất quá là cái mảnh vỡ, cũng không phải là bản thể. Mà La Đức thì thôi kinh thức tỉnh trở thành Hư Không Chi Long, hơn nữa dung hợp cái khác sáng thế bốn long sức mạnh, chỉ là đẳng cấp đều vượt quá 120 cấp, cùng Kirti hiện nay nhiều nhất cũng bất quá chín mươi cấp ra mặt, coi như thật sự đánh tới đến, chỉ là đẳng cấp nghiền ép cũng đã đầy đủ quyết định nàng. Vì lẽ đó tuy rằng vào lúc ấy La Đức có chút bận tâm, bất quá cũng không có quá mức để ở trong lòng. Bất quá này cũng khó trách, nhìn chính mình đẳng cấp mặt sau cái kia ba vị số còn thêm thật hai chữ số đẳng cấp, bất luận cái nào người chơi nếu như như vậy đều đối với một cái so với mình thấp mấy chục cấp còn cẩn thận từng li từng tí một đó mới là quá không còn gì để nói.

	Thế nhưng, ở thiết thực cùng Kirti tiến hành chiến đấu sau khi, La Đức lúc này mới phát hiện, chính mình vẫn là nghĩ tới quá đơn giản.

	Ở Long Hồn Đại Lục bên trong, cũng phân là vài loại, trong đó phần lớn chỉ cần thực lực đầy đủ, nắm giữ quy luật, cường đẩy hoàn toàn không là vấn đề. Phương diện này tỷ như Hắc Ám Chi Long chính là trong đó đại biểu, hay là nó xác thực rất lợi hại, nhưng là chỉ cần người chơi nhân số có đủ nhiều, đẳng cấp đầy đủ cao, thực lực đủ mạnh, như vậy lật đổ Hắc Ám Chi Long cũng không có khó khăn gì. Thế nhưng ngoài ra, còn có mặt khác một loại "Đặc thù" ——— bọn họ hay là thực lực bản thân không cao lắm mạnh, thế nhưng nếu như người chơi không cách nào tìm tới chính xác đối ứng phương pháp, như vậy liền toán trong tay bọn họ có có thể hủy diệt Địa cầu 100 lần sức mạnh cũng là toi công, song sinh chi long chính là loại này điển hình đại biểu, mà hiện tại, La Đức thật bất hạnh phát hiện, trước mặt hắn Kirti cũng là một người trong đó.

	"Bá ————! !"

	Cái kia to lớn đủ để cầm làm thiết bản thiêu thiết bản liền như vậy từ La Đức bên người sát qua, mang theo một luồng mãnh liệt sóng khí. Thế nhưng đối với La Đức tới nói, này còn cũng không phải điểm chết người là, lấy trước mắt hắn đẳng cấp cùng phòng ngự bổ trợ, coi như La Đức đứng ở đàng kia đem cái cổ thân cho Kirti khảm cũng không thể chém tan bì, nhưng là vấn đề ở chỗ. Đối với La Đức tới nói nguy hiểm nhất, cũng không phải sự công kích của nàng thương tổn. Mà là cái kia khiến người ta đau đầu, thuộc về Kirti "Đối lập" lực lượng.

	Ở lần thứ nhất lúc giao thủ, La Đức đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới thiếu một chút liền bị thiệt lớn, hắn vốn là nỗ lực ngăn trở đối phương tiến công, thế nhưng kết quả nhưng phát hiện sức mạnh của chính mình lại bị hoàn mỹ đàn hồi trở về, vậy thì tốt như chính mình cũng không có đi ngăn cản tiến công. Trái lại là dự định xoay chuyển thân kiếm tự sát! Không chỉ có như vậy, Kirti đối lập lực lượng để La Đức rất là đau đầu một điểm chính là ở hắn căn bản là không có cách nhận ra được Kirti gắng sức phương hướng, mỗi lần vung vẩy trường kiếm nỗ lực phản kích thì đều sẽ cảm giác được sức mạnh của chính mình thoáng qua liền thay đổi nguyên bản sơ trung, đây giống như là là nam châm hai cực lẫn nhau bài xích, bất luận La Đức làm sao thay đổi phương thức, đều rất khó đối với Kirti tạo thành hữu hiệu thương tổn.

	Bất quá may mắn chính là. Bởi La Đức thân là sáng thế chi long, Kirti đối lập lực lượng đối với hắn cũng không có quá to lớn tác dụng, thế nhưng hiện tại La Đức cần thiết cũng không thể đủ né tránh Kirti tiến công, mà là tìm được đánh bại phương pháp của nàng! Bất quá liền hiện nay tới nói, La Đức còn không có tìm được Kirti nhược điểm. Vì lẽ đó hắn chỉ có thể vừa lựa chọn cùng Kirti triền đấu, một mặt cẩn thận quan sát cùng tìm kiếm Kirti nhược điểm.

	"Hô!"

	Một đòn không trúng Kirti thân thể run lên,

	Tiếp theo trường kiếm trong tay của nàng thật giống như nện ở một loại nào đó có đàn hồi vật chất trên bỗng nhiên nhảy lên. Theo phương hướng ngược lần thứ hai hướng về La Đức quất tới. Mà La Đức nhưng là thân hình loáng một cái, lặng yên tránh ra Kirti tiến công, bất quá hắn biết rõ này cũng không phải kết thúc, rất nhanh, Kirti trường kiếm trong tay lần thứ hai xoay chuyển, mà nương theo động tác của nàng, nguyên bản theo trường kiếm xoay chuyển kiếm khí múa lên ngưng kết thành một đạo roi dài vung vẩy về phía trước, trên mặt đất mang theo từng đạo từng đạo chiến hào. Hướng về La Đức phi đã đâm đi. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức sắc mặt hơi trầm xuống, hắn giơ lên trường kiếm trong tay, rất nhanh, sáng sủa kiếm quang chói mắt từ không trung hiện lên, hình thành một đạo che ngợp bầu trời võng lớn đón nhận cái kia điên cuồng gào thét mà đến sức mạnh. Thế nhưng sẽ ở đó ánh kiếm đan dệt lập võng lớn ngăn trở Kirti công kích đồng thời, nó đột nhiên biến mất không thấy bóng dáng. Mà La Đức thì lại cấp tốc xoay người, lôi kéo liên tiếp tàn ảnh lần thứ hai né tránh Kirti tiến công.

	Thực sự là vướng tay chân a.

	Nhìn trước mắt lóng lánh mà qua kiếm khí, La Đức nhíu mày, ngay khi hắn né nhanh qua cái kia cỗ sôi trào mãnh liệt sức mạnh đồng thời. La Đức có thể cảm giác được một luồng lạnh lẽo thấu xương gió lạnh cùng mình gặp thoáng qua, thế nhưng dưới cái trong nháy mắt vậy thì đã biến thành nhiệt độ cao rừng rực, sau đó lại hóa thành kiên cố khác nào bùn đất giống như trầm trọng khí tức, cuối cùng nhưng là biến hóa thành rít gào bạo phong —— -- -- trong nháy mắt muốn đối mặt bốn tầng thuộc tính liên tục tiến công, chuyện này quả thật là đòi mạng.

	Bất quá... ... . . . Này cũng không phải Kirti chân chính sức mạnh.

	La Đức nhạy cảm phát hiện, hiện ở cái này Kirti quả nhiên giống như muội muội nói như vậy, chỉ là một cái mảnh vỡ, nàng đối với "Đối lập" lực lượng vận dụng đều là trụ cột nhất, hoàn toàn chính là đem ra hay dùng mà thôi. Mà cũng không có trải qua đặc biệt gì suy nghĩ, vốn là bản năng vận dụng. Nếu như thay đổi là những người khác, e sợ lúc này cũng sớm đã bắt đầu khống tràng. Những khác không nói chuyện, lúc trước Elise cùng Balende chiến đấu La Đức chính là nhìn ở trong mắt, một cái chân chính Lục Trụ Ma Thần ở bắt đầu lúc chiến đấu, lựa chọn thứ nhất chính là dùng năng lực của chính mình tiến hành khống tràng. Mà Balende chính là ở không được điều tình huống dưới hoàn toàn bị Elise "Lịch sử" lực lượng trực tiếp khống tràng, làm cho đường đường Tứ Ma Tương đứng đầu Balende ở Elise trước mặt quả thực thật giống như là phật Như Lai trong lòng bàn tay hầu tử, làm sao nhảy nhót đều khiêu không ra tay lòng bàn tay. Dùng trong game người chơi lời giải thích chính là, Lục Trụ Ma Thần chiến bằng mở màn liền lên tay cho hết thảy người chơi lên một cái cực kỳ đáng sợ hơn nữa không cách nào xua tan DEBUFF, hơn nữa còn mang đếm ngược, đối mặt loại này chiến đấu người chơi hầu như là mang tính áp đảo thế yếu. Thế nhưng Kirti sức mạnh nhưng hoàn toàn không phải như vậy, tuy rằng nàng bản thân cũng xác thực là ủng có nhất định "Khống tràng" năng lực, thế nhưng cái năng lực này cũng không phải ở Kirti dưới sự khống chế, hoàn toàn là bản năng bày ra. Mà sự công kích của nàng cũng giống như vậy, cho nên đối với La Đức tới nói, hiện đang đối mặt Kirti tiến công mặc dù có chút khó khăn, thế nhưng này cũng không phải mấu chốt của vấn đề. Kỳ thực nếu như La Đức muốn tiêu diệt Kirti, trực tiếp một cái tự mình khẳng định sau đó trị số một thêm có thể một chiêu thuấn sát ——— bất quá đáng tiếc chính là, trước mắt vị này cũng không phải dùng để bị thuấn sát chủ nhân a.

	Bất quá nếu Kirti hoàn toàn là dựa vào bản năng mà không phải có ý thức sử dụng sức mạnh của chính mình, như vậy La Đức cũng không phải không có cách nào đối phó nàng.

	Liền đến thử xem này một chiêu đi.

	Lần thứ hai lóe qua Kirti công kích, La Đức nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, giờ khắc này Kirti đã hoàn toàn không có chiến đấu bắt đầu trước cái kia phó khúm núm con thỏ nhỏ dáng vẻ, trái lại như là một con hung ác sói đói giống như chính đang đối với mình con mồi khởi xướng mãnh liệt tiến công. Tuy rằng nàng tiến công động tác võ thuật vô cùng đơn giản, thế nhưng La Đức rất rõ ràng, nếu như không phải là mình có sáng thế chi long "Trật tự" bảo vệ, có thể mang những kia đối lập biến hóa tồn tại lần nữa khôi phục thành nguyên bản dáng vẻ, Kirti chỉ cần một chiêu kiếm thì có thể làm cho chính mình về nhà kết hôn. Từ điểm đó mà xem, Elise cùng Marlene không muốn xuất hiện cũng không phải không có đạo lý.

	Như vậy, đón lấy phải nhờ vào chính mình.

	Nghĩ tới đây, La Đức nắm chặt trường kiếm trong tay, nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, tiếp theo bóng người của hắn bỗng nhiên loáng một cái, nương theo vặn vẹo gợn sóng, hai cái hư huyễn bóng người nhất thời từ La Đức trên người phân liệt mà ra, hướng về hai bên tản ra.

	Phá Hiểu Chi Huyễn!

	Hiện tại Phá Hiểu Chi Huyễn đã hoàn toàn không phải trước La Đức tùy tiện làm ra đến bán điếu tử kiếm thuật, mỗi cái sáng thế chi long đều có chính mình đặc biệt chiến đấu kỹ năng, La Đức cũng giống như vậy, tại người vì là Hư Không Chi Long sau, hắn phát hiện mình đối với không gian nắm giữ cảm càng ngày càng tinh diệu, mà Phá Hiểu Chi Huyễn cũng ở này bên trên nâng cao một bước. Nếu như nói trước đây La Đức ngưng tụ đi ra bất quá là hắn dùng lực lượng linh hồn ngưng tụ đồng thời thông qua hệ thống chế tạo ra "Hàng nhái dỏm", mà là chân chính "Chính mình" phân thân, bọn họ cùng bản thể không có gì khác nhau, nếu như nói có cái gì không giống, vậy thì là hai người này chính mình cũng là La Đức ở không gian vị diện bên trong hình chiếu ——— tương tự với trước ở vận mệnh hành lang uốn khúc bên trong La Đức đối mặt một cái khác chính mình như vậy, chỉ có điều đang sử dụng kiếm thuật thì xuất hiện chỉ có hình chiếu, mà không phải bản tôn giáng lâm. Hơn nữa cũng không phải như La Đức game hình tượng bên trong tình huống đó, bọn họ phân biệt là đại diện cho La Đức triển khai môn kiếm thuật này thì sản sinh không giống ý nghĩ. Tỷ như khi hắn muốn muốn tiến công thì, dùng đâm thẳng đi bức bách đối phương là cái rất tốt chủ ý, thế nhưng ngược lại, nếu như có thể đồng thời sử dụng bổ ngang cùng đánh lén đến kiềm chế đối phương động tác, như vậy cũng đồng dạng là cái rất biện pháp hay. Đương nhiên bình thường kiếm thuật vĩnh viễn không thể đạt đến như vậy thập toàn thập mỹ hoàn cảnh, nhưng là La Đức Phá Hiểu Chi Huyễn nhưng đột phá không gian cản trở, đạt thành hoàn mỹ đồng thời hài hòa thống nhất!

	"Xoạt xoạt xoạt! !"

	Chỉ là thời gian ngắn ngủi,  ba cái bóng người liền như vậy đem Kirti vây quanh ở trong đó, đồng thời ba đạo chói mắt linh hồn ánh kiếm lóng lánh bạo phát, lẫn nhau phối hợp, đan xen bện đóng kín Kirti đường lui. Mà đối mặt bất thình lình biến hóa, Kirti nhưng là sắc mặt không hề thay đổi, ngược lại, nàng lạnh rên một tiếng, trường kiếm trong tay bỗng nhiên vung quá. Nương theo Kirti động tác, chỉ thấy ba người kia bóng người bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, tiếp theo ngược lại phảng phất bị cái gì hấp dẫn giống như sắp muốn dung hợp lại cùng nhau.

	Mà vào lúc này, La Đức cũng rốt cục ra tay rồi!

	"Triệu hoán!"

	Đối mặt Kirti phản kích, La Đức bóng người vi hoảng, thế nhưng sau một khắc, hắn liền như vậy giơ lên trường kiếm chỉ về trước mắt Kirti, tiếp theo lớn tiếng quát lên. Mà nương theo tiếng hét của hắn, trước mắt thế giới nhất thời biến đổi!

	Bầu trời, đại địa, trước hết thảy tất cả toàn bộ biến mất. Giờ khắc này bất luận trên dưới phải trái đều bị bao phủ ở đen kịt một màu bên trong. Chỉ có từng điểm từng điểm Starlight ở trong đó lấp loé, xem ra thật giống như là La Đức ở trong chớp nhoáng này, đem Kirti ném vào trong vũ trụ. Mà nhận ra được điểm này, Kirti mặt trên rốt cục hiện ra mấy phần hoang mang cùng kinh ngạc, bởi vì nàng có thể phi thường cảm giác nhạy cảm đến, chính mình nhất là dựa dẫm sức mạnh, lại chính đang từ từ biến mất! 