 
	Cuối cùng, La Đức vẫn là quyết định tạm thời đem này hai tấm thẻ bài phong ấn không cần, xem tình huống mà định. Đặc biệt ( Cuồng Luyến Chi Ngục ), La Đức đã quyết định, trừ phi là đến đòi mạng không sĩ diện cực đoan nguy hiểm mức độ, bằng không hắn là tuyệt đối sẽ không đem loại này có thể làm cho chính mình một đời tiết fuck cùng anh danh hết thảy cầm hoả táng đồ vật cho cho gọi ra đến. Không phải không thừa nhận, làm ra quyết định này thời điểm, La Đức nội tâm của chính mình nơi sâu xa cũng là khá là giãy dụa cùng do dự, một mặt ( Cuồng Luyến Chi Ngục ) thực sự là trương phi thường ưu tú thẻ bài, có đến vài lần La Đức đều thiếu một chút ở bên trong tâm thuyết phục chính mình không muốn vì này tẻ nhạt mặt mà từ bỏ tốt như vậy triệu hoán thẻ bài, chính mình là một cái người chơi, như vậy liền muốn trạm ở ngươi chơi góc độ đến cân nhắc vấn đề ——— thế nhưng ở ở một phương diện khác, thân là người chơi trước, La Đức dù sao cũng là một người, là một người, triệt để như vậy sa đọa từ bỏ tự tôn có phải là một ý kiến hay đây?

	La Đức thậm chí bắt đầu thắm thiết hoài nghi Lances Tina này có tính hay không là việc công trả thù riêng, triệt để hãm hại chính mình một cái?

	Bất quá đối với này, La Đức cũng không có nhiều oán giận cái gì, dù sao ván đã đóng thuyền, vì lẽ đó hắn rất nhanh liền thu thập xong tâm tình, bắt đầu rồi đón lấy chuẩn bị. Lúc trước hoàn thành Băng Phong Chi Hồ nhiệm vụ sau, La Đức thông qua quest thưởng kinh nghiệm mà tăng lên đẳng cấp thu hoạch đến sáu giờ điểm kỹ năng đã toàn bộ tập trung vào hắn mới nhất sáng tạo kiếm thuật Phá Hiểu Chi Huyễn bên trong, mà hiện tại, đang hoàn thành nhiệm vụ sau khi La Đức đã quyết định đem thông qua tăng lên đẳng cấp thu được năm giờ điểm kỹ năng toàn bộ vùi đầu vào Cây Thiên Phú bên trong đi, ở từ Solagang vùng núi sau khi trở về, La Đức Cây Thiên Phú vẫn luôn không còn cái gì động tĩnh lớn, điều này là bởi vì một mặt hiện nay Cây Thiên Phú mang cho La Đức phụ trợ hiệu quả đã đầy đủ, tạm thời không cần bổ sung. Ở một phương diện khác nhưng là La Đức vẫn là lần thứ nhất trải qua tam hệ Cây Thiên Phú dung hợp loại này quái sự, hắn nhất định phải đầu tiên làm rõ những này dung hợp sau khi năng lực thiên phú đến tột cùng có chỗ lợi gì.

	Nguyên bản tam hệ Cây Thiên Phú tầng thứ tư tổng cộng hẳn là có mười một cái thiên phú, thế nhưng hiện tại dung hợp sau khi, tầng thứ tư vẻn vẹn chỉ còn dư lại năm cái thiên phú có thể cung lựa chọn. Mà căn cứ nhiệm vụ miêu tả, La Đức có thể không tiêu hao điểm số kỹ năng mà mở ra một cái thiên phú làm khen thưởng , còn một cái khác thiên phú, thì cần muốn La Đức lợi dụng chính mình còn lại năm giờ điểm kỹ năng đi lấp mãn. Chớ đừng nói chi là, còn có một cái thiên phú tăng mạnh thuộc tính khen thưởng đang đợi hắn.

	Bất quá lần này La Đức cũng không nhiều hơn nữa làm do dự, trải qua nhiều như vậy trường chiến đấu, La Đức đã xác định thiên phú của chính mình hướng đi cùng phong cách, nắm giữ dư thừa điểm kỹ năng, cùng với chủng loại phong phú triệu hoán thẻ bài sau khi, La Đức đã không cần lại đem đếm lãng phí ở các loại khả năng tiêu hao lực lượng linh hồn chủ động kỹ năng trên. Mà là càng thêm quan tâm những kia không cần tiêu hao quá nhiều sức mạnh, đồng thời lại có thể tự động cấp cho bổ trợ thiên phú.

	Mà cuối cùng, La Đức lựa chọn ( vương tọa lĩnh vực ) cùng với ( bạch ngân chiến kỳ ).

	( vương tọa lĩnh vực ) là một loại bị động phạm vi kỹ năng, mà khi nó sản sinh hiệu quả thì, ở trong phạm vi nhất định, La Đức có thể hưởng thụ đến chính mình hết thảy triệu hoán vật công phòng trị số một phần mười chồng chất trị số. Này có thể nói là ( như hình với bóng ) tiến hóa bản kỹ năng, bất quá cùng ( như hình với bóng ) không giống chính là, ( vương tọa lĩnh vực ) chỉ có thể chồng chất trị số, nhưng không thể chồng chất triệu hoán vật hiệu quả đặc biệt, vì lẽ đó nếu như La Đức muốn cùng trước triệu hoán một con Linh Hồn Chi Điểu bay lên trời, hay là muốn lựa chọn ( như hình với bóng ) mới hữu hiệu.

	Cho tới ( bạch ngân chiến kỳ ) nhưng là Triệu Hoán Kiếm Sĩ hiếm thấy không nhằm vào triệu hoán Tinh Linh, mà là nhằm vào toàn bộ trong phạm vi sinh vật tăng thêm vầng sáng. Nó không chỉ có thể tăng lên ở nhất định bên trong phạm vi người sử dụng bên người hết thảy sinh vật sức phòng ngự, càng có thể tự động cho bọn họ sử dụng tới linh hồn thuộc tính bảo vệ bình phong tiến hành phòng hộ. Này ở quy mô lớn trong chiến đấu, là khá là hữu dụng một cái kỹ năng.

	Mà quest thưởng bên trong đưa cho dư thiên phú thuộc tính cường hóa điểm, La Đức nhưng là cho ( Cấm Kỵ Chi Hoàn ), ở Solagang vùng núi cùng Thiên Sứ trong trận chiến ấy,

	La Đức đã triệt để từ Celia cùng Lances Tina trên người nhìn thấy ( Cấm Kỵ Chi Hoàn ) mang đến chỗ tốt, ở vầng sáng bên trong phạm vi, mặc dù là bị phong ấn hai người cũng có thể đột phá giới hạn, tiến vào truyền kỳ lĩnh vực. Mà hiện tại, ở tăng mạnh ( Cấm Kỵ Chi Hoàn ) hiệu quả sau khi, Celia cùng Lances Tina không chỉ có thể tiến vào truyền kỳ lĩnh vực, thậm chí còn có thể đến truyền kỳ trung du trình độ.

	Nếu như là bình thường triệu hoán Tinh Linh, là hoàn toàn không thể đến trình độ như thế này. Bởi vì cái này rất rõ ràng thực sự là quá phá hoại cân bằng. Mà trên thực tế, La Đức cái khác thẻ bài bất luận ở ( Cấm Kỵ Chi Hoàn ) bên trong làm sao tăng lên, cuối cùng cũng bất quá có thể đến đại sư đẳng cấp đã xem như là Thượng Đế phù hộ. Mà chỉ có ( Bộ Bài Kiếm Thánh ) bởi đến thiên độc hậu siêu cao cơ sở thuộc tính, lúc này mới có thể làm được trước mắt trình độ.

	Nghĩ tới đây, liền ngay cả La Đức cũng không khỏi bắt đầu có chút YY, một khi mình có thể thu thập lên mười thanh thánh kiếm, đến vào lúc ấy, nói không chắc không cần dựa vào Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, chỉ cần cầm lái cấm kỵ vầng sáng, sẽ đem mười thanh thánh kiếm triệt để hình người hóa, như vậy cơ bản chẳng khác nào mang theo một cái mười người người chơi đoàn đội.

	Chỉ có điều ——— thánh kiếm thẻ bài hình người hóa sau khi lực lượng linh hồn tiêu hao, thực sự là cái vấn đề lớn.

	"Rốt cục triệt để quyết định."

	Lại một lần nữa xác nhận xong trước mắt hệ thống giới, La Đức lúc này mới nhắm mắt lại, đứng dậy vươn người một cái, giờ khắc này đã là lúc chạng vạng. Từ trước cửa sổ nhìn tới, ngoại trừ nguyệt quang thực vật tỏa ra yếu ớt ánh sáng ở ngoài, không có thứ gì. La Đức sờ sờ chính mình cái bụng, tiếp theo đứng dậy. Tiểu nhân ngư giờ khắc này đã yên tĩnh cuộn mình ở bóng nước bên trong rơi vào ngạch thâm trầm giấc ngủ bên trong, nhìn nàng hạnh phúc khuôn mặt tươi cười cùng không được phun ra bọt khí miệng nhỏ, liền biết tiểu tử nhất định là tại làm cái gì mộng đẹp.

	"Tùng tùng tùng."

	Mà ngay tại lúc này, tiếng gõ cửa bỗng nhiên hưởng lên.

	"Đi vào."

	Nghe thấy tiếng gõ cửa, La Đức chau mày, tiếp theo làm ra đáp lại. Mà nghe thấy hắn trả lời, người ngoài cửa do dự chốc lát, tiếp theo lúc này mới mở cửa phòng ra.

	"Li Jie?"

	Nhìn trước mắt Li Jie, La Đức không khỏi vi lấy làm kinh hãi, hắn vốn cho là đến sẽ là Annie, nhưng không nghĩ tới, đến lại là vốn nên là ở trên giường nghỉ ngơi thật tốt Li Jie.

	"Ngươi có chuyện gì không? Annie đây?"

	"Annie... ... Còn đang ngủ."

	Đi vào gian phòng, Li Jie đóng cửa phòng, tiếp theo cúi đầu trả lời La Đức hỏi dò. Sau đó, nàng liền ngậm miệng không nói. Mà La Đức cũng không nói gì, chỉ là đứng ở nơi đó, yên tĩnh nhìn kỹ nàng. Trong lúc nhất thời, trong phòng không khí phảng phất đình trệ bình thường không lại lưu động, không biết quá bao lâu, chỉ thấy Li Jie lúc này mới cắn môi, phảng phất dưới định cái gì quyết tâm bình thường ngẩng đầu lên.

	"Ngày hôm nay... ... Là ta không đúng, xin lỗi, La Đức tiên sinh, nếu như không phải ta tự ý hành động, ngươi cùng Annie cũng không hội ngộ đến loại chuyện đó... . . . Thật sự phi thường xin lỗi, ta không nên làm như vậy... ... . . ."

	"Ngươi thật sự không nên làm như thế, ngươi nên rất rõ ràng, Li Jie, vi phạm mệnh lệnh của ta, hậu quả là rất nghiêm trọng."

	Nghe được Li Jie xin lỗi, La Đức trên mặt vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào, hắn vẫn như cũ đứng ở phía trước cửa sổ, xoay đầu lại nhìn thiếu nữ trước mắt, mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy La Đức nói chuyện, Li Jie trên mặt hơi đỏ lên, thiếu nữ cắn môi, nhìn trước mắt nam tử bóng người, trong lúc nhất thời sâu trong nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Ở trở lại quán trọ sau khi, Li Jie tuy rằng vẫn ở trên giường nghỉ ngơi, thế nhưng nàng căn bản không có cách nào cố gắng ngủ, thế giới tinh thần bên trong đã phát sinh tất cả, cái kia mơ hồ, mê man huyễn ảnh cùng mộng cảnh vẫn vang vọng ở thiếu nữ trong đầu, loại đau khổ này, phẫn nộ, ngọt ngào, vui sướng cùng bi thương tâm tình, Li Jie nhưng là không có cách nào quên mất.

	Hơn nữa... ... Ta cũng nên chủ động đi tới.

	"Ta rất rõ ràng, La Đức tiên sinh."

	Nghĩ tới đây, Li Jie ngẩng đầu lên, một đôi trong suốt con ngươi liền yên tĩnh như vậy nhìn kỹ trước mắt nam tử.

	"Ta biết mình hẳn là chịu đến trừng phạt, vì lẽ đó... ... . . . Ta là tới tiếp bị trừng phạt."

	"Ồ?"

	Đối mặt Li Jie trả lời, La Đức khóe miệng đánh nhúc nhích một chút, hắn chuyển qua thần, đi tới thiếu nữ mặt trước, nhìn nàng cái kia đẹp đẽ trắng mịn khuôn mặt.

	"Như vậy, ngươi dự định tiếp thu cái gì trừng phạt đây? Li Jie?"

	"... ... ... ... ..."

	Li Jie cũng không nói lời nào, nàng chỉ là ngẩng đầu, nhìn kỹ La Đức con mắt. Sau đó, thiếu nữ đưa tay ra, chậm rãi cởi ra chính mình trường bào.

	Trắng như tuyết Linh Sư trường bào rơi trên mặt đất, bị bao bao ở trong đó, thiếu nữ tràn trề thanh xuân mị lực thân thể liền triệt để như vậy bày ra ở La Đức mặt trước. Li Jie cái kia trắng noãn trên má hiện ra điểm điểm đỏ ửng, nàng hai tay vây quanh thân thể, tinh tế mềm mại thân thể không biết là bởi vì căng thẳng vẫn là bất an mà khẽ run.

	"Xin ngươi trừng phạt ta, La Đức tiên sinh... . . . Ta nghĩ, đây là ta hẳn là chịu đến trừng phạt."

	Nhìn trước mắt nửa thân trần Li Jie, La Đức cũng không có trả lời ngay, ngược lại, hắn đưa tay ra, làm một động tác. Nương theo La Đức động tác, nguyên bản cuộn mình ở góc tường bóng nước bên trong ngủ say tiểu nhân ngư bóng người lập tức biến mất rồi hình bóng. Mà La Đức thì lại chậm rãi đi tới Li Jie mặt trước, đưa tay ra, mềm nhẹ xoa xoa hai gò má của nàng.

	"Đây là trừng phạt sao? Li Jie? Như vậy, làm trừng phạt , ta nghĩ ngươi nên càng thêm chủ động một ít đi. Có mấy lời, ngươi không nói với ta, không phải sao?"

	"Vâng... ... Đúng thế... ..."

	Li Jie thân thể cứng ngắc chốc lát, nàng ngơ ngác nhìn La Đức, há mồm ra, thế nhưng là không phát ra thanh âm nào. Phảng phất vẻn vẹn chỉ là đơn giản một câu nói, nhưng muốn so với mình trần truồng thể cần càng to lớn hơn dũng khí, thế nhưng dù vậy, Li Jie cũng vẫn như cũ không thể không đem nói ra khỏi miệng. Nàng há mồm ra, thâm hít vào một hơi thật sâu, tay phải đặt tại trước ngực, phảng phất là ở ức chế kích liệt nhảy lên trái tim. Sau đó, thiếu nữ mở con mắt ra.

	"Ta yêu thích ngươi, La Đức... ... Ta nghĩ vĩnh viễn cùng với ngươi... ..."

	"Rất tốt, chính xác đáp án."

	Nương theo La Đức câu này nói chuyện, Li Jie chỉ cảm thấy cánh tay của nam tử liền như vậy vờn quanh ở cái hông của chính mình, tiếp theo đem nàng kéo đến trong lòng, sau đó, La Đức cúi đầu, hôn môi ở miệng của nàng môi.

	"Ô ————! !"

	Li Jie thân thể bản năng run rẩy một thoáng, nàng duỗi ra hai tay, đặt tại La Đức trước ngực, phản xạ tính muốn đem hắn đẩy ra, thế nhưng rất nhanh, Li Jie dừng lại động tác của chính mình. Nàng nhắm mắt lại, bắt đầu ngốc cảm thụ bắt mắt trước tất cả những thứ này ——— Li Jie cũng không phải là cùng La Đức lần thứ nhất hôn môi, trước ở Pafield tiền tuyến sương mù cứ điểm bên trong thì, La Đức đã bán ép buộc đoạt đi thiếu nữ nụ hôn đầu, vào lúc ấy Li Jie chỉ cảm thấy đầu óc của mình trống rỗng, tùy theo mà đến nhưng là trước nay chưa từng có sợ hãi cùng kinh hoảng, cũng chính vì như thế, vào lúc ấy nàng mới sẽ từ chối La Đức ôm ấp.

	Thế nhưng hiện tại không giống.

	Li Jie cũng không cảm giác mình sợ hãi, kinh hoảng, nàng bắt đầu dần dần nghênh thu về La Đức hôn môi. Mặc cho tay của hắn tùy ý ở trên thân thể của chính mình đi khắp. Vào lúc này, Li Jie lần thứ nhất phát hiện La Đức tay phảng phất nắm giữ một loại nào đó phép thuật giống như vậy, chỉ là từ trên thân thể của chính mình đi khắp mà qua, thì có một luồng tê dại cảm giác từ nơi nào lan tràn ra, hướng về thân thể mỗi một góc khuếch tán. Thân thể của nàng bắt đầu không tự chủ được run rẩy, nhiệt độ cũng bắt đầu dần dần lên cao, rất nhanh, Li Jie liền cảm giác mình thậm chí mất đi đứng thẳng khí lực, khi La Đức rốt cục thưởng thức được rồi miệng của nàng môi, đồng thời tách ra thì, thiếu nữ chỉ cảm giác thân thể của chính mình đã hoàn toàn không có cách nào đứng thẳng, mà là mềm nhũn y ôi tại La Đức trong lòng, đón lấy, nàng liền như vậy bị La Đức ôm lên, đặt lên giường.

	"Lần này, ta sẽ không dừng lại, Li Jie."

	"Ừm... ... . . ."

	Đối mặt La Đức nói chuyện, Li Jie hầu như chỉ là bản năng làm ra đáp lại, nàng có thể cảm giác được thân thể của chính mình cùng một cái khác thân thể thiếp ở cùng nhau, La Đức môi, La Đức bàn tay, chính đang không ngừng xâm lược thân thể mình mỗi một tấc da thịt, loại này trước nay chưa từng có cảm giác kích thích thiếu nữ tinh thần cùng thân thể, ý của nàng thức bắt đầu dần dần mơ hồ, một loại màu trắng mông lung cảm giác bao phủ thiếu nữ ý thức, hết thảy trước mắt phảng phất cùng tinh thần trong không gian đã phát sinh ảo giác nối liền với nhau giống như, tựa như ảo mộng.

	"Ô... ... Ân... ... . . ."

	Nhìn trước mắt trằn trọc rên rỉ thiếu nữ, La Đức không khỏi lộ ra mấy phần ý cười, hắn đưa tay ra, mềm nhẹ xoa xoa cùng thao túng Li Jie cái kia hai đám mềm mại xinh đẹp tồn tại. Tuy rằng nhỏ bé cũng không coi là quá lớn, thế nhưng cảm giác nhưng là vô cùng tốt. Mà giờ khắc này Li Jie nhưng là sắc mặt đỏ chót, miệng nhỏ khẽ nhếch, không được thở hổn hển, nàng bản năng ưỡn ẹo thân thể, không biết là đang trốn tránh, vẫn là ở giục La Đức thêm một bước hành động.

	"Thực sự là đáng yêu, Li Jie."

	Nhìn thiếu nữ trước mắt, La Đức tự lẩm bẩm, sau đó, hắn phủ ở thiếu nữ trên người, đè lại cái kia eo thon chi, đón lấy, La Đức cắn chặt hàm răng, dùng sức về phía trước.

	"A ——————! !"

	Phảng phất mộng đẹp trong nháy mắt bị thức tỉnh giống như,  Li Jie kinh ngạc mở to hai mắt, cái kia tráng kiện, to lớn tồn tại không chút lưu tình ở thiếu nữ trong cơ thể xông tới, mang đến nhưng là trước nay chưa từng có đau đớn cùng kích thích. Mà Li Jie thì lại không hề có chút sức chống đỡ, nàng chỉ là gắt gao ôm nam nhân trước mắt, nương theo thân trong cơ thể một làn sóng rồi lại một làn sóng xung kích rên rỉ, kêu gào. Dần dần, thống khổ bắt đầu lùi tán, mặt khác một loại càng thêm nóng bức hỏa diễm bắt đầu bao phủ Li Jie thân thể, giờ khắc này thiếu nữ đã hoàn toàn mất đi lý trí, nàng hầu như là bản năng ôm ấp nam nhân trước mắt, cảm giác thân trong cơ thể hỏa diễm càng thiêu càng vượng, cuối cùng ——— cực nóng hỏa diễm mà ra, triệt để đem thiếu nữ bao phủ trong đó.

	"Ha a... ... Ha a... ..."

	Không biết quá bao lâu, chăm chú ôm hai người lúc này mới khôi phục thần trí, La Đức ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt đầu đầy mồ hôi, tràn ngập tình dục dụ hoặc thiếu nữ mặt. Mà cảm nhận được La Đức ánh mắt, Li Jie nhưng là sắc mặt hơi đỏ lên, bất quá rất nhanh, nàng ngượng ngùng ngẩng đầu lên, nhìn La Đức, cái kia trong con ngươi ngoại trừ hạnh phúc, còn mang theo vài phần khát vọng.

	"La Đức tiên sinh... ... Ta cảm thấy... ... Còn chưa đủ... ... . . ."

	Nghe được Li Jie nói chuyện, La Đức trong mắt loé ra mấy phần kinh ngạc, sau đó, khóe miệng hắn hơi vểnh lên.

	"Yên tâm, ta sẽ để ngươi ăn cái no."

	Rất nhanh, chiến đấu lần thứ hai bắt đầu.

 