 
	Nơi này thật đúng là một kho báu. m

	Cách mở tửu quán, vọng trong tay tân đạt thành khế ước, Sandy hài lòng nở nụ cười, nương theo động tác này, hắn đầy mặt thịt mỡ cũng bắt đầu run run. Mặc dù nói ở Erlanic gia tộc nắm giữ dưới, chính mình thương hội không có khả năng lắm hoạch quá nhiều bánh gatô, nhưng hắn nguyên bản cũng không có dự định ở đây trường kỳ kinh doanh xuống, dù sao như chính mình như vậy tiểu thương hội muốn ở năm tập đoàn tài chính lớn nhổ răng cọp độ nguy hiểm thực sự quá cao, tiếp đó, chỉ phải hoàn thành công tác cuối cùng, đem những hàng hóa này qua tay bán được Quang Quốc Gia nội lục, như vậy chính mình thương hội có thể tiểu phát một bút.

	Như vậy liền được rồi, hiện tại cao điểm thành có thể không yên ổn, tuy rằng ở bề ngoài Erlanic gia tộc vẫn như cũ nắm giữ thành phố này, nhưng là... ... Nghĩ tới đây, Sandy ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái trên đỉnh đầu cái kia to lớn, lơ lửng giữa trời cao trắng bạc chi nguyệt cùng ngang qua phía chân trời tinh hoàn, không khỏi nhíu mày lại. Quỷ dị này quang cảnh bất luận xem bao nhiêu lần đều không quen, cùng Quang Quốc Gia bên trong bầu trời hoàn toàn khác nhau vùng trời này, để Sandy cảm giác được một loại bất an cùng sợ hãi, hắn ho khan một tiếng, đem sâu trong nội tâm sợ hãi tạm thời quăng đến bên cạnh, tiếp theo xoay người đi lên xe ngựa.

	"Trở về đi."

	Nghĩ tới đây, Sandy ra lệnh, rất nhanh, roi ngựa tiếng vang lên, xe ngựa bắt đầu tiến về phía trước phát. Mà Sandy thì lại thở hổn hển, nhắm hai mắt lại, dựa vào ở trong xe ngựa bộ trang sức xa hoa ghế ngồi. Này một chuyến thật đúng là kiếm bộn rồi, tuy rằng có thể có thu hoạch, thế nhưng ở Erlanic tập đoàn tài chính mí mắt hạ thấp làm loại chuyện này vẫn để cho người không khỏi trong lòng run sợ, năm tập đoàn tài chính lớn thực lực, không có người nào so với đang ở Quang Quốc Gia thương nhân càng thêm rõ ràng, nếu như không phải là bởi vì trải qua mấy ngày nay có không ít thương hội đại biểu ra vào, cho mình một cái khoan cơ hội, đánh chết hắn đều không dám làm như thế, bất quá hiện tại, nếu mình muốn đã tới tay. Như vậy... ... . . .

	"Hả?"

	Ngay khi Sandy ảo tưởng chính mình trở lại Quang Quốc Gia sau đó phải như thế nào vận dụng số tiền kia sáng tạo ra càng nhiều của cải thì, bỗng nhiên hắn phát hiện mình cưỡi xe ngựa chậm rãi ngừng lại. Điều này làm cho Sandy trong lòng cảm giác nặng nề, lẽ nào chuyện của chính mình đã bị Erlanic gia tộc phát hiện? Nhưng là ít như vậy việc nhỏ. Hẳn là không đến nỗi để bọn họ ra tay đi!

	Nghĩ tới đây, Sandy nơm nớp lo sợ bát đến bên xe ngựa. Thế nhưng ra ngoài hắn dự liệu ở ngoài chính là, ở bên ngoài cũng không có Sandy tưởng tượng những kia lệ thuộc vào Erlanic gia tộc tư binh, thậm chí không có nửa bóng người, chỉnh con đường trên yên tĩnh dị thường, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Thấy cảnh này, Sandy không khỏi nhíu nhíu mày, xe của mình phu là ngớ ngẩn sao? Chẳng lẽ không biết lão gia ta hiện tại chạy đi? Nghĩ tới đây. Sandy vọng hướng về phía trước, mở miệng dò hỏi

	"Này, đến tột cùng... ... . . ."

	Thế nhưng, lời của hắn cũng chỉ tới đó mới thôi.

	Một tia trắng bạc u quang phảng phất từ bóng đêm tăm tối bên trong đột nhiên bốc lên bình thường xuyên thấu phì thương nhân cổ. Máu tươi như dòng suối nhỏ bình thường chậm rãi từ nơi cổ lưu lại, mập mạp thương nhân thậm chí không kịp có chốc lát giãy dụa,

	Liền như vậy trợn tròn đôi mắt, tiếp theo một con ngã chổng vó đang ghế dựa phía trước. Mà tận đến giờ phút này, nguyên bản không hề có thứ gì trong buồng xe lúc này mới lặng lẽ lay động dưới. Chuông bạc giống như lanh lảnh tiếng cười vang lên, thế nhưng rất nhanh sẽ một lần nữa hòa tan ở thâm trầm trong bóng đêm.

	Đối với đại đa số người tới nói, này bất quá là một cái phổ thông đồng thời bình tĩnh buổi tối.

	Thế nhưng, cũng chỉ tới đó mới thôi.

	Nương theo ngày thứ hai Thái Dương một lần nữa bay lên, toàn bộ cao điểm thành bên trong. Tràn ngập trước nay chưa từng có bầu không khí căng thẳng.

	"Chuyện gì thế này! !"

	Shan Lide đang nhìn mình trước mặt này tấm thảm cảnh, sắc mặt âm trầm hầu như muốn ninh ra nước đến, mà ở hắn bốn phía, những binh sĩ kia nhưng là nơm nớp lo sợ, không nói ra được nửa câu nói đến. Ở trước mặt của bọn họ, một cái đã chết đã lâu mập mạp thi thể liền như vậy bị dây thừng câu ở cao điểm thành trong quảng trường bia đá đỉnh, tấm kia mập mạp khuôn mặt trên còn lưu lại kinh ngạc cùng vẻ mặt sợ hãi, liền như vậy bị đọng lại ở tử vong trong nháy mắt. Mà ở thi thể này phía dưới, thì lại tung bay một tấm đại đại bố cáo.

	"Cao điểm thành không cần các ngươi những này tham lam khốn nạn!"

	"Cút ra ngoài, nếu không, này chính là các ngươi tấm gương! !"

	"Đây là uy hiếp, cũng là cảnh cáo!"

	"Chúng ta thành thị là chúc với tự chúng ta thành thị!"

	Đỏ tươi kiểu chữ tả ở trắng noãn trên giấy, ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống là như vậy chói mắt, mà nhìn thấy tấm này bố cáo, Shan Lide cắn vào hàm răng, nắm chặt song quyền. Lúc này ở quảng trường bốn phía đã tụ tập khá nhiều đám người, trong đó có cư dân của bổn địa, cũng có những kia ngoại lai thương nhân, nhìn thấy tấm này bố cáo, mỗi người vẻ mặt đều không giống nhau, những kia ngoại lai thương nhân tự nhiên cảm thấy sợ hãi cùng bất an, mà những người đó dân chúng thì lại rõ ràng mang theo cuồng nhiệt cùng kích động ánh mắt nhìn tấm này bố cáo, bởi vì này nói ra bọn họ muốn nói, không sai, nơi này là chúc cho bọn họ thành thị, mà không phải những này gặp quỷ người ngoại lai có thể tùy ý bừa bãi tàn phá địa phương!

	"Xin mời nhường một chút!"

	Vừa lúc đó, Shan Lide nhìn thấy một cái ăn mặc thầy ký trang phục người trẻ tuổi mang theo một đội vệ binh cũng chạy tới hiện trường. Nhìn thấy người trẻ tuổi kia, Shan Lide nheo mắt lại, mang theo một tia âm lãnh cẩn thận quan sát hắn ——— Cliff, tuy rằng ở bề ngoài hắn là lão già kia thành chủ trợ thủ, thế nhưng Shan Lide đã sớm biết hắn ở trong âm thầm lôi kéo không ít người nỗ lực nắm giữ thành phố này. Bất quá Cliff chưa từng có đem đối phương để ở trong mắt, bất kể là trí tuệ vẫn là kỹ xảo chiến đấu, người trẻ tuổi này đều không phải là đối thủ của chính mình, vì lẽ đó hắn thẳng thắn bỏ mặc đối phương làm to, đợi được thời cơ thích hợp thời điểm lại một lần tiêu diệt. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, chính mình sẽ sẽ không thái quá đã thả lỏng một chút? Đây là hắn làm ra sao? Làm sao có khả năng? Căn cứ bộ hạ mình báo cáo, bọn họ tối ngày hôm qua cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, tuy rằng Shan Lide cho rằng mấy tên khốn kiếp này khẳng định vì che giấu chính mình khuyết điểm ở báo cáo trong quá trình tiến hành rồi nho nhỏ che giấu, nhưng là hắn không cho là Cliff những người kia thật sự có năng lực làm được điểm này.

	"Người đến, đem những thứ đồ này đều xé ra! Sau đó đem bộ thi thể kia buông ra, cầm hoả táng!"

	Liếc mắt một cái chính vội vội vàng vàng chạy về đằng này Cliff, Shan Lide mặt lạnh ra lệnh, tiếp theo hắn lạnh lùng nhìn kỹ đi tới trước mặt mình Cliff.

	"Cliff tiên sinh, xuất hiện chuyện như vậy để ta cảm thấy rất kinh ngạc, ta hi vọng ngươi có thể bẩm báo thành chủ, cho hắn biết chính mình trong thành thị lại còn sẽ có xảy ra chuyện như vậy là một loại sỉ nhục! Ta hi vọng các ngươi có thể mau chóng lùng bắt hung thủ, cho những kia trước tới nơi này các thương nhân một câu trả lời! Ta nghĩ, ngươi nên có cái này chuẩn bị tâm lý đi."

	Nói xong câu đó, Shan Lide ngay cả xem đều không có lại nhìn Cliff một chút, liền như vậy xoay người rời đi. Mà Cliff thì lại nhíu mày, nhìn Shan Lide đi xa bóng lưng, trong mắt loé ra mấy phần bất an.

	Đến tột cùng là ai làm? ! !

	Ở sắp xếp thủ hạ mình binh lính đi thu thập khắc phục hậu quả sau khi, Cliff lo lắng lo lắng cất bước ở trên đường phố, hắn tự nhiên nhận ra được Shan Lide trong giọng nói uy hiếp mùi vị. Nhưng là, này cùng mình lại có quan hệ gì đây? Lẽ nào là phía dưới có người không nhịn được lén lút động thủ? Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy đối với với kế hoạch của bọn họ tới nói sẽ sản sinh to lớn ảnh hưởng. Những kia ngớ ngẩn, bọn họ làm sao sẽ nghĩ tới ngu xuẩn như vậy biện pháp? Chẳng lẽ mình không có cùng bọn họ đã nói, chuyện như vậy ở trước mắt là tuyệt đối không thể làm sao? Thật đáng chết, người thành chủ kia là không dựa dẫm được, đến đây cao điểm thành thương nhân bị giết như thế chuyện trọng đại, căn bản không phải hiện ở tại bọn hắn có thể chịu đựng. Đến tột cùng là người nào? Là chính mình bộ hạ? Vẫn là chỉ là cái đơn thuần bất ngờ? Dù sao ở cao điểm trong thành, cũng không phải hết thảy phản đối Erlanic thương hội người đều sẽ gia nhập chính mình bộ hạ, mà Cliff cũng cho tới nay đều làm hết sức rời xa những kia phái cấp tiến, để tránh cho bị bọn họ dẫn lửa thiêu thân. Thế nhưng Cliff không nghĩ tới, những tên kia lại có lá gan lớn như vậy, dám làm loại chuyện này mà không bị bất luận người nào phát hiện.

	Nói tóm lại, đi về trước bài tra một chút, nhìn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhất định phải cẩn thận tiến hành điều tra, hiện tại chính là thời kỳ không bình thường... ... . . .

	"Này không phải Cliff tiên sinh sao?"

	Ngay khi Cliff chăm chú suy nghĩ thời gian, một cái tao nhã êm tai thanh âm vang lên, đánh gãy hắn tâm tư, hắn ngẩng đầu lên, lúc này mới nhìn thấy một cái ăn mặc màu đen quần dài tóc đen thiếu nữ xinh đẹp chính mặt mỉm cười nhìn kỹ chính mình, mà sau lưng nàng, nhưng là cái kia tinh xảo đáng yêu như là con rối giống như tóc vàng tiểu hầu gái.

	Nhớ tới không có sai, nàng xác thực là... ... . . .

	"Chào ngài, Miranda tiểu thư."

	Nhìn thấy thiếu nữ trước mắt, Cliff tập trung ý chí, hướng về đối phương cung kính thi lễ một cái.

	"Thật không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi, Cliff tiên sinh."

	Thiếu nữ lộ ra một vệt tao nhã cảm động ý cười, liền như vậy đi tới Cliff trước người, yên tĩnh nhìn kỹ hắn. Mà cảm nhận được thiếu nữ ánh mắt, Cliff đúng là hiếm thấy nhiều hơn mấy phần quẫn bách, hắn theo bản năng cúi đầu, lui về phía sau hai bước. Bất quá vẫn không có chờ Cliff nghĩ kỹ nên nói cái gì, thiếu nữ trước mắt liền chuyển động con mắt, hiếu kỳ mở miệng dò hỏi.

	"Đúng rồi, ngày hôm nay đã xảy ra chuyện gì sao? Ta nhìn thấy phía trước tựa hồ gây nên tương đương gây rối đây."

	"A, cái này... ... . . ."

	Nghe được Miranda hỏi dò, Cliff nguyên bản còn có chút eo hẹp tâm tình nhất thời như bị người từ đầu hướng phía dưới ngã một chậu nước lạnh giống như bình tĩnh lại. Không sai, hiện tại nhưng là phía bên mình chuyện quan trọng nhất, hắn có thể không có thời gian ở đây lãng phí. 

	"Ngày hôm nay ở trên quảng trường phát hiện một bộ thi thể, chúng ta chính đang nắm chặt điều tra cái này hung án, Miranda tiểu thư, còn có ngài vị này hầu gái tiểu thư vì lý do an toàn, ngày gần đây vẫn là không nên ra khỏi cửa cho thỏa đáng , ta nghĩ chuyện này rất nhanh sẽ sẽ được phơi bày. Dù sao cao điểm thành cũng không phải một cái rất lớn thành thị , ta nghĩ rất nhanh sẽ có thể nắm lấy hung thủ."

	"Hung án?"

	Nghe được Cliff nói chuyện, Miranda rõ ràng lấy làm kinh hãi, bất quá rất nhanh, sắc mặt nàng lại lần nữa trở nên bình tĩnh lại.

	"Nhiều như vậy tạ Cliff tiên sinh lời khuyên, cũng chúc ngươi có thể thuận lợi phá hoạch này lên hung án... . . . Như vậy, còn hi vọng ngươi có thể quá nhiều nhiều cẩn thận."

	"Ta sẽ, đa tạ ngươi, Miranda tiểu thư."

	Tuy rằng giác được đối phương cuối cùng nói chuyện có chút kỳ quái, bất quá Cliff vẫn gật đầu một cái, tiếp theo cấp tốc xoay người rời đi. Mà mãi đến tận bóng lưng của hắn biến mất ở trong đám người sau, "Miranda" lúc này mới thu hồi ánh mắt, tiếp theo nhìn phía bên cạnh đồng dạng lộ ra hưng phấn cùng chờ mong vẻ mặt Angelin.

	"Như vậy, tiếp đó, nên bước thứ hai, Angelin."

	 