 	
	"Cút ngay! !"

	Nhìn trước mắt vung vẩy mà xuống cự kiếm, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thậm chí không có một chút nào tránh né ý tứ, nàng nộ quát một tiếng, tiếp theo giơ lên cao trường thương, liền người đeo thương liền như thế vọt tới, song phương nhất thời va chạm vào nhau. Thế nhưng, hết thảy trước mắt nhưng không có như đại giáo chủ tưởng tượng ra phương hướng phát triển, hắn cũng không có xem thấy mình kỳ vọng cự kiếm xuyên qua cái kia chiến thiên sứ thân thể, đồng thời đem khảm rơi xuống mặt đất trường kiếm, ngược lại, đại giáo chủ rõ ràng nhìn thấy đen nhánh kia cự nhận chém vào cái kia chiến thiên sứ thân thể của cô bé trên, bắn ra vô số hỏa tinh, thế nhưng sau đó, những kia thân hình cao lớn, ăn mặc hậu trùng khôi giáp vệ sĩ giống như bị một con to lớn nắm đấm bắn trúng thân thể giống như vậy, hướng về mặt sau cũng bay ra ngoài, chỉ là thời gian nháy mắt, bọn họ liền triệt để mất đi năng lực chiến đấu, mà ngay khi hắn ký thác hậu vọng vệ binh triệt để ngã xuống trước, hắn nhìn thấy cái kia chiến thiên sứ nữ hài bỗng nhiên giơ tay lên bên trong quang trưởng thương, dùng sức về phía trước đâm một cái, rất nhanh, buông thả gào thét quang chi dòng lũ trong nháy mắt đem hết thảy trước mắt triệt để nuốt chửng, không có thứ gì lưu lại.

	"Một đám cặn bã, cũng dám cản đường của ta, chán sống đúng không!"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ung dung rơi trên mặt đất, liếc mắt một cái bốn phía, giờ khắc này nữ hài bốn phía đã không có một bóng người, những kia dám to gan nỗ lực tiến lên ngăn cản nàng tiếp tục tiến lên người cũng đã ở nữ hài mặt trước triệt để đã biến thành thi thể. Chỉ thấy được nơi cũng có thể xem thấy chung quanh rải rác thi thể, bọn họ đại thể đều bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phóng thích sóng trùng kích va chạm mà chết, giờ khắc này, vô số thi thể ngang dọc tứ tung nằm ngã trên mặt đất, cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bên người chói mắt kim quang lẫn nhau hô ứng, hình thành một bức quỷ dị bức tranh.

	Nhân vật thật là đáng sợ!

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, đại giáo chủ không tự chủ được rùng mình một cái, hắn không nghĩ tới cái này chiến thiên sứ lại đáng sợ như thế, muốn biết mình bộ hạ không phải là người bình thường, bọn họ nhưng là bán thiên sứ đời sau, so với nhân loại bình thường mạnh hơn nhiều, hơn nữa, tuy rằng từ bỏ Quang Mang Chi Long chỉ dẫn, nhưng là bọn họ cũng bởi vậy thu được sức mạnh mới, thế nhưng bây giờ nhìn lên, này ở cái này bỗng nhiên xuất hiện chiến thiên sứ trước mặt nhưng là không hề tác dụng!

	Nàng đến tột cùng là người nào? Lẽ nào là Tam Đại Thiên Sử Trường một trong sao?

	Nhưng là nhìn nàng nói chuyện cùng phong cách hành sự, không giống như là đại thiên sứ trưởng a... . . .

	Nghĩ tới đây, đại giáo chủ lắc lắc đầu, hắn cắn vào hàm răng, hiện tại không phải là đi thảo luận đối phương có phải là đại thiên sứ trưởng thời điểm, đối phương rất rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, hơn nữa khí thế hùng hổ, trước mắt không phải là kế tục ở đây xem trò vui thời điểm rồi! Nghĩ tới đây, đại giáo chủ một cái kéo qua bên cạnh mình binh lính, thấp giọng phẫn nộ quát.

	"Đi, chuẩn bị kỹ càng phóng thích 'Chó săn', ta tự mình đi tìm cầu hai vị đại nhân hiệp trợ, nhớ kỹ, không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải ngăn cản nàng! Không nên để cho nàng đi vào thánh điện!"

	Nói xong câu đó, đại giáo chủ lại quay đầu đi, liếc mắt một cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, tiếp theo hắn xoay người, vội vội vàng vàng rời đi.

	Phía trước Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một đường nghiền ép mà qua, mặt sau La Đức nhưng là thản nhiên tự đắc, hắn chắp hai tay sau lưng, cất bước ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mở ra trên đường, một mặt nhìn trước mắt gợi ý của hệ thống nhanh chóng tăng cường EXP, một mặt đi về phía trước. Mà ở La Đức bên người, tiểu nhân ngư cũng lần thứ hai bị hắn phóng ra, nếu mình có thể ăn được hoàn chỉnh EXP, như vậy La Đức cũng không ngại mượn cơ hội này để này con tiểu nhân ngư thuận tiện tăng lên một thoáng đẳng cấp. Tuy rằng nhìn thấy La Đức cùng tiểu nhân ngư sau khi, không ít thánh linh kỵ sĩ xông lên trước nỗ lực đối với bọn họ khởi xướng tiến công, thế nhưng, bọn họ nhưng cũng không có khả năng đạt thành mục đích của chính mình.

	Chim Hoàng Yến vươn ngón tay, gào thét cơn lốc nổi lên, hình thành một đạo không thể sung sướng bình phong, đem hết thảy uy hiếp cự tuyệt ở ngoài cửa,

	Khẩn đón lấy, vô số hỏa diễm mũi tên gào thét mà qua, cắt ra bầu trời đêm, hình thành từng viên một hỏa diễm lưu hành xung kích, nện ở thánh linh tu đạo viện góc, bừa bãi tàn phá hỏa diễm nhanh chóng kéo dài mở ra, chúng nó vặn vẹo múa lên, ở phép thuật sức mạnh bên dưới hình thành từng cái từng cái quỷ dị mà quái vật to lớn, mở ra miệng rộng, đánh về phía trước mặt mình kẻ địch.

	Này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi.

	Tất cả thuận lợi.

	Nhìn trước mắt phong trướng EXP, La Đức thoả mãn gật gật đầu.

	Đan xen mà qua hỏa diễm chi kiếm va chạm ở bình phong vô hình trên, bùng nổ ra cực nóng nhiệt độ cao, đỏ tươi sắc thái đem nguyên bản trắng noãn không gian nhiễm ra một mảnh chói mắt hào quang, gào thét, thậm chí khiến người ta hầu lung cũng vì đó nhiên thiêu nhiệt khí phả vào mặt, Li Jie hai tay đan xen, phù văn màu vàng ở bên cạnh nàng triển khai đi, hình thành từng cái từng cái hình tròn bình phong, chống lại rồi liên tiếp không ngừng xung kích. Đón lấy, tay phải của nàng về phía trước duỗi ra, tinh tế ngón tay làm ra một cái phức tạp thủ thế, rất nhanh, nương theo Li Jie động tác, chói mắt chùm sáng màu vàng óng từ ngón tay của nàng bay ra, phảng phất một đạo lưỡi dao sắc giống như xé rách yên vụ cùng hỏa diễm, thẳng tắp bắn về phía đối diện cách đó không xa bóng người. Thế nhưng rất nhanh, từng đạo từng đạo hậu trùng, do băng ngưng tụ mà thành tấm khiên đột nhiên xuất hiện, chùm sáng màu vàng óng đánh ở bông tuyết tấm khiên mặt ngoài, bùng nổ ra điểm điểm mảnh vỡ, thế nhưng là cũng không có khả năng xuyên thủng này hậu trùng phòng ngự.

	"Ngươi xác định sao? Li Jie?"

	Marlene bóng người từ bông tuyết tấm khiên mặt sau hiện lên, nàng lơ lửng giữa không trung, ở thiếu nữ bên người, chớp giật cùng ánh lửa đan dệt mà qua, ở quang ảnh thừa thác dưới, thiếu nữ bóng người hiện ra như vậy nhỏ bé, mà lại đáng sợ như vậy. Nương theo Marlene thân ra tay phải của chính mình, chỉ thấy cái kia lấp loé ở trong thiên địa hầu như hết thảy hào quang cũng bắt đầu cuồn cuộn không ngừng hướng về tay của thiếu nữ đầu ngón tay lưu động, thậm chí ở trong chớp nhoáng này, Li Jie cảm giác được phảng phất liền liền bên cạnh mình hào quang đều đột nhiên biến mờ đi, cái kia trôi nổi ở trên bầu trời thân ảnh kiều tiểu, trong nháy mắt này trở thành không gian này duy nhất người thống trị. Vô hình khí áp phả vào mặt, phảng phất một bàn tay vô hình chưởng gắt gao nắm chặt Li Jie trái tim, làm cho nàng cảm giác được không thở nổi.

	Marlene lại trở nên mạnh mẽ.

	Cảm nhận được này mạnh mẽ khí thế, Li Jie ở sâu trong nội tâm không khỏi thở dài. Từ trước đây bắt đầu, Marlene liền vẫn so với mình lợi hại, bất kể là đọc sách, học tập, vẫn là ở lễ nghi phương diện, nàng đều làm so với mình thân thiết. Dù cho là học tập phép thuật cũng giống như vậy, chính mình cũng không có lựa chọn như Marlene như vậy đi tới pháp sư con đường, mà là lựa chọn trở thành một tên Linh Sư, nhưng là dù vậy, chính mình cũng không thể làm được như nàng tốt như vậy, bất kể là ở cái gì phương diện đều là giống nhau... . . . Thế nhưng lần này, nàng sẽ không lại lựa chọn trốn tránh cùng từ bỏ.

	"Vâng, đúng, Marlene. Ta yêu thích La Đức , ta nghĩ cùng với hắn, ta chỉ là muốn nói cho ngươi chuyện này... . . ."

	"Như vậy, nếu như ta nói không được chứ?"

	Marlene giơ tay lên chỉ, nương theo động tác của nàng, những kia gắn kết ở thiếu nữ lòng bàn tay lóng lánh hào quang ở bắt đầu nhanh chóng lưu chuyển, áp súc hình thành một cái bé nhỏ quả cầu ánh sáng. Màu lam đậm ánh chớp ở cái này trong quang cầu nhanh chóng chuyển động, khẩn đón lấy, nương theo một tiếng đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền hưởng, chói mắt chớp giật chùm sáng phảng phất một cái roi dài giống như từ bên trong bắn ra, trên không trung xẹt qua một đạo rõ ràng đường vòng cung, tầng tầng hướng về Li Jie kích tiếp tục đánh. Mà đối mặt Marlene lần thứ hai tiến công, Li Jie nhưng là cắn chặt hàm răng, nàng hai mắt trợn tròn, hai tay không được đan xen biến hóa, rất nhanh, nương theo thiếu nữ động tác, trước người của nàng màu vàng bình phong đột nhiên liền chói lóa mắt lên, từng vòng thần thánh phù văn tổ hợp sắp xếp, rất nhanh bao trùm ở hình tròn tấm chắn bên trên, mà ngay tại lúc này, sấm sét roi dài nổ vang mà xuống, tầng tầng nện ở Li Jie tấm chắn bên trên.

	"Ầm! ! !"

	Nặng nề, đủ khiến trong lòng người nhảy một cái tiếng vang vang vọng ở trong không gian, trong không khí đâu đâu cũng có "Đùng đùng đùng đùng" điện lưu không được lập loè, tro bụi tung toé mà lên, mà trên mặt đất giờ khắc này đã sớm thêm ra phát hiện từng đạo từng đạo khe hở, bụi mù nổi bồng bềnh giữa không trung, che chắn tất cả. Bất quá rất nhanh, tiếng gió gầm rú từ bên trong xuất hiện, thổi tan bụi mù, sau đó, Li Jie bóng người xuất hiện lần nữa ở trong mắt Marlene. Nàng miệng lớn thở hổn hển, vai không được run rẩy dữ dội, hai tay mở rộng về phía trước, khẽ run, mà ở bàn tay của nàng phía trước, cái kia không ngừng xoay tròn màu vàng hình tròn bình phong như ẩn như hiện, thật giống như bởi vì điện lực không đủ mà bất cứ lúc nào cũng sẽ mất đi hình vẽ màn hình, bởi vậy có thể thấy được, đối với Li Jie mà nói, nàng bây giờ còn không phải là đối thủ của Marlene. Bất quá, Li Jie cũng cũng sẽ không cứ thế từ bỏ.

	"... ... ... ... Hô... ... Hô... ... Hô... ... . . ."

	Marlene lần này công kích cho Li Jie tạo thành rất lớn áp lực, giờ khắc này, đối mặt Marlene hỏi dò, Li Jie thậm chí ngay cả đáp lời thời gian đều không có, nàng chỉ là thở mạnh, bóng loáng trên trán thẩm thấu xảy ra chút điểm mồ hôi hột, thế nhưng dù vậy, trên mặt thiếu nữ vẫn không có chút nào từ bỏ cùng lo lắng ánh mắt, nàng ngẩng đầu lên, quật cường nhìn Marlene.

	"Ta không biết, Marlene, thế nhưng ta sẽ không bỏ qua. Đây là ta thật vất vả mới tìm được hạnh phúc, ta tuyệt không buông tay!"

	Nương theo Li Jie khẽ kêu thanh, nàng lần thứ hai múa hai tay, mà nương theo Li Jie động tác, nguyên bản bảo vệ thiếu nữ bảo vệ bình phong bỗng nhiên hướng vào phía trong một cái xoay chuyển, tiếp theo mặt trên hào quang lưu chuyển, chỉ là thời gian nháy mắt, liền nhìn thấy Li Jie trước người bảo vệ bình phong đột nhiên biến mất, mà những kia lưu động hào quang thì lại lấy thiếu nữ làm trung tâm hình thành từng cái từng cái loại nhỏ trận pháp, quay chung quanh ở Li Jie bên người, sau đó, từng thanh trắng toát quang kiếm từ pháp trong trận tái hiện ra, chúng nó giơ lên thân thể, ở Li Jie dưới sự chỉ dẫn chỉ về Marlene.

	"Ta biết làm như vậy không được, Marlene, thế nhưng ta chỉ còn dư lại cái này, ta dựa vào hết thảy đều đã biến mất rồi, hiện tại, đây là ta duy nhất có thể tranh thủ! Marlene, nếu như ngươi muốn gây trở ngại ta cũng không đáng kể, thế nhưng ta tuyệt đối sẽ không vì vậy mà thoái nhượng!"

	"Nhưng là La Đức là trước tiên cùng với ta, Li Jie."

	Nhìn Li Jie động tác, Marlene trên mặt vẻ mặt cũng là hơi chìm xuống, nàng dưới hai tay ép, rất nhanh, không trung lập loè điện quang lần thứ hai phảng phất lưu thủy một lần nữa quay chung quanh ở bên cạnh nàng, khẩn đón lấy, liền nhìn thấy những kia điện quang ở Marlene dưới sự chỉ dẫn phảng phất từng cái từng cái lôi xà giống như cao cao ngẩng đầu lên đến, nhìn phía dưới thiếu nữ.

	"Ngươi tại sao có thể cõng lấy ta làm như vậy?"

	"Rõ ràng là ngươi không đúng, Marlene!"

	Nghe đến đó, Li Jie rốt cục thật dài hít sâu một hơi, tiếp theo nàng nhìn Marlene, lớn tiếng bắt đầu kêu gào.

	"La Đức tiên sinh nhưng là sớm nhất vẫn cùng với ta, vẫn luôn là! Mà không phải ngươi! Vì lẽ đó ta phải làm gì, cái kia đều là ta tự do! !"

	Nói, Li Jie bỗng nhiên vung một cái hai tay, mà theo động tác của nàng, vốn là ràng buộc ở pháp trong trận quang trường kiếm đột nhiên bắn ra, gào thét nhằm phía Marlene. Mà ngay khi cùng lúc đó, Marlene cũng là hơi nhíu mày, xoay quanh ở bên người nàng điện quang chi xà mở ra miệng rộng, hướng phía dưới chạy trốn, hí lên đánh về phía phía dưới cách đó không xa Li Jie.

	"Rầm rầm rầm ————! !"

	Quang kiếm cùng lôi xà va chạm vào nhau, ở trong chớp nhoáng này, ánh sáng triệt để nuốt chửng toàn bộ không gian, mạnh mẽ thánh lực cùng ma lực va chạm xé rách bầu trời cùng đại địa, sau đó, tất cả một lần nữa bình tĩnh lại... ... . . .

	Ánh sáng dần dần biến mất, màu trắng không gian cũng biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó, nhưng là lạnh lẽo mặt đất, đen kịt vách tường, cùng với ở trên vách tường không được nhiên thiêu bó đuốc, nhảy lên ánh lửa rọi sáng trước mắt không gian trống trải, cùng với hai cái mặt đối mặt đứng ở nơi đó, không được thở hổn hển thiếu nữ, thế nhưng, cùng trước không giống, giờ khắc này hai người mặt trên nhưng đều mang theo vài phần ý cười.

	"Hô hô hô... ... . . ."

	Cuối cùng, Marlene đầu tiên không nhịn được bật cười, mà nghe thấy tiếng cười của nàng, Li Jie nhưng là sắc mặt ửng đỏ, mạnh mẽ trừng nàng một chút, sau đó chính mình cũng là không nhịn được cười khẽ lên. Các thiếu nữ lanh lảnh tiếng cười vang vọng ở trống trải lòng đất trong đại sảnh, mãi đến tận chỉ chốc lát sau mới một lần nữa quy về yên tĩnh. Bất quá vào lúc này, song phương trong lúc đó trước loại kia giương cung bạt kiếm cảm giác, cũng rốt cục không thấy bóng dáng.

	"Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy ngươi như thế chủ động đây, Li Jie, La Đức là trước hết cùng với ta, hô hô hô... . . . Thật nên để Litia điện hạ nhìn ngươi dáng vẻ hiện tại, ta biết ngươi lâu như vậy, chưa từng thấy ngươi vì người nào cùng ta tranh chấp đến nước này."

	"Rõ ràng thì ngươi sai rồi, Marlene, ngươi biết rõ ràng... . . . Ta đối với La Đức tiên sinh cảm tình, thế nhưng ngươi lại cõng lấy ta làm loại chuyện này, thật là làm cho ta phi thường thương tâm. Ta có thể chưa từng có nghĩ tới, có một ngày sẽ cùng bạn tốt của mình vì chuyện như vậy mà tranh cái liên tục."

	"Ta đương nhiên biết ngươi đối với La Đức cảm tình, Li Jie."

	Nghe đến đó, Marlene mỉm cười gật đầu, nàng nhu hòa nhìn Li Jie.

	"Vì lẽ đó ta ở đây muốn xin lỗi ngươi, không phải là bởi vì phản bội tình cảm của ngươi, Li Jie. Mà là bởi vì bất luận ngươi có thích hay không La Đức, ta đều phải muốn làm như thế."

	"Marlene?"

	Nghe đến đó, Li Jie không khỏi sửng sốt một chút, nàng hiếu kỳ mà kinh ngạc mở to hai mắt, nhìn bạn tốt của mình.

	"Ngươi đang nói cái gì? Ngươi đây là ý gì? Lẽ nào ngươi không thích La Đức tiên sinh sao? Nếu như ngươi không thích hắn, như vậy tại sao... ... . . ."

	"Ta cũng không phải ý này, Li Jie."

	Nhìn thiếu nữ trước mắt, Marlene không khỏi lộ ra mấy phần cay đắng mỉm cười, nàng đi lên phía trước, đưa tay phải ra, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng Li Jie mặt giáp, sau đó, Marlene ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt đen kịt trần nhà, nàng nhỏ bé không thể nhận ra thở dài, lúc này mới một lần nữa nhìn Li Jie, mở miệng nói rằng.

	"Ta rất yêu thích La Đức, ta cũng đối với mình hiện nay sinh hoạt rất hài lòng. Thế nhưng, này chỉ là bởi vì ta rất hạnh vận, ta gặp phải một cái mình thích nam nhân, chính là như vậy. Vì lẽ đó, ta nên vì này xin lỗi ngươi, ta cũng không phải là bởi vì đoạt được trong lòng ngươi người mà xin lỗi, mà là vì vận mệnh của ta xin lỗi ngươi. Ta số mệnh an bài muốn chờ ở La Đức bên người, đây là không cách nào nghịch chuyển số mệnh, ta hiện tại có thể nói, chỉ có nhiều như vậy."

	"Ta, ta vẫn là không biết rõ ý của ngươi, Marlene... ... . . ."

	Nhìn Marlene, Li Jie mặt trên hiện ra mấy phần phức tạp cùng nghi hoặc vẻ mặt.

	"Có phải là Xiannia gia tộc đối với ngươi truyền đạt cái gì mệnh lệnh? Vẫn là, tại sao ngươi muốn... . . ."

	"Ta không thể nói, Li Jie. Bởi vì đây là chuyện của chính ta, thế nhưng hiện tại, chí ít chúng ta đều có thể hoạch được bản thân kỳ vọng hạnh phúc cùng vui sướng, này đối với chúng ta mà nói như vậy đủ rồi. Không phải sao?" Nói tới chỗ này, Marlene nhìn Li Jie, cuối cùng vẫn là không khỏi "Xì xì" một tiếng bật cười.

	"Thế nhưng nói đi nói lại, ta xác thực là có chút khó chịu, Li Jie. Phải biết trước lúc này, ngươi có thể chưa từng có nói cho ta ngươi sẽ làm như vậy. Kết quả chờ ta đi tới một chuyến phồn hoa chi nguyên trở về, lại phát hiện sự tình đã biến thành hiện ở bộ dáng này, này thật đúng là để ta... ..."

	"Ta cũng là, Marlene, ngươi không biết ta ở từ La Đức tiên sinh nào biết chuyện này thời điểm có bao nhiêu tức giận... . . ."

	Nói tới chỗ này, Li Jie cũng ha ha cười ra tiếng.

	"Thật không nghĩ tới, bạn tốt của ta lại sẽ cõng lấy ta làm ra chuyện như vậy, thực sự là khí chết ta rồi! Thế nhưng hiện tại... . . ."

	Hai người bèn nhìn nhau cười, sau đó không hẹn mà cùng lắc lắc đầu. Rất nhanh, Marlene liền mở miệng lần nữa nói rằng.

	"Li Jie, ngày hôm nay chuyện này coi như làm là bí mật giữa ngươi và ta, không cần nói cho La Đức, đặc biệt liên quan với chuyện của ta. Ta biết La Đức đã bắt đầu hoài nghi, thế nhưng hiện tại, này cũng không phải hướng về hắn, hướng về ngươi thẳng thắn thời điểm. Ta có thể lý giải ngươi nghi hoặc, thế nhưng ta hi vọng ngươi biết, ta cũng có nỗi khổ tâm trong lòng của ta."

	"Được rồi, Marlene."

	Nghe được Marlene nói chuyện, Li Jie gật gật đầu, bất quá nàng rất nhanh liền đưa tay ra,  nắm chặt Marlene hai tay, lo lắng nhìn nàng.

	"Bất quá, ta không hy vọng ngươi làm cái gì chuyện nguy hiểm, bất kể là ta vẫn là La Đức tiên sinh đều nhất định sẽ không hi vọng ngươi đi làm như vậy, vì lẽ đó, nếu có chuyện gì, ta hi vọng ngươi có thể trước tiên nói cho ta. Ngươi là ta bằng hữu tốt nhất, Marlene, điểm này, bất luận lúc nào đều sẽ không thay đổi."

	"Ta biết, Li Jie, ta sẽ không quên ngươi lời khuyên."

	Cảm thụ bạn tốt mình quan tâm, Marlene mặt trên hiện ra nhu hòa ý cười, bất quá rất nhanh, nàng liền đẹp đẽ nháy mắt một cái.

	"Thế nhưng, bất kể nói thế nào, này đều là La Đức cho chúng ta gây ra phiền phức, nếu như không có hắn, chúng ta căn bản cũng không có cần phải đánh này một chiếc. Bởi vậy, ta có ý kiến hay, Li Jie... . . . Chúng ta nhất định phải để La Đức nhìn, chúng ta cũng là có người nóng tính nha? Không phải là hắn thu gom bình hoa, chỉ là bãi ở nơi đó mặc người xem xét. Hắn hại chúng ta chật vật như vậy, nhất định phải làm cho hắn trả giá thật lớn mới được!"

	"... ... . . . Nhưng là, Marlene, ngươi định làm gì? Liền toán hai người chúng ta liên thủ, cũng đánh không lại La Đức tiên sinh a..."

	"Nếu như là chính diện tác chiến, chúng ta xác thực không phải là đối thủ của La Đức, nhưng mà, Li Jie... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Marlene trên mặt ý cười càng ngày càng nùng hậu. Nàng duỗi ra một ngón tay, đắc ý mở miệng nói rằng.

	"Chúng ta nhưng là có chính mình đến thiên độc hậu ưu thế nha?"

 