 Nhìn thấy ảnh long hướng mình khởi xướng tiến công, La Đức ngược lại yên tâm. Ảnh long loại này nguyên tố thuộc tính sinh vật nếu như dựa theo bình thường phương pháp giết một vạn lần đều giết không chết, thế nhưng chỉ cần nhằm vào thuộc tính khắc chế như vậy sẽ không có bất cứ vấn đề gì, mà những này ảnh long khắc tinh chính là quang thuộc tính. Nói trắng ra, đối phó những này ảnh long quan trọng nhất chính là đem chúng nó triệt để đánh tan!

	"Bạch! !"

	Ảnh long giơ lên thật cao chính mình lợi trảo, sau đó nhắm ngay La Đức dùng sức vung dưới. Mà ngay tại lúc này, La Đức cùng Irene nhưng là đồng thời ra tay, chỉ thấy bọn họ giơ lên cao trường kiếm, hai đạo chói lóa mắt ánh kiếm trong nháy mắt bạo phát, hướng về ảnh long bạo phát bao phủ tới. Trong lúc nhất thời chỉ thấy ánh kiếm bạo phát, sau một khắc ảnh long lợi trảo giống như bị bổ xuống đến bánh gatô giống như phân liệt ra, sau đó liền hoàn toàn bị nuốt hết ở sáng sủa ánh sáng chói mắt bên trong. Mà chịu đến công kích ảnh long nhưng là phát sinh thống khổ tiếng hô, La Đức cùng Irene liên thủ công kích triệt để phá hoại nó dùng để vững chắc thân thể ma lực, chỉ thấy giờ khắc này nương theo ảnh long chân trước phá nát, nó chân trước bộ phận nhất thời bắt đầu chia cách phá nát, thật giống như sắp sụp đổ sa tháp giống như hóa thành điểm điểm màu đen quang bụi, mà những này màu đen quang bụi thì lại chỉ là tồn tại trong nháy mắt, chẳng mấy chốc sẽ ánh sáng chói mắt dưới biến mất không thấy bóng dáng. Bất quá vừa lúc đó, ảnh long cũng đã há mồm ra, một đạo đen kịt long tức nhất thời liền hướng Irene cùng La Đức đánh tới. Bất quá diện với trước mắt long tức, La Đức cùng Irene nhưng cũng không căng thẳng, bọn họ ở trong một cái giết long giết tới nương tay, một cái bản thân liền là chính quy Long tộc, bởi vậy ở ảnh long dự định phụt lên long tức trước, hai người đã sớm hai bên trái phải miễn cưỡng tách ra long tức công kích. Tiếp theo La Đức một cái xoay người bay vọt lên, tiếp theo hắn giơ tay phải lên, một tấm màu xanh thẻ bài lập tức từ La Đức trong tay hiện lên, sau một khắc, Linh Hồn Chi Điểu bóng người liền như vậy hiện lên ở La Đức phía sau!

	"! !"

	Nương theo một tiếng lanh lảnh tiếng kêu to hưởng, Linh Hồn Chi Điểu triển khai hai cánh của chính mình. Tiếp theo vô số đạo sấm sét liền như vậy từ trên trời giáng xuống, tầng tầng đánh ở ảnh long trên người. Tuy rằng dựa theo Linh Hồn Chi Điểu cấp bậc, dù cho La Đức đem nó lên tới đỉnh cũng không thể đối với ảnh long tạo thành bao nhiêu thương tổn, thế nhưng hiện tại, Linh Hồn Chi Điểu sấm sét thuộc tính nhưng trùng hợp trở thành đánh bại ảnh long trọng yếu một phần!

	"Rầm rầm rầm rầm! !"

	Liên tiếp sấm sét đánh ở ảnh long trên thân thể, tuy rằng cũng không có cho ảnh long tạo thành tổn thương gì. Thế nhưng cái kia không ngừng lóng lánh hào quang nhưng là đem ảnh trên thân rồng nguyên bản dày đặc hắc ám bóng tối biến mất một tầng lại một tầng, chỉ thấy nương theo liên tiếp không ngừng sấm sét tia chớp, ảnh long bóng người cũng bắt đầu có vẻ càng ngày càng bạc nhược lên.

	"Chính là hiện tại, Angelin! Suy yếu chúng nó!"

	"Vâng, chủ nhân! !"

	Mà giờ khắc này, nghe được La Đức mệnh lệnh Angelin cũng đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ thấy đối mặt những kia phả vào mặt ảnh long, tiểu tử không có mảy may hoang mang, hay là khoảng thời gian này bị phân thây đã phân rất bình tĩnh. Vì lẽ đó dù cho nhìn thấy những kia ảnh long nanh vuốt hướng chính mình đập tới Angelin cũng không để ý chút nào, ngược lại, nàng thấp giọng tự lẩm bẩm vịnh xướng cái gì, tiếp theo ở chỉ chốc lát sau, Angelin bỗng nhiên vỗ tay một cái, mà nương theo động tác của nàng, một cái to lớn, đỏ tươi trận pháp nhất thời lấy Angelin làm trung tâm khuếch tán ra. Tiếp theo chỉ thấy mấy chục chỉ do đỏ tươi yên vụ tạo thành tay khô gầy cánh tay liền như vậy từ trận pháp bên trong duỗi ra, gắt gao nắm lấy những kia ảnh long thân thể. Tuy rằng những cánh tay này xem ra không có cái gì lực công kích có thể nói. Thế nhưng bị chúng nó quấn quanh trụ ảnh long nhưng là thân hình nhất thời chậm một chút, bắt đầu biến phờ phạc lên.

	Mà ngay tại lúc này, Băng Tuyết nhưng là dành thời gian, lại một mũi tên nhanh chóng xạ ra, rất nhanh, cực nóng chói mắt Thái Dương lại một lần nữa xuất hiện ở hắc ám sân đấu trên. Đem hết thảy đều chiếu rọi giống như ban ngày.

	"Ô oa... ... Cũng thật là chói mắt... ..."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này,

	Annie không khỏi nheo mắt lại, mở miệng tả oán nói. Mà trên thực tế, cũng đúng như nàng nói tới, hiện tại hắc ám sân đấu một chút đều không "Hắc ám" . Băng Tuyết màu trắng quang thỉ, Irene cùng La Đức linh hồn ánh kiếm, Linh Hồn Chi Điểu không ngừng bạo phát sấm chớp, Angelin đỏ tươi chói mắt phép thuật hào quang, hơn nữa Annie khởi động "Vương giả bảo vệ" hào quang, toàn bộ trong sân đấu có thể nói thật giống như là thần tượng buổi biểu diễn hiện trường, đâu đâu cũng có đủ loại hào quang lóe qua, chỉ là nhìn cũng làm người ta cảm thấy cực kỳ chói mắt. Bất quá đây đối với La Đức tới nói, cũng là chuyện bất đắc dĩ, vốn là nếu như có bong bóng ở đây, như vậy bọn họ còn có thể để bong bóng trực tiếp bạo phát quang chi lĩnh vực đem những này ảnh long toàn bộ khanh đi vào, đến vào lúc ấy đó chính là bọn họ muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy vấn đề , nhưng đáng tiếc hiện tại bong bóng không ở, bất đắc dĩ La Đức cũng chỉ đành sơn trại một cái "Quang chi lĩnh vực", chỉ có điều sơn trại dù sao không phải chính bản, điều này cũng dẫn đến nơi này quang thiểm cùng phòng khiêu vũ, xem thời gian dài dễ dàng hoa mắt, bất quá hiện tại La Đức cũng không có biện pháp quá tốt.

	Đi được tới đâu hay tới đó đi!

	Nương theo cái thứ hai quang mũi tên bạo phát, bị Irene cùng La Đức giáp công cái kia ảnh long thì lại bắt đầu có vẻ vô cùng chật vật, nó hốt hoảng nỗ lực lùi về sau, rời xa mảnh này ánh sáng nơi, thế nhưng La Đức nhưng không thể để nó dễ dàng như vậy thực hiện được. Bởi vì hắn biết rõ, nếu như bị những người này trốn vào trong bóng tối đi, như vậy chúng nó liền sẽ lập tức hấp thụ bóng tối lực lượng, đến vào lúc ấy không cần nói ba mươi năm sau, sau ba phút liền lại là một cái hảo hán rồi!

	"Irene, không nên để cho nó chạy trốn, nhanh!"

	"Biết rồi, La Đức!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Irene cũng là trong lòng cả kinh, nàng cũng không ngu xuẩn, nhìn thấy La Đức đem nơi này làm như vậy cảnh "xuân" xán lạn, mà những kia ảnh long lại trở nên suy yếu như vậy, liền đã biết rồi quang chính là chúng nó nhược điểm, mà vừa vặn chính là, Irene quy tắc thuộc tính, chính là mặt trăng! Tuy rằng ở đây không cách nào cho gọi ra nguyệt quang, thế nhưng ở Irene ánh kiếm trên, nhưng vẫn như cũ là có quang thuộc tính sức mạnh!

	Liền khi nghe đến La Đức mệnh lệnh sau khi, Irene lập tức nắm chặt trường kiếm trong tay, nhắm vào trước mắt ảnh long, đón lấy, nàng tay phải về phía trước, bỗng nhiên vung lên! !

	"Bạch! ! !"

	Chỉ thấy nương theo Irene động tác, một đạo kiếm quang chói mắt nhất thời từ Irene trường kiếm trong tay trên bộc phát ra, có tới gần dài mười mét ánh kiếm vào đúng lúc này cắt ra hắc ám, sau đó bỗng nhiên vung dưới, tầng tầng bổ vào ảnh long cánh trên, chỉ là thời gian nháy mắt, nương theo ảnh long kêu rên, nó cánh tả liền như vậy bị Irene cắt xuống. Mà mất đi cân bằng ảnh long cũng là "Ầm" một tiếng rơi ầm ầm trên mặt đất, cũng không còn về phía sau chạy trốn tinh lực. Không chỉ có như vậy, ngay khi ảnh long trụy rơi xuống mặt đất trong nháy mắt. Nó cái kia nguyên bản xem ra cũng đã có chút tán loạn thân thể càng là lần thứ hai tiêu tan rất nhiều. Mà ngay khi ảnh long gian nan ngẩng đầu lên, dự định làm một đòn tối hậu thời điểm, La Đức đã cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo lôi đình ánh kiếm, liền như vậy từ trên trời giáng xuống, đâm vào ảnh long đầu lâu!

	"Hống... ... ! !"

	Ở này sáng sủa chói mắt, như Lưu Tinh giống như hào quang xung kích bên dưới. Ảnh long phát sinh cuối cùng kêu rên, ở trong đầu của nó ương đã bị La Đức đâm thủng một lỗ lớn, thế nhưng dù vậy, con này ảnh long vẫn như cũ kiên trì ngẩng đầu lên, nỗ lực cho kẻ địch trước mắt một đòn tối hậu! Thế nhưng nó cũng không có nhìn thấy, vừa lúc đó, Băng Tuyết trong tay mũi tên ánh sáng dĩ nhiên ra huyền.

	Cái kia một vệt xinh đẹp, chói mắt bạch quang quỹ tích liền như vậy không hề đình trệ bắn thủng hắc ám, đâm vào ảnh long đã cực kỳ bạc nhược trong thân thể. Sau một khắc, xán lạn lóa mắt quang huy liền như vậy từ ảnh long trong cơ thể bạo phát, chạy chồm mà ra quang chi dòng lũ chỉ là trong nháy mắt liền đem ảnh long cái kia đã cực kỳ bạc nhược thân thể nuốt chửng trong đó, thời gian nháy mắt liền hoàn toàn biến mất không thấy bóng dáng.

	"Chính là như vậy!"

	Nhìn thấy cái kia ảnh long hoàn toàn biến mất, La Đức thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo hắn quay về Irene làm thủ hiệu, sau đó hai người lập tức xoay người, hướng về cái khác mấy cái ảnh long giết tới.

	Kỳ thực đối phó ảnh long biện pháp vô cùng đơn giản. Dùng hết suy yếu, sau đó công kích vật lý đánh tan ảnh long hạt nhân. Cuối cùng để Băng Tuyết dùng hết mũi tên đem đối phương triệt để xoá bỏ. Trong đó quan trọng nhất chính là quang, chỉ cần có quang, như vậy nên cái gì cũng dễ dàng hơn nhiều. Với là chỉ thấy toàn bộ hắc ám trong sân đấu khắp nơi đều tử ánh sáng lấp lóe, bị Angelin vây nhốt ở máu tươi nguyền rủa bên trong ảnh long tuy rằng liều mạng muốn thoát ly mảnh này quang khu vực quay đầu trở lại, thế nhưng tốc độ của bọn họ đã bị nguyền rủa hạ thấp rất nhiều, hơn nữa La Đức cùng Irene phối hợp. Cùng với Băng Tuyết thỉnh thoảng bạo phát quang mũi tên, chỉ là chốc lát công phu, liền lại có hai, ba đầu ảnh long bị triệt để tiêu diệt. Trong lúc cũng có ảnh long nỗ lực đi đối phó Băng Tuyết, thế nhưng Annie nhưng cũng không phải ngồi không, nhìn thấy có ảnh long dám đi lên đối với Băng Tuyết ra tay liền trực tiếp một đạo tấm khiên đập tới. Vương giả bảo vệ thần thánh thuộc tính cũng là khá là cường hãn, bị Annie nắm tấm khiên đập phá mấy lần sau khi, những này ảnh long cũng không còn dám tới gần Băng Tuyết.

	"Còn có ba con, dành thời gian! !"

	Ở lại một con ảnh long kêu rên bị Băng Tuyết xạ ra quang mũi tên sau khi cắn nuốt, La Đức nhìn lướt qua cách đó không xa cuối cùng ba con ảnh long, không khỏi hét to lên. Phía bên mình người vẫn là quá là ít ỏi, Angelin cùng Băng Tuyết muốn khống chế toàn cục, Annie muốn phụ trách bảo vệ Băng Tuyết, chỉ có mình và Irene hai người đuổi theo bị suy yếu ảnh long khảm, tốc độ vẫn là quá chậm một chút. Này nếu có thể kéo lên mười người, như vậy nói không chắc đã sớm giết chết. Bất quá đáng tiếc chính là, La Đức triệu hoán thẻ bài bên trong cũng không có quá nhiều mang theo quang thuộc tính triệu hoán Tinh Linh, cái khác triệu hoán Tinh Linh La Đức chính là lấy ra đối với ảnh long cũng không tạo được tổn thương gì, nói không chắc còn có thể ngược lại tăng cường chúng nó năng lượng. Đây chính là vì cái gì La Đức không cho Lances Tina cùng Tiểu Ngũ la lỵ, Clash ra trận nguyên nhân. Các nàng ba cái thuộc tính đi đối phó ảnh long, chuyện này quả là chính là cho đối phương góp một viên gạch, sơ sót một cái ảnh long không những không có bị suy yếu, trái lại còn có thể càng ngày càng mạnh, đến vào lúc ấy liền phiền toái hơn.

	Ngay cả chung mạt quân đoàn những người kia liên tưởng đến bọn họ tương ứng cảnh tượng thẻ bài "Dưới màn đêm Casali" chính là đêm đen cảnh tượng, những người này tự nhiên cũng đều là hắc thuộc tính "Bóng Tối". Hơn nữa bọn họ công kích không cao, vạn nhất bị ảnh long nuốt đến khôi phục sức mạnh của chính mình, như vậy La Đức đánh nửa ngày nhưng là tất cả đều là bạch đánh.

	Cũng chính vì như thế, La Đức không thể không chọn dùng loại này đối lập lãng phí thời gian phương pháp. Bởi vậy vừa lúc đó, hắn đã nhạy cảm nhận ra được, nương theo thời gian một chút quá khứ, nguyên bản cắm ở sân đấu hai bên dùng để chiếu sáng cây đuốc nhưng là bắt đầu từng cái tắt, cái kia cũng không phải là bởi vì chịu đến công kích ảnh hưởng, mà càng như là một loại nào đó đếm ngược. Tuy rằng La Đức còn không biết cái kia đến tột cùng là cái gì đếm ngược, thế nhưng hắn có thể khẳng định chính là, nương theo cháy đem tắt, bóng tối bao trùm sân đấu phạm vi sẽ càng lúc càng lớn, mà bọn họ đánh tới đến sẽ càng ngày càng vất vả!

	"Hống! !"

	Mà ngay khi La Đức cùng Irene lần thứ hai liên thủ hướng về trước mắt còn sót lại ảnh long phát động tấn công đồng thời, chỉ thấy cái kia ba con ảnh long chợt bộc phát ra tiếng rống giận dữ, tiếp theo chúng nó cấp tốc hướng về đối phương dựa vào, mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức nhất thời tê cả da đầu, chỉ là trong nháy mắt, hắn ngay lập tức sẽ nhận ra được này ba con ảnh long dự định làm gì rồi! !

	"Tất cả mọi người, tiến công, tiến công! ! Angelin, Annie, có cái gì sẽ tia chớp phép thuật toàn bộ oanh đi tới! ! Băng Tuyết. Nổ tung quang thỉ!"

	"Được rồi, đại ca!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Băng Tuyết cũng là lập tức gật đầu đáp ứng, nàng nhưng là vẫn tuỳ tùng La Đức ở trong game vào nam ra bắc, giờ khắc này nhìn thấy cái kia ba con ảnh long tụ tập cùng nhau, tự nhiên biết chúng nó muốn làm gì. Liền Băng Tuyết không chút do dự kéo dài trong tay trường cung. Rất nhanh, nương theo Băng Tuyết động tác, một con thuần trắng mũi tên liền như vậy xuất hiện ở nàng dây cung bên trên. Bất quá cùng trước những kia quang mũi tên không giống, trước mắt thuần trắng mũi tên trên không được toả ra điểm điểm hào quang khí tức, thậm chí còn có mười mấy cái quỷ dị phù văn quay chung quanh tiễn thân như ẩn như hiện xoay tròn, có vẻ cực kỳ thần bí mà hoa lệ. Thế nhưng hiện tại Băng Tuyết hiển nhiên cũng không có thời gian quan tâm điểm này, nàng nheo mắt lại, nhắm vào trước mắt ảnh long, sau một khắc. Băng Tuyết liền như vậy buông lỏng tay ra bên trong dây cung.

	Phảng phất thiên địa sơ khai, hỗn độn phá nát, hắc ám cùng quang minh sản sinh chia lìa giống như vậy, ngay khi Băng Tuyết buông tay ra đồng thời, toàn bộ hắc ám sân đấu liền như vậy bị quang minh cùng hắc ám chia ra làm hai, cái kia một vệt lóng lánh lóa mắt quang huy thẳng tắp về phía trước, đến mức trong nháy mắt bị nhuộm thành long lanh chói mắt sắc thái, con kia mũi tên phảng phất theo gió vượt sóng tiểu chu. Phá tan hắc ám hải vực, đem quang minh tái hiện hậu thế!

	Mà ngay khi này con mũi tên ánh sáng đâm vào ảnh thân rồng thể đồng thời. Này ba con ảnh long cũng triệt để tập hợp ở cùng nhau.

	"Ầm! !"

	Một vòng thuần trắng vầng sáng bạo phát, như tuyết điểm sáng hình thành hình tròn quang mang, hướng về bốn phía khuếch tán ra đến. Mà đứng mũi chịu sào bị bắn trúng con kia ảnh long nhất thời kêu rên một tiếng, tiếp theo liền như vậy phá nát biến mất, ở vầng sáng nghiền ép dưới triệt để không thấy bóng dáng. Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Thế nhưng khẩn đón lấy, gầm lên giận dữ nhưng nhất thời để hắn lần thứ hai sốt sắng lên đến.

	"Hống hống! !"

	Nương theo này một tiếng rồng ngâm, chỉ thấy một đạo đen kịt cột sáng bỗng nhiên nổi lên, mạnh mẽ chặn lại rồi phá nát triển khai vầng sáng. Chỉ thấy thời gian ngắn ngủi, đạo kia cực kỳ đen kịt cột sáng "Ầm" một tiếng phá nát ra. Tiếp theo một cái có hai cái đầu lâu, so với trước ảnh thân rồng hình còn muốn lớn hơn một vòng to lớn ảnh long từ bên trong xuất hiện, gào thét hướng về La Đức mấy người đánh tới.

	"Đáng chết!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không khỏi ảo não chửi bậy lên. Ảnh long buồn nôn nhất người chính là chúng nó sẽ tùy cơ dung hợp hợp thể, sau đó biến thành một cái càng mạnh mẽ hơn cá thể khởi xướng tiến công. Vì lẽ đó nhìn thấy ba con ảnh long lẫn nhau áp sát thời điểm, La Đức liền cảm giác sự tình không ổn. Thế nhưng không nghĩ tới cuối cùng lại còn là dã tràng xe cát. Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi liếc mắt một cái Băng Tuyết, giờ khắc này nữ hài trên mặt vẻ mặt cũng là phi thường không ổn, hơn nữa từ nàng cái kia uể oải vẻ mặt có thể thấy được, hiện tại Băng Tuyết đã là cung giương hết đà, nổ tung quang thỉ đã tiêu hao nàng hết thảy sức mạnh, hiện tại Băng Tuyết đã cũng không còn dư thừa có thể dùng để chiến đấu sức mạnh.

	Nhìn dáng dấp đón lấy chỉ có cứng đối cứng rồi!

	"Angelin, Annie, bảo vệ tốt tiểu băng. Cái tên này giao cho ta cùng Irene giải quyết! Tất cả mọi người hướng về còn lại cây đuốc nơi áp sát!"

	La Đức biết, hợp thể bên trong ảnh long khó đối phó hơn, hầu như có thể có thể so với một cái, hơn nữa ghét nhất chính là hợp thể sau khi ảnh long cũng cùng, đánh không lại liền gọi tiểu quái. Vì lẽ đó ở bóng tối trong hẻm núi, một mình ảnh long cũng không đáng sợ, thế nhưng những này hợp thể đồ vật mà... . . . Coi như La Đức cũng là có chút đau đầu.

	Càng làm cho La Đức cảm thấy đau đầu chính là, hiện tại trong sân đấu cây đuốc đã tắt một nhiều hơn phân nửa, ở vừa nãy nổ tung quang thỉ vầng sáng hiệu quả biến mất sau khi, hiện tại hơn một nửa cái sân đấu đều rơi vào trong bóng tối. Chỉ có La Đức bọn họ hiện nay vị trí góc này bên trong ánh sáng còn vẫn còn đang kiên trì. Thế nhưng từ vừa nãy những cây đuốc kia tắt thời gian đến tính toán, phía bên mình cây đuốc tắt e sợ nhiều nhất cũng chính là hai giờ sự tình.

	Mà hiện tại... . . .

	Ở bên trong tâm tính toán một chút thời gian, La Đức nhíu mày, nhìn trước mắt song đầu ảnh long. Giờ khắc này nó đại nửa người đều ở trong bóng tối, thậm chí còn có từ từ lớn lên xu thế. La Đức biết, đây là ảnh long đang hấp thụ hắc ám sức mạnh đến tăng cường cùng khôi phục chính mình, tuy rằng vừa nãy Băng Tuyết nổ tung quang thỉ cũng không có khả năng tiêu diệt chúng nó, thế nhưng này hai cái ảnh long cũng là bị thương nặng. Hiện tại dung hợp thành một cái tự nhiên cũng phải chữa trị thương thế. Mà chỉ cần chờ chúng nó chữa trị xong xuôi, chỉ sợ cũng sẽ lập tức hướng mình khởi xướng tiến công, có thể vấn đề ở chỗ, Băng Tuyết đã kiệt sức, đang không có mũi tên ánh sáng khống tràng tình huống dưới, phải như thế nào đối phó dung hợp ở trong bóng tối ảnh rồng thì sao?

	"Đại ca, ta tới... ... . . ."

	Ngay khi La Đức suy nghĩ nên làm gì tiêu diệt này con song đầu ảnh long thì, bỗng nhiên, Băng Tuyết âm thanh từ bên tai của hắn truyền đến, quay đầu nhìn tới. Chỉ thấy giờ khắc này sắc mặt trắng bệch Băng Tuyết chính một mặt thở hổn hển một mặt nhấc lên trường cung, nhìn kỹ chính mình.

	"Linh hồn của ta sức mạnh, còn đủ hai lần mũi tên ánh sáng... ... . . ."

	"Không được, Băng Tuyết. Hai lần căn bản là không đủ khống tử ảnh long, không muốn làm không sợ hi sinh, nhất định còn có biện pháp khác... . . ."

	Đối mặt Băng Tuyết đề nghị, La Đức rất nhanh sẽ lắc lắc đầu từ chối,  đi ngang qua vừa nãy cường độ cao tiêu hao sau khi, Băng Tuyết hiện ở trong thân thể lực lượng linh hồn đã không đủ sức cầm cự nàng kế tục khống tràng. Nhưng là không có Băng Tuyết mũi tên ánh sáng khống tràng, ảnh long liền không giống vừa nãy dễ dàng đối phó như thế. Vừa nãy La Đức cùng Irene mặc dù có thể như cắt rau gọt dưa đuổi theo ảnh long giết, cũng là bởi vì quang thuộc tính khắc chế bản thân nó. Mà hiện tại, ở trong bóng tối, dù cho là những nguyên tố này sinh vật, thực lực đó cùng chân chính hắc ám á long cũng cách biệt không có mấy rồi!

	"Làm sao bây giờ? La Đức?"

	Nhìn trước mắt ảnh long, Irene cũng là nhíu mày, mở miệng dò hỏi. Nàng cũng đã phát hiện, ở hợp thể sau khi, những này ảnh long hình như trở nên càng thêm lợi hại. Chí ít hiện tại Irene cũng không dám tùy tiện đi tới khởi xướng tiến công, từ cái này ảnh long trên người, nàng bản năng cảm giác được đối phương độ nguy hiểm có thể một chút đều không thấp.

	"Irene, ngươi còn có cái gì có thể dùng đến tỏa ánh sáng kỹ năng sao?"

	La Đức là một chút biện pháp đều không có, nếu như hắn còn có "Dưới màn đêm Casali", như vậy có thể đem ảnh long cùng Irene cùng kéo vào cảnh tượng thẻ bài bên trong, bởi tấm kia cảnh tượng thẻ bài bên trong có trăng tròn, vì lẽ đó có nguyệt lực lượng lượng bổ trợ Irene giết chết một con ảnh long cũng bất quá chính là vài giây sự tình. Bất quá hiện tại... ... . . . Nói đến đều là lệ a.

	"Tỏa ánh sáng... ... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Irene suy nghĩ chốc lát, đón lấy, nàng bỗng nhiên sáng mắt lên.

	"Ta nghĩ... ... Hay là có thể thử một chút xem... . . . 