 
	"Ha a... ... Ha a... ... . . ."

	Lôi kéo Annie không biết chạy bao lâu, Li Jie lúc này mới dừng bước, nàng thả ra vẫn lôi kéo Annie tay, cả người phảng phất mất đi hết thảy khí lực giống như dựa vào ở bên tường, vào lúc này Li Jie đại não đã hoàn toàn hỗn loạn, nàng xem quá mức chuyên tâm, căn bản không có dự liệu được Annie sẽ từ phía sau lưng đánh lén mình, dọa nàng giật mình, mãi đến tận hiện tại Li Jie còn cảm giác được trái tim của chính mình ở "Ầm ầm" nhảy lên, hầu như đều muốn từ hầu lung bên trong nhảy ra giống như vậy, giờ khắc này thiếu nữ chỉ giác đến trong đầu của chính mình hỗn loạn tưng bừng, nàng cũng không kỳ vọng đánh vỡ cái gì, hoặc là yêu cầu cái gì. Chim Hoàng Yến cùng La Đức quan hệ tốt này lại không phải cái gì chuyện kỳ quái, từ lúc rất lâu trước, Li Jie liền đã biết rồi La Đức cùng Chim Hoàng Yến trong lúc đó quan hệ thân mật. Cho nên nàng cũng không có tư cách đi ôm oán cùng yêu cầu cái gì. Nếu như không có bị phát hiện, nói không chắc Li Jie chỉ có thể đi tìm một chỗ lén lút khóc một hồi, tuy rằng nàng chính mình cũng không biết tại sao khóc, thế nhưng chỉ cần phát tiết xong, khoan khoái, như vậy ngày thứ hai nàng vẫn như cũ có thể dùng trước sau như một thái độ đi đối mặt La Đức cùng Chim Hoàng Yến. Thế nhưng hiện tại không giống nhau, bọn họ đã nhìn thấy chính mình, cũng khẳng định biết rõ bản thân mình ở bên ngoài nhìn lén sự tình, La Đức cùng Chim Hoàng Yến sẽ đối với nàng có ra sao ý nghĩ? Có thể hay không chán ghét nàng? Cảm thấy nàng rất quá đáng? Nghĩ đến những thứ này, Li Jie liền cảm thấy bất an lên, nàng vẫn hy vọng có thể duy trì hiện tại loại này hài lòng quan hệ, thế nhưng trước mắt, nàng nhưng tự tay phá hoại tất cả những thứ này... . . . Chính mình đến tột cùng nên làm thế nào cho phải?

	"Ngươi làm sao? Li Jie? Tại sao muốn đem Annie kéo tới nơi này a?"

	Ngay khi Li Jie hỗn loạn mà bất an thời điểm, Annie nhưng là hiếu kỳ nhìn xung quanh nàng, một bức nghi hoặc dáng vẻ. Sau đó, Annie quay đầu đi, nhìn phía khi đến phương hướng.

	"Đoàn trưởng cùng Chim Hoàng Yến tỷ tỷ bọn họ đang làm gì a? Xem ra hình như rất thoải mái dáng vẻ, Annie cũng đi sảm một cước đi."

	Nói tới chỗ này, Annie liền xoay người, dự định hướng về đường cũ trở về. Mà nghe thấy Annie nói chuyện, Li Jie nhất thời cả kinh, tiếp theo nàng vội vàng xoay người lại, kéo lại Annie tay.

	"Vân vân! ! Annie, đừng đi, đừng đi! !"

	"Hả?"

	Nghe được Li Jie nói chuyện, Annie dừng bước lại, một đôi xanh biếc con ngươi hiếu kỳ nhìn chăm chú nàng.

	"Tại sao không thể đi? Annie cảm thấy đoàn trưởng cùng Chim Hoàng Yến tỷ tỷ hình như chơi rất vui vẻ a, Annie cũng muốn đi chơi một chút xem mà."

	"Cái này... . . . Cái này không phải dùng để chơi! !"

	Li Jie đầy mặt đỏ chót, nàng cảm giác mình đã hoàn toàn ứng phó không được, rõ ràng trước mắt vẫn không có giải quyết vấn đề của chính mình, nhưng còn muốn giải quyết Annie vấn đề. Tên tiểu tử này từ trước đến giờ ngây thơ lãng mạn, ở phương diện này cũng là lẫm lẫm liệt liệt, hầu như không có cái gì thường thức có thể nói, hiện tại La Đức bọn họ nói không chắc chính đang vì là bị chính mình đánh vỡ mà lúng túng đây. Vạn nhất Annie lại xông lên, vậy còn không càng thêm lúng túng ——— thế nhưng trước mắt, nàng không có cách nào rất tốt tổ chức ngôn ngữ, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ, lắp ba lắp bắp đối với Annie giải thích.

	"Loại chuyện kia không phải game, Annie, chỉ có cùng yêu thích nam nhân mới có thể làm chuyện như vậy!"

	"Chỉ có vui vẻ nam nhân mới có thể?"

	Nghe đến đó, Annie chuyển nhúc nhích một chút con mắt.

	"Cái kia, Annie chỉ muốn đi tìm mình thích nam nhân, có thể làm loại này thú vị game?"

	"Không, không, không phải như vậy! !"

	Nghe đến đó, Li Jie lại là vội vàng diêu ngẩng đầu lên, nàng rất rõ ràng, Annie đối với yêu thích định nghĩa có thể cùng người bình thường không giống nhau lắm ——— không đúng, hoặc là hoà giải tất cả mọi người hầu như đều không giống nhau, nếu như mình vào lúc này không giải thích rõ ràng,

	Trời mới biết Annie đón lấy còn có thể đi làm những gì, nói không chắc thiếu nữ sẽ chạy đến những lính đánh thuê kia bên trong đi tìm bọn họ chơi cái này xem ra "Rất thú vị game." Li Jie có thể tuyệt đối không hy vọng bạn tốt của mình bởi vì khuyết thiếu thường thức mà làm loại chuyện này. Bởi vậy, tuy rằng trước mắt cùng La Đức cùng với Chim Hoàng Yến trong lúc đó quan hệ rất trọng yếu, bất quá nàng vẫn là ban quá Annie vai, dù sao hiện tại, sửa lại nàng thường thức vấn đề so với cái kia càng trọng yếu hơn.

	"Nghe rõ, Annie, chuyện như vậy chỉ có lẫn nhau yêu thích nam nhân và nữ nhân mới có thể làm, hơn nữa, chỉ có tối thích nhất người mới có thể, cái khác cũng không được! Nói cách khác, chuyện như vậy chỉ có thể cùng đàn ông thích nhất làm, ngươi hiểu chưa?"

	"Chỉ có thể cùng đàn ông thích nhất? Người khác cũng không được sao?"

	Nghe đến đó, Annie sửng sốt một chút, tiếp theo nghi hoặc mở to hai mắt nhìn Li Jie. Mà nhìn thấy phản ứng của nàng, Li Jie cũng là thở dài, quả nhiên như nàng dự liệu như vậy, Annie đối với những này hiểu rõ quả nhiên khác hẳn với người thường. Nếu như mình không ở nơi này nói cái rõ ràng, cũng không ai biết nàng sẽ đi làm ra chút gì đến. Nghĩ tới đây, Li Jie dùng sức gật gật đầu.

	"Không sai, chỉ có thể cùng mình đàn ông thích nhất, những người khác đều không được, ngươi hiểu chưa?"

	"Ừm... ... ... . . ."

	Nghe được Li Jie trả lời, Annie nhíu mày, khổ sở suy nghĩ một lúc, tiếp theo nàng gật gật đầu.

	"Annie rõ ràng, Annie thích nhất đoàn trưởng, vì lẽ đó không thành vấn đề! Cảm tạ ngươi rồi, Li Jie."

	Nói xong câu đó, Annie lại muốn xoay người rời đi. Mà nghe thấy Annie trả lời, Li Jie nhất thời lại là cả kinh, nàng vội vàng lần thứ hai kéo Annie tay, ngăn cản hành động của nàng.

	"Vân vân chờ chút! Hiện tại không thể đi! Annie! Loại chuyện kia không phải game! Không phải theo liền có thể ở trước mặt người khác làm! Ngươi cũng chưa từng nhìn thấy những người khác ở bên ngoài làm chuyện như vậy, không sai chứ?"

	"Ừm... ..."

	Đối mặt Li Jie lần thứ hai khuyên can, Annie hơi nghi hoặc một chút nhíu mày, cẩn thận hồi ức chốc lát, sau đó lúc này mới có chút do dự gật gật đầu.

	"Ừm... ... Annie là chưa từng thấy những người khác chơi thú vị như vậy game... . . ."

	"Hô... ... . . ."

	Nhìn Annie gật đầu, Li Jie lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nàng cảm giác mình giờ khắc này khắp toàn thân từ trên xuống dưới cực kỳ uể oải, thật giống như trải qua một hồi kích liệt cực kỳ chiến đấu, uể oải không thể tả chỉ muốn muốn tìm một chỗ đi nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, bất quá nhìn bên cạnh Annie, Li Jie vẫn còn có chút không quá yên tâm. Một mặt là cô bé này đối với thường thức nhận thức và những người khác thực sự kém quá nhiều, lại nhìn thấy như vậy một màn, rất khó bảo toàn chứng nàng sẽ có hay không có cái gì kỳ quái ý nghĩ. Làm Annie bạn tốt, Li Jie đương nhiên sẽ không không lo lắng, thế nhưng đồng thời, sâu trong nội tâm của nàng, cũng là lúc ẩn lúc hiện có ý nghĩ của hắn, vậy thì là Li Jie cũng không hy vọng Annie liền như vậy đi cùng La Đức làm hắn cùng Chim Hoàng Yến những việc làm... . . . Điều này làm cho Li Jie phi thường bất an, thậm chí còn có chút phiền muộn.

	"Hơn nữa, Annie, ngươi phải biết, chuyện như vậy nhất định phải hai bên tình nguyện, ngươi hiểu chưa?"

	"Hai bên tình nguyện là có ý gì? Li Jie?"

	"Chính là nói, ngươi yêu thích hắn, hắn cũng nhất định phải yêu thích ngươi, nếu không, là không thể làm như vậy. Ta biết ngươi yêu thích La Đức tiên sinh, La Đức tiên sinh cũng yêu thích ngươi. Thế nhưng chuyện như vậy là không giống nhau, loại này thích cùng loại kia yêu thích là không giống, ngươi hiểu chưa?"

	"Annie hoàn toàn không hiểu."

	Đối mặt Li Jie dụ dỗ từng bước, Annie phi thường thẳng thắn lắc lắc đầu. Mà nghe thấy Annie trả lời, Li Jie nhưng là bất đắc dĩ thở dài.

	"Nói cách khác, không phải loại kia phổ thông yêu thích, mà là cùng bình thường cảm giác không giống yêu thích mới được. Annie, lúc nào, ngươi cảm thấy ngươi yêu thích đoàn trưởng, cùng yêu thích tình cảm của người khác sao có khu lúc : khi khác, mới có thể làm chuyện như vậy, hiểu chưa? Nếu như ngươi yêu thích La Đức tiên sinh, cùng ngươi yêu thích những người khác cảm tình trong lúc đó không hề khác gì nhau, như vậy là không được."

	"Ừm... ... . . ."

	Lần này, nghe được Li Jie nói chuyện, Annie nhưng là nhíu mày, nỗ lực suy tư nửa ngày, rồi mới miễn cưỡng gật gật đầu.

	"Hừm, Annie rõ ràng. Chỉ cần Annie yêu thích đoàn trưởng cùng yêu thích tình cảm của người khác sao không giống nhau có thể đúng không, hơn nữa còn chưa thể bị người khác nhìn thấy, còn muốn cho đoàn trưởng cũng yêu thích Annie... ... Ân, Annie rõ ràng, yên tâm đi, Li Jie. Annie yêu thích đoàn trưởng, sẽ không có vấn đề. Hơn nữa đoàn trưởng cũng nhất định yêu thích Annie, đúng rồi, Li Jie, ngươi đây? Annie xem đoàn trưởng rất yêu thích ngươi a? Ngươi yêu thích đoàn trưởng sao?"

	"... ... ... . . ."

	Nghe được Annie không chút tâm cơ nào hỏi ngược lại, Li Jie mặt giáp nhất thời đỏ chót một mảnh, nàng đứng tại chỗ, thậm chí theo bản năng buông ra vẫn chăm chú Annie tay ——— giờ khắc này Li Jie đã không có tâm sự lại nghĩ những chuyện khác, Annie câu nói sau cùng triệt để bắn trúng nội tâm của nàng, tận đến giờ phút này, Li Jie lúc này mới phát hiện, chính mình nội tâm chân chính ý nghĩ.

	Nàng yêu thích La Đức.

	Hơn nữa là cùng phổ thông loại kia hoàn toàn khác nhau yêu thích.

	Nghĩ tới đây, Li Jie bỗng nhiên cảm giác được trái tim của chính mình bắt đầu kích liệt nhảy lên lên, đến tột cùng là từ khi nào thì bắt đầu đây? Là từ hắn ở thuyền bay trên bảo vệ mình bắt đầu? Là hắn đem mình hộ tống ra rừng rậm bắt đầu? Vẫn là hắn quyết định trợ giúp chính mình,  một lần nữa thành lập dong binh đoàn bắt đầu? Hay hoặc là ——— chính là trong lúc này? Đây mới là ý nghĩ chân chính của mình sao? Nàng đang ghen tỵ Chim Hoàng Yến? Vì lẽ đó, nàng mới sẽ như vậy khổ sở, như vậy thương tâm, như vậy phẫn nộ... . . .

	"Hả?"

	Mà ngay khi Li Jie mờ mịt thất thố thời điểm, Annie bỗng nhiên sai lệch phía dưới, tựa hồ nhớ ra cái gì đó tự.

	"Thế nhưng, Li Jie, ngươi không phải nói loại chuyện đó là không thể bị người khác nhìn thấy sao? Như vậy tại sao ngươi muốn xem a?"

	"Liền bởi vì không thể thấy, vì lẽ đó ta mới chịu nhìn lén a! !"

	Nghe được Annie câu này không hề thần kinh có thể nói hỏi ngược lại, Li Jie cho tới nay nhẫn nại rốt cục bạo phát, nàng đột nhiên nhảy lên, quay về Annie âm thanh gào lên. Mà đối mặt Li Jie bỗng nhiên bạo phát, Annie cũng là nhất thời sợ hết hồn, cặp kia xanh biếc con ngươi nghi ngờ không thôi nhìn kỹ trước mắt Annie ——— hai người đối diện chốc lát, sau đó Annie thống khổ phát sinh một tiếng phảng phất bị thương như dã thú rên rỉ, tiếp theo nàng ôm đầu, chậm rãi ngồi xổm xuống thân đi, như điều sâu lông giống như cuộn mình ở góc tường.

	"Li Jie?"

	Nhìn thấy Li Jie dị thường cử động, Annie cẩn thận từng li từng tí một đến gần rồi nàng, bất an nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt.

	"Ngươi không sao chứ, nơi nào thống? Là đau đầu vẫn là đau bụng?"

	Thế nhưng giờ khắc này Li Jie, đã hoàn toàn không có tâm tình đi trả lời Annie vấn đề.

 