 
	La Đức đóng cửa phòng, đưa tay thu dọn một thoáng y phục của chính mình, lúc này mới xoay người lại, nhìn phía bên cạnh Cerek. Người sau thì lại mang theo một mặt bất đắc dĩ cười khổ nhìn La Đức, môn sau còn có thể lúc ẩn lúc hiện nghe thấy đồ vật va chạm phá nát cùng người kia thấp tiếng rống giận chửi bậy âm thanh.

	"Ngươi có hay không làm quá phận quá đáng? La Đức?"

	Cerek lắc lắc đầu.

	"Bất kể nói thế nào, cũng đúng thế thật... . . ."

	"Được rồi, Cerek tiên sinh, ngươi không cần ở đây vai chính diện, ta biết Dong Binh Hiệp Hội kỳ thực căn bản là không để ý những thứ này."

	La Đức khoát tay áo một cái.

	"Yêu cầu của ta cũng không cao lắm, không phải sao? Ngươi xem hội trường đại nhân đều tiếp nhận rồi, chuyện này với các ngươi tới nói cũng không phải cái gì gánh nặng. Hơn nữa ta nói cũng không sai, xác thực, nếu như tổng sẽ hủy bỏ Pafield khu vực tiêu chuẩn đối với đại gia tới nói đều rất phiền phức, thế nhưng cũng không đến nỗi nghiêm trọng như thế... . . ."

	Tuy rằng trên thực tế xác thực là có nghiêm trọng như thế, bất quá La Đức đương nhiên không thể làm ra quá chú ý dáng vẻ ——— ở mua thương phẩm trước làm cho đối phương biết mình điểm mấu chốt có thể tuyệt đối không phải thông minh lựa chọn.

	"Được rồi, ta không nói."

	Thấy La Đức thái độ kiên quyết như thế, Cerek cũng chỉ đành không nói thêm gì nữa.

	"Liên quan với ngươi yêu cầu nhân viên vấn đề, ta sẽ đi thế ngươi tuân hỏi một chút, bất quá ta phải nói cho ngươi, những này ta không thể làm quyết định, còn muốn bọn họ đồng ý mới được. Đúng rồi, ngươi hiện tại nhân thủ vẫn như cũ không đủ sung túc, còn có tính toán gì hay không?"

	"Tạm thời chỉ có thể nhìn."

	Đối với cái vấn đề này, La Đức cũng không có quá tốt biện pháp giải quyết. Thâm Thạch Thành bên trong có thiên phú kỳ thực không nhiều, có thể bị người chơi thuê thì càng ít, Pafield cái khác khu vực cũng thực sự là có chút vô cùng tốt, thế nhưng muốn bọn họ cùng người chơi đi cũng không dễ dàng ——— ở trong game, người chơi đều phải hoàn thành những này cá nhân nhiệm vụ sau khi mới có thể đem bọn họ mang đi. Những người này nhiệm vụ thời gian đều không ngắn. Hiện tại thay đổi trong thực tế còn không biết phải bao lâu... Có thể hay không tìm tới người thì càng là cái vấn đề lớn. Thế nhưng hiện tại La Đức cũng chỉ có thời gian hai tháng, chớ đừng nói chi là hắn tìm đến rồi người còn muốn rèn luyện, coi như là người chơi PVP, cũng phải đánh tới mười mấy lần chiến trường nóng người quen thuộc quen thuộc, vọng tưởng đem một người mang về để hắn có thể hòa vào toàn bộ đoàn đội vốn là nằm mơ. Bất quá duy nhất để La Đức yên tâm chính là người nơi này kỹ năng đại có nhiều hay không cũng không phức tạp, không giống người chơi, ngàn người ngàn sắc, mỗi người kỹ năng và thiên phú đều không giống nhau. Này chí ít sẽ làm hắn ở lúc chiến đấu đối với kẻ địch phán đoán trên chiếm một cái tiên cơ.

	"Nếu như ngươi không thành vấn đề, ta có thể tìm mấy cái dong binh đoàn người tới xem một chút, bọn họ đều là trước cũng đã suýt chút nữa bị cưỡng chế giải tán, hiện tại lệnh cấm kỳ quá một nửa, vẫn không có tìm được đầy đủ nhân thủ,

	Ta xem kinh nghiệm của bọn họ không sai, cũng có chút thực lực, nếu như ngươi cần, ta có thể đi giúp ngươi liên lạc một chút."

	"Không thành vấn đề, bất quá cái kia bốn cái Linh Sư ta hiện tại liền muốn mang đi."

	"Hiện tại?"

	Nghe được La Đức trả lời, Cerek hơi kinh ngạc, hắn khá có thâm ý đánh giá một thoáng La Đức, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"La Đức tiên sinh, không nói những cái khác, chúng ta Dong Binh Hiệp Hội cô gái có thể đều là thuần khiết người sạch sẽ, ngươi hay là đang suy nghĩ một ít có không, muốn thực sự là chuyện như vậy, ta cũng giúp không được ngươi nha? Lại nói, bên cạnh ngươi cô gái cũng không ít đi."

	"Ta cần các nàng giúp ta vì là một người trị liệu thương thế."

	La Đức lại cùng Cerek nói thêm cái gì, hắn nói thẳng ra mục đích của chính mình.

	"Nàng bị thương rất nặng, Li Jie một người có chút khó khăn, hơn nữa ta hy vọng có thể được các nàng kinh nghiệm đến vì là cô gái kia làm cái kiểm tra."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, Cerek có chút giật mình, sau đó hắn không do dự, mà là rất nhanh gật gật đầu.

	"Không thành vấn đề, ta sẽ để các nàng lập tức chuẩn bị kỹ càng xuất phát."

	Cái kia bốn cái Linh Sư đối với La Đức mời cũng không có từ chối, dù sao ở cái kia tràng cuộc chiến sinh tử sau khi, các nàng đối với người trẻ tuổi này đều rất có hảo cảm, bây giờ nghe nói La Đức cần các nàng hỗ trợ, các linh sư cũng là rất nhanh sẽ đồng ý, các nàng thu thập một thoáng đồ trên tay, sau đó liền tuỳ tùng La Đức đi tới Starlight dong binh đoàn cứ điểm.

	Giống như những người khác, nhìn thấy Cristi thời điểm, những này thiếu nữ cũng lưu lộ ra phi thường vẻ mặt kinh ngạc, các nàng cũng cho rằng Cristi cùng La Đức trong lúc đó có quan hệ gì. Bất quá làm bị Dong Binh Hiệp Hội thuê chuyên nghiệp Linh Sư, các nàng đúng là rất có nghề nghiệp nói đức chẳng có cái gì cả hỏi, mà là rất nhanh sẽ phối hợp Li Jie bắt đầu vì là Cristi trị liệu lên.

	"Cristi không thành vấn đề đi."

	Đứng ở cửa, mang theo một tia bất an nhìn đóng chặt cửa gỗ, Marlene hơi cau mày, mở miệng hỏi.

	"Hẳn là không có vấn đề gì."

	La Đức không nói thêm gì, hắn chỉ là nhíu mày, bắt đầu suy nghĩ chuyện kế tiếp ——— thẳng thắn tới nói, lão hội trưởng mang đến cho hắn xác thực là một vấn đề khó khăn. Hiện tại toàn bộ Starlight dong binh đoàn bên trong, lấy La Đức ánh mắt đến xem, đủ tư cách có thể cùng Công Hội tinh anh cấp lính đánh thuê khác đọ sức cũng chỉ có Marlene, nhưng coi như là nàng ở phương diện kinh nghiệm nhưng cũng vẫn là có chút khiếm khuyết, dong binh không phải là kỵ sĩ, cần thể diện không muốn sống. Thậm chí có mấy người còn có thể chuyên môn ở thời điểm chiến đấu lộ ra một ít khiến người ta lúng túng vị trí đến cố ý chuyển đổi sự chú ý của đối phương lực, La Đức có thể khẳng định, nếu như Marlene ở thời điểm chiến đấu, một cái dong binh bỗng nhiên ở trước mặt nàng cởi khố, nói vậy vị này đại tiểu tỷ ngay lập tức sẽ không biết làm sao.

	Cho tới Li Jie ——— nàng ở vi thao phương diện thủ pháp đúng là tinh anh cấp bậc, nhưng thiếu hụt ở chỗ nàng không có trải qua cùng người đối chiến kinh nghiệm, cái này cũng là tại sao Li Jie đều là tính cách có chút thiên nhuyễn nguyên nhân. Hơn nữa một cái Linh Sư cũng xác thực rất khó ở PVP trong chiến đấu đặc sắc...

	Annie tố chất cùng mới có thể cũng không tệ, bất quá nàng lấy thủ làm chủ, ở đoàn thể chiến bên trong cũng không thể đủ rất tốt phát huy tác dụng của chính mình. Shana kinh nghiệm đúng là được rồi , nhưng đáng tiếc thực lực chênh lệch to lớn lại làm cho nàng không cái gì phát huy , còn Rando cùng Joy... Hắc, mấy cái trở thành dong binh vẫn chưa tới hai năm newbie nếu có thể đánh bại một đám ở thời khắc sống còn mò bò lăn đánh mười mấy năm thậm chí thời gian dài hơn tinh anh, đó mới thực sự là thấy quỷ.

	Nghĩ tới nghĩ lui, La Đức cảm thấy y dựa vào chính mình hiện nay đám người kia, có thể chân chính ở giữa mùa hạ tế nhấc lên sóng gió gì khả năng tính cũng không lớn. Tuy rằng chính hắn khẳng định là không thành vấn đề, thế nhưng thủ hạ không góp sức, sẽ gặp vận rủi lớn... Hay là chính mình hẳn là đi tìm mấy cái vây quét sơn tặc trộm cướp nhiệm vụ, để những này nhà ấm đóa hoa chân chính trải nghiệm một thoáng nhân loại trong lúc đó giết chóc lẫn nhau?

	Nếu như thực sự không được, La Đức cũng chỉ có thể y dựa vào sức mạnh của chính mình đến quyết định những phiền toái này. Triệu Hoán Kiếm Sĩ quần ẩu ở phương diện này vẫn là rất ra sức, bất quá cứ như vậy, nhưng sẽ làm La Đức đối với mình đoàn đội rất thất vọng, bởi vì hắn phí hết tâm huyết thành lập dong binh đoàn này, không phải là vì sung sung dáng vẻ. Muốn thực sự là như vậy, chính mình lúc trước liền không như thế khô rồi.

	Bất quá mặt khác, cái này cũng là một cái thử thách, có thể càng sớm cùng tinh anh cấp bậc nhân vật giao thủ, đối với bọn hắn trưởng thành cũng sẽ càng thêm vào hơn lợi, La Đức cũng không hi vọng những người này mỗi người vương bát khí bạo phát, trình diễn giả heo ăn hổ vở kịch lớn. Mới bắt đầu dù cho thua thảm một ít cũng không có quan hệ, chỉ cần bọn họ có đầy đủ kinh nghiệm, ngày sau dù sao vẫn là có cơ hội tìm về bãi.

	"Ngươi xem ra tựa hồ rất buồn phiền, La Đức tiên sinh."

	Marlene có chút bận tâm nhìn kỹ La Đức, do dự dưới, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Có một chút, chúng ta sẽ đối mặt một cái rất phiền phức thử thách... . . . Bất quá bây giờ nói những này cũng vô dụng, ta sẽ an bài thật tất cả. Ngươi không dự định đi nghỉ ngơi một chút sao? Marlene tiểu tỷ?"

	"Không cần."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Marlene khe khẽ lắc đầu, tiếp theo nàng quay đầu đi, kế tục nhìn phía cửa gỗ.

	"Ta ở chỗ này chờ chờ xem."

	"Annie đây?"

	"Nàng ở nhà bếp... . . . Bảo là muốn cho Cristi tìm điểm thứ tốt ăn, bất quá ta đoán nàng sẽ đầu tiên chăm sóc chính mình vị đi..."

	Ngay khi hai người tán gẫu thời gian, chỉ thấy Shana vội vội vàng vàng đi tới, nàng hướng về La Đức thi lễ một cái, sau đó lập tức mở miệng nói rằng.

	"Báo cáo đại nhân, Cerek đại nhân tới. Hơn nữa hắn còn mang đến ba người."

	" nha?"

	Nghe được Shana báo cáo, La Đức có chút ngạc nhiên hơi nhíu nhíu mày.

	"Người nào?"

	"Bọn họ đều là dong binh đoàn đoàn trưởng , dựa theo Cerek đại nhân lời giải thích, bọn họ tựa hồ cũng có ý định gia nhập ngài đoàn đội."

	"Như vậy a... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu, sau đó hắn vỗ vỗ Marlene vai, tiếp theo liền tuỳ tùng Shana đi xuống thang lầu.

	Vừa mới tiến vào phòng khách, La Đức liền nhìn thấy đang ngồi ở trên ghế Cerek, cùng với ba cái võ trang đầy đủ nam nhân.

	Trong đó tọa ở chính giữa người đàn ông kia,  lập tức hấp dẫn La Đức ánh mắt.

	Vóc người của hắn dị thường khôi ngô, xem ra có tới cao hơn hai mét, xa xa nhìn tới thật giống như một toà tháp sắt, tấm kia bị Thái Dương sái đen kịt khuôn mặt trên chính mang theo sang sảng ý cười, cùng bên người Cerek cao giọng đàm tiếu cái gì. Cùng mặt khác hai cái ăn mặc giáp da dong binh đoàn trưởng không giống, nam tử ăn mặc một thân hậu trùng thiết giáp, ở sau người hắn, còn cõng lấy một cái cao to hai tay kiếm. Hắn giờ phút này chính khua tay múa chân, đầy nhiệt tình cùng Cerek tán gẫu nói giỡn, tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì.

	Mà bên cạnh hắn mặt khác hai cái dong binh đoàn trưởng cũng là mỗi người có đặc sắc, một cái vóc người có chút "Phong mãn" người đàn ông trung niên chính ở bên cạnh nghiêng tai lắng nghe hai người tán gẫu, hắn tấm kia trắng nõn khuôn mặt trên tràn ngập thị cổ khí tức, thoạt nhìn giống thương nhân đúng là nhiều hơn tượng dong binh. Bất quá dù vậy, La Đức vẫn là từ đôi kia ở ngón tay hắn linh hoạt bay lượn chủy thủ trên nhìn ra hắn thật thực thực lực. Mà một cái khác dong binh đoàn trưởng nhưng là sắc mặt nghiêm túc, vóc người đĩnh thẳng tắp, cẩn thận tỉ mỉ nhìn kỹ phía trước. Từ tư thế của hắn cùng vẻ mặt liền có thể thấy được, đây là một người lính xuất thân, tiếp thu quá chính thống huấn luyện quân sự binh lính.

	Xem ra Cerek vì mình cũng thật là dưới không ít khí lực a.

	Nghĩ tới đây, La Đức nheo mắt lại, bắt đầu bàn tính ra.

 