 	Danny nghị viên ngơ ngác nhìn cũng ở trước mắt Lam Chi Kiếm Thánh, giờ khắc này đầu óc của hắn hoàn toàn là trống rỗng, căn bản không biết nên nói cái gì cho phải. Không chỉ là hắn, thậm chí liền ngay cả phía sau hắn những kia đến từ Quang Chi Nghị Hội người hầu nhóm cũng giống như vậy ——— bọn họ tận mắt một cái hào quang nhân vật vĩ đại liền như thế ở trước mặt chính mình tan vỡ, ở cái này thậm chí ngay cả lai lịch cũng không biết bé gái trước mặt, Defiat thậm chí ngay cả chút nào sức lực chống đỡ lại đều không có, Kiếm thánh phong độ hầu như không còn sót lại chút gì. Ở đi tới nơi này trước, Danny nghị viên đã từng đối với tình thế phát triển tiến hành rất nhiều suy đoán, thế nhưng mặc dù là hắn, cũng không có điên cuồng đến đi suy đoán lại cuối cùng sẽ là như thế một cái kết cục.

	Thế nhưng trước mắt tất cả những thứ này nhưng đều lạnh lẽo lạnh nói cho hắn, đây là thật sự, không phải nằm mơ, lại càng không là cái gì ảo giác, cái kia nguyên bản hẳn là hăng hái nhân vật anh hùng giờ khắc này chính té xỉu ở trước mặt của hắn, đây là thật sự, tất cả những thứ này đều là thật sự.

	Hắn xong đời.

	Ở nhận ra được sự thực này thì, Danny nghị viên nhất thời cảm giác mình tay chân lạnh lẽo, hắn đương nhiên biết điều này có ý vị gì, hội nghị bên trong vốn là không phải bền chắc như thép, mỗi cái đảng phái trong lúc đó tranh đấu từ trước đến giờ kích liệt cực kỳ, nguyên bản hắn lần này hướng về hội nghị xin kỳ vọng có thể thu được Lam Chi Kiếm Thánh chống đỡ, cũng đã bị mấy người phê bình vì là chuyện bé xé ra to. Mà hiện tại vị này Kiếm thánh đại nhân nhưng ở đây ra chuyện như vậy... Hắn thậm chí đã không có tâm tình đi suy nghĩ nên làm gì đại biểu hội nghị hướng về Mục Ân công quốc muốn một cái giải thích, hắn vẫn là trước hết nghĩ muốn chính mình làm sao không biết bởi vì chuyện này bị miễn chức mới là quan trọng nhất! !

	Đúng rồi, miễn chức, đáng chết... Sao có thể có chuyện đó, thế nhưng...

	Nghĩ tới đây, Danny không khỏi khắp toàn thân đánh cái kích linh, bất quá hắn vẫn là nhắm mắt, cắn vào hàm răng, tiếp theo nơm nớp lo sợ quay đầu đi, nhìn phía đứng ở mặt khác một bên, một bức thản nhiên tự đắc, tiến vào xem cuộc vui hình thức trạng thái đại thiên sứ trưởng.

	"Lỵ, lỵ, Litia điện hạ, ta, ta... Ta hi vọng ngài có thể làm ra một cái giải thích, quý phương lại, lại. . ."

	"Ta cũng không cho là này có cái gì tốt giải thích, Danny nghị viên."

	Nhìn Danny nghị viên tấm kia đỏ lên khuôn mặt, Litia nhẹ nhàng nở nụ cười, nàng hiếm thấy thưởng thức cái này nguyên bản vênh vang đắc ý, hiện tại nhưng là rất giống là bị một con mèo đặt ở móng vuốt phía dưới con chuột giống như nơm nớp lo sợ gia hỏa, đưa tay ra che miệng lại ba, lộ ra liên tiếp khác nào chuông bạc giống như lanh lảnh tiếng cười.

	"Này chỉ có điều là phổ thông tỷ thí mà thôi, Defiat tiên sinh đáp ứng rồi vị này tiểu tỷ khiêu chiến, lẽ nào không phải như vậy sao? Tuy rằng hắn vận may có chút kém, thế nhưng... Tỷ thí bản thân là không có bất cứ vấn đề gì, Defiat xem ra không có được cái gì trọng thương , ta nghĩ liền chấm dứt ở đây, làm sao?"

	Vị này đại thiên sứ trưởng cũng sẽ trợn tròn mắt nói mò a.

	<br> nghe đến đó, La Đức không khỏi liếc mắt một cái Litia, hắn nhưng là so với ai khác đều rõ ràng, đừng xem Defiat bề ngoài liền dường như Litia nói như vậy, một điểm thương đều không có được. Thế nhưng trên thực tế, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã hạ thủ nhưng là không có chút nào khinh, nàng nhưng là đã từng có thể nại dưới tính tình mà nói những kia nghi vấn chính mình sáng tạo ra trư đội hữu đấu pháp người chơi từng cái từng cái dằn vặt đến bọn họ xoá nick rời đi game, chọc như thế một vị Trung Nhị đại tiểu tỷ, Defiat có thể có quả ngon ăn mới là gặp quỷ.

	Đừng xem vị này Kiếm thánh đại nhân xem ra tựa hồ chỉ là hôn mê bất tỉnh, thế nhưng La Đức nhưng rất rõ ràng, vị này Lam Chi Kiếm Thánh đại nhân, đã hoàn toàn bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cho phế bỏ.

	Ở chiến đấu cuối cùng, hắn mở ra chính mình trật tự chi nguyên, lam chi lĩnh vực. Thế nhưng hắn lam chi lĩnh vực lại bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vô tình lợi dụng "Vô thượng quyền hạn" sức mạnh cho xoá bỏ ——— trật tự chi nguyên không chỉ có riêng chỉ là truyền kỳ cường giả lĩnh vực sức mạnh cụ hiện đơn giản như vậy,

	Nó đồng thời cũng là người nắm giữ bản thân trật tự cùng quy tắc sức mạnh ngưng tụ. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đòn đánh này, hầu như chẳng khác nào triệt để từ tinh thần phương diện đánh đổ vị này truyền kỳ Kiếm thánh, nếu như số may điểm, hắn vẫn có thể có chính mình ý thức, thế nhưng nếu như vận may không tốt, vị này Kiếm thánh ngày sau thuộc về chỉ có bệnh viện tâm thần... Bất quá dù như thế nào, Defiat bản người cũng đã cũng không còn biện pháp khôi phục thực lực bây giờ của hắn, bắt đầu từ hôm nay, từ thời khắc này bắt đầu, sức mạnh của hắn đã hoàn toàn tán loạn, chỉ là một người bình thường.

	Hơn nữa ở này sau đó, dù cho hắn lại có kỳ ngộ gì, thậm chí rơi xuống vách núi trong lúc vô tình từ trong sơn động phát hiện cái gì tiền nhân truyện cổ bí tịch hay hoặc là cái gì hiếm thấy phép thuật thuốc, cũng không có cách nào khôi phục lại sức mạnh của hắn, cái này Kiếm thánh đại nhân từ thời khắc này bắt đầu, liền không còn là Kiếm thánh.

	La Đức tin tưởng mình có thể nhìn ra, Litia cùng Almond cường giả như vậy đương nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, bất quá vị lão pháp sư kia hiếm thấy duy trì trầm mặc, mà Litia biểu hiện rất rõ ràng là không có dự định lòng tốt nói cho đầu kia lợn béo chân tướng của sự tình ý tứ, mà nhìn từ ngoài, vị này Kiếm thánh đại nhân là căn bản xem không ra bất kỳ tật xấu. Coi như tìm Linh Sư đến trị liệu cũng giống như vậy.

	"Giải thích cái rắm, ngươi con này lợn béo!"

	Nghe được Danny nghị viên nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ác nhìn hắn như muốn ăn tươi nuốt sống.

	"Nói cho cùng, còn không là ngươi con này lợn béo dám nghi vấn đoàn trưởng, mới gây ra đến sự tình? Hiện tại lại muốn làm gì? Ngậm máu phun người? Ta xem ngươi là chán sống đúng không, có muốn hay không... . . ."

	"Bong bóng."

	Vừa lúc đó, lại có một thanh âm vang lên.

	Chim Hoàng Yến thản nhiên tự đắc trong đám người đi ra, nàng phía trước hướng về Litia, tôn kính thi lễ một cái, lúc này mới quay đầu đi, liếc mắt một cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường. Tuy rằng nàng cũng không nói gì, bất quá bé gái nhưng rất nhanh sẽ ngậm miệng lại, nàng nhô lên hai gò má, xem ra dáng vẻ rất không phục, bất quá vẻn vẹn chỉ là chốc lát công phu, nữ hài liền cũng lại không hề nói gì, chỉ là mang theo oan ức nhìn Chim Hoàng Yến, cuối cùng lui xuống.

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Litia cùng Danny nghị viên đều có chút bất ngờ, bọn họ tuy rằng không phải rất quen thuộc Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, bất quá chỉ bằng nàng vừa nãy đối với Defiat cái kia tràng quyết đấu liền có thể thấy được tiểu cô nương này tuyệt đối không phải người hiền lành, thế nhưng hiện tại, tên thiếu nữ này lại chỉ bằng mượn câu nói đầu tiên làm cho nàng không hề lời oán hận lui lại?

	"Hô... . . ."

	Tuy rằng trong lòng nghi ngờ, thế nhưng giờ khắc này Danny nghị viên vẫn là không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vừa nãy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mở miệng thời điểm hắn thực sự là dọa sợ, chỉ lo bé gái kia một cái nhìn chính mình không vừa mắt liền lạnh lùng hạ sát thủ, đùa gì thế, đối phương nhưng là liền Lam Chi Kiếm Thánh đều đánh như con chó tồn tại, vạn nhất thật sự muốn xuống tay với chính mình, khẳng định là cái tử a! !

	Mặc dù nói cứ như vậy Mục Ân cùng Quang Chi Nghị Hội trong lúc đó khẳng định là triệt để không nể mặt mũi, thế nhưng nếu như lấy tính mạng của chính mình để đánh đổi nhưng là quá tính không ra, chính mình nhọc nhằn khổ sở ở hội nghị nghị viên vị trí khô rồi nhiều năm như vậy không phải là vì trở thành một để đồng liêu nhớ lại nhân vật anh hùng ——— chớ đừng nói chi là cái này cũng chưa tính là cái gì nhân vật anh hùng.

	Bất quá hiện tại nếu uy hiếp tính mạng đã biến mất rồi, như vậy nên làm hay là muốn làm.

	Nghĩ tới đây, Danny nghị viên giơ lên đầu đến nhìn trước mắt Litia, miễn cưỡng bỏ ra một nụ cười.

	"Cái kia, cái kia, như vậy... Tôn kính Litia đại công, ta , ta nghĩ chúng ta, chúng ta có thể liền... Liền đón lấy vấn đề tiến hành điều tra đi."

	Thật không hổ là làm chính khách, này mặt biến xác thực rất nhanh.

	Tuy rằng trước mắt đối với Danny nghị viên tới nói đâm kích xác thực rất lớn, thế nhưng hắn vẫn là cứng rắn chống đỡ dùng tấm kia bạch bên trong lộ ra hồng, hồng bên trong lộ ra thanh, thanh bên trong hiện ra tử khuôn mặt "Nghiêm túc" cùng Litia điện hạ tiến hành rồi một phen giao thiệp, cuối cùng lấy "Defiat đại nhân cần nghỉ ngơi, chờ hắn sau khi tỉnh lại lại tiếp tục tiến hành điều tra" làm tên, tạm thời kéo dài đi. Bất quá La Đức đương nhiên biết hắn đánh ý định gì, nếu như mình không ở lại chỗ này, như vậy Litia đại công nhất định sẽ rất mau trở lại đến Hoàng Kim Thành. Mà cứ như vậy, Quang Chi Nghị Hội chân chính kế hoạch sẽ có thể xảy ra vấn đề. Hơn nữa, chính mình triển hiện ra thực lực rõ ràng cũng vượt quá Quang Chi Nghị Hội dự tính, một cái có thể đem Lam Chi Kiếm Thánh đánh giống như đầu heo tồn tại, không phải là như vậy dễ dàng lơ là đối tượng. Đối với viên thuốc này ni nghị viên khẳng định vẫn là phải tìm cơ hội hướng về hội nghị báo lại, mới có thể có được đón lấy chỉ thị.

	Đương nhiên, Sau lúc đó, La Đức cũng là hết chủ tình nghĩa, vì là Litia chờ người sắp xếp gian phòng. Mà nhìn thấy những kia quái lạ kỳ lạ hải Tinh Linh sau khi, vị này đại công điện hạ nhất thời liền lộ ra khó gặp thiếu nữ một mặt, đã nắm Agavi không được xoa xoa nàng đầu kia do dài nhỏ xúc tu tạo thành nhu thuận tóc dài, thậm chí còn ngay trước mặt La Đức đưa ra đào giác yêu cầu ——— bất quá này chuyện đương nhiên bị La Đức từ chối.

	Mà đối với La Đức chính mình tới nói, hắn cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

	"Ta liền biết ngươi tên tiểu tử này khẳng định không hảo tâm như vậy."

	Vọng trong tay khối này hình chữ thập ngực chương, La Đức không khỏi thở dài, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía bên cạnh đắc ý ngẩng đầu lên đến Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ——— ở cuối cùng trong chiến đấu, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không chỉ triệt để giết chết Lam Chi Kiếm Thánh, càng là thuận lợi từ hắn nơi đó lấy đi không ít thứ tốt. Mà trước mắt cái này thập tự huân chương chính là một người trong đó.

	( thánh thập tự huân chương (thần lực, truyền kỳ, đồng thau cấp)——— hào quang sức mạnh bảo vệ trên mặt đất sinh linh )

	( Quang Mang Chi Long hồn bảo vệ (huyết thống kích phát)——— dời đi nhằm vào tự thân hết thảy phép thuật (1 thứ / mỗi ngày) )

	Thì ra là như vậy.

	Xem tới đây, La Đức cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tịch diệt sẽ mất đi tác dụng, bởi vì Defiat căn bản cũng không có đi trừ cái này linh thuật, mà là đem nó dời đi. Là một không phải tính chất công kích linh thuật, những người khác mặc dù trúng chiêu cũng sẽ không có bất kỳ cảm giác gì, dù sao đây chỉ là dùng để phong tỏa lực lượng linh hồn, bởi vậy dù cho bị Defiat chuyển đến những người khác trên người, cũng sẽ không có bất cứ dị thường nào.

	Chỉ có điều cái này huy chương đẳng cấp cũng không cao lắm, so với trước La Đức từ Địa ngục công tước nơi đó được ba cái Thần khí tới nói càng là kém quá xa, hơn nữa từ trước mắt hệ thống miêu tả nhìn lên, này tấm huy chương tựa hồ vẫn là Quang Mang Chi Long hồn thuộc hạ đồ vật, này thật đúng là thú vị.

	Ngoại trừ cái này huy chương ở ngoài, còn lại một món khác chiến lợi phẩm chính là thần phong chi tức. Đương nhiên, cái này truyền kỳ vũ khí ngược lại không là La Đức cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lấy ra đến, mà là nữ hài ở sau đó lấy muốn "Tinh thần bồi thường an ủi kim" danh nghĩa mạnh mẽ từ Defiat nơi đó đoạt tới, mà đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường "Cưỡng đoạt." Danny nghị viên cũng là không có biện pháp chút nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn bé gái liền như vậy trắng trợn lấy đi cái này Thần khí...

	Bất quá đối với La Đức tới nói, những này cũng không phải trước mắt hắn muốn quan tâm.

	"Tả, tỷ tỷ đại nhân..."

	Đứng ở phòng khách cửa, nhìn trước mắt mang theo một tia ôn hòa mỉm cười, nhìn kỹ chính mình Litia, Li Jie cảm thấy có chút miệng khô lưỡi khô, nàng chưa từng có nghĩ tới lại ở chỗ này ngộ thấy tỷ tỷ của chính mình, nguyên bản Li Jie cho rằng, từ khi ở Hoàng Kim Thành chia lìa sau khi, nàng liền rất khó sẽ cùng Litia gặp mặt. Thế nhưng nàng nhưng không nghĩ tới, Litia lại sẽ rời đi Hoàng Kim Thành, đi tới nơi này.

	"Ào ào ào... Xem ra ngươi vẫn là trước sau như một khỏe mạnh đây, Li Jie, cứ như vậy ta cũng yên lòng. Vốn là còn chút lo lắng ngươi có hay không bởi vì quá mức miễn cưỡng chính mình mà bị bệnh, bất quá bây giờ nhìn lên... . . ." Nói tới chỗ này, nguyên bản ngồi ở trên ghế salông Litia đứng lên, đi tới Li Jie mặt trước, tiếp theo đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng hai gò má của nàng.

	"Ngươi bây giờ có được rất tốt đồng bạn, ta rốt cục yên tâm, Li Jie."

	"Tả... Tỷ tỷ... . . ."

	Nghe được Litia trả lời, Li Jie sắc mặt có chút ửng đỏ, nàng buông xuống mi mắt, tiếp theo tựa hồ nhớ ra cái gì đó tự, lúc này mới lên tiếng có chút bất an mở miệng dò hỏi.

	"Tỷ tỷ đại nhân, ngài đến Vùng Đất Chuộc Tội là có chuyện gì không?"

	"Đương nhiên, ta đáng yêu muội muội."

	Nghe được Li Jie hỏi dò, Litia khẽ gật đầu.

	"Ta đi tới nơi này, là bởi vì ta nhất định phải ở đây, nếu không, những kia cẩn thận một chút con chuột là sẽ không từ trong động khoan ra..."

	"Ta... Ta không phải rất rõ ràng ý của ngài, cái gì con chuột, còn có, vì sao lại có Quang Chi Nghị Hội người..."

	Li Jie cũng chưa có nói hết, cũng chỉ thấy Litia duỗi ra một ngón tay, đặt ở miệng của nàng bên môi chặn lại rồi thiếu nữ nói chuyện, đại thiên sứ trưởng liền yên tĩnh như vậy nhìn kỹ em gái của chính mình, trong mắt của nàng, hiển hiện trước nay chưa từng có sắc bén cùng chăm chú.

	"Thật sao? Li Jie, ngươi thật sự không hiểu sao? Ngươi vẫn như cũ là đang trốn tránh tất cả những thứ này, không muốn đi đối mặt không?"

	"... ... . . ."

	Đối mặt Litia chất vấn, Li Jie lựa chọn trầm mặc, nàng cúi đầu, cắn vào môi mình, không nói một lời.

	"Ngươi có lựa chọn quyền lực, ta đáng yêu muội muội. Thế nhưng, ruồng bỏ cùng thoát đi cũng không phải một cái lựa chọn tốt, ngươi rất thông minh, cũng rất nhạy cảm, thế nhưng ngươi không muốn vận dụng thiên phú của chính mình, bởi vì ngươi đã nhận ra được, này cũng không phải một cái tràn ngập hào quang cùng vinh quang con đường."

	Nói tới chỗ này, Litia dừng lại chốc lát, tiếp theo nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng Li Jie tóc.

	"Nguyên bản ta cũng không tính nói, thế nhưng, ngươi bây giờ, ta cho rằng tất yếu biết tất cả những thứ này... Li Jie, nếu như ngươi muốn tuyển chọn kế tục đi theo ở người đàn ông này bên người, ta hi vọng ngươi có thể có cảm giác ngộ, bởi vì, theo hắn cũng không phải một chuyện dễ dàng."

	"La Đức tiên sinh?"

	Nghe được Litia trong miệng bỗng nhiên bốc lên tên La Đức, điều này làm cho Li Jie lần thứ hai ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn tỷ tỷ của chính mình.

	"Tỷ tỷ, La Đức tiên sinh có vấn đề gì không? Hắn có phải là..."

	"Chuyện tương lai tình ai cũng không nói chắc được, thế nhưng hắn đã làm ra biểu thị... Tân sinh sức mạnh sẽ làm quốc gia này trở nên càng mạnh mẽ hơn, thế nhưng trước lúc này, các ngươi cũng tất nhiên sẽ tao ngộ đến đủ loại thử thách, Li Jie. Tuỳ tùng sau lưng người khác, truy tìm lý tưởng của hắn là một cái rất khó khăn, rất nguy hiểm hơn nữa cũng rất gian khổ sự tình, Xiannia gia tộc người thừa kế đã có cảm giác ngộ, ngươi lại là như thế nào đây? Vẻn vẹn chỉ là hi vọng kế tục ở đây, quá giấc mơ bên trong và bình sinh hoạt sao?"

	"Ta... . . ."

	Nghe được Litia hỏi dò, Li Jie cơ thể hơi run lên, tiếp theo nàng phảng phất thoát đi cái gì giống như lui về phía sau một bước, thiếu nữ mê man cúi đầu, nhìn mũi chân của chính mình.

	"Ta không biết... Tỷ tỷ, ta..."

	"Bất luận ngươi làm sao trốn tránh, thế nhưng cuối cùng, ngươi hay là muốn làm ra lựa chọn, em gái của ta."

	Litia ôn nhu nhìn thiếu nữ trước mắt.

	"Li Jie, ta kỳ vọng ngươi có thể có được hạnh phúc, mà không phải lạc đường ở nhân sinh ngã ba khẩu, liền như vậy bị sương mù bao phủ, mất đi cái kia nguyên bản mỹ lệ mà thuần túy tâm linh."

	"Ta vẫn là không rất rõ ràng ý của ngài, tỷ tỷ đại nhân..."

	"Không hiểu cũng không đáng kể, ta chỉ hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ câu nói này, Li Jie, dù như thế nào, không nên quên ngươi muốn cái gì, mà khi ngươi biết ngươi muốn cái gì thời điểm, không muốn từ bỏ, nỗ lực đi tranh thủ, chỉ có như vậy, ngươi mới sẽ biết cuối cùng kết cục có hay không là ngươi muốn."

	Nói tới chỗ này, Litia quay đầu đi, nhìn phía ngoài cửa sổ.

	Ở nơi đó, bóng đêm đen thùi chính đang chầm chậm bao trùm toàn bộ bầu trời.

	"Màn đêm thăm thẳm, ngươi cũng nên đi nghỉ ngơi, Li Jie ——— ngày mai, chính là toàn một ngày mới."

	Vào đêm.

	Nguyên bản xanh thẳm nước biển nhẹ nhàng gõ bờ biển, ở thâm trầm dưới bóng đêm liền khác nào một con đen kịt, cự đại cực kỳ rồi lại trầm mặc quái thú giống như, khiến lòng run sợ. Gào thét, lạnh lẽo mà ẩm ướt gió biển thổi quá, thế nhưng này cũng không có khả năng đuổi đi bên người mọi người hàn ý.

	"Tình huống làm sao?"

	Một cái ăn mặc hào hoa phú quý trang phục, mang theo thuyền trưởng mũ cao gầy nam nhân gõ gõ trong tay cái tẩu, hai con đậu tương giống như mắt nhỏ hơi nheo lại, gắt gao nhìn chăm chú trước mắt đống lửa, tiếp theo mở miệng dò hỏi.

	"Litia đại công xác thực rời đi Hoàng Kim Thành, cùng nhau rời đi còn có Almond cái kia lão gia hoả, hiện nay Hoàng Kim Thành vận chuyển sự vụ là giao cho Deland Carl phụ trách."

	"Cái kia kẻ nhu nhược."

	Nghe được danh tự này, mang thuyền trưởng mũ nam nhân xem thường lạnh rên một tiếng.

	"Ngoại trừ cả ngày ở những vương công quý tộc kia trước mặt vẫy đuôi cầu xin ở ngoài, hắn còn có thể chút gì? Hừ, Litia tên tiểu nha đầu kia cũng là thức người không rõ, lựa chọn một phế vật như vậy tới làm chính mình trọng thần, bất quá như vậy cũng được, chí ít cứ như vậy, kế hoạch của chúng ta cũng sẽ thuận lợi rất nhiều... Quang Chi Nghị Hội tình huống bên kia làm sao?"

	"Hội nghị bên kia vẫn không có bất kỳ đáp lại, bất quá..."

	Nói tới chỗ này, một người trong đó bóng đen tựa hồ có hơi do dự, bất quá hắn vẫn là rất nhanh đứng thẳng người lên, đi tới nam nhân bên người, cúi xuống thân thể thấp giọng ở nam nhân bên tai thấp giọng nói rồi chút gì, mà nghe thấy hắn nói chuyện, nam tử cái kia dài nhỏ lông mày nhất thời cau lên đến.

	"Lời ấy thật chứ?"

	"Chỉ là đồn đại, đại nhân, thế nhưng căn cứ chúng ta cơ sở ngầm báo cáo, Quang Chi Nghị Hội xác thực chính đang liền như vậy tổ chức hội nghị..."

	"Đó là chuyện của bọn họ."

	Bóng đen lời còn chưa nói hết, liền bị nam tử phất tay đánh gãy, hắn cắn vào chính mình bên mép cái tẩu,  đứng dậy.

	"Hội nghị sự tình là hội nghị sự tình, chúng ta phe cải cách làm việc không thể đều là y dựa vào người khác hỗ trợ, nếu như tự chúng ta không có ý nguyện đứng lên đến, như vậy chung quy cũng bất quá là gào khóc đòi ăn trẻ con. Chỉ có học được chính mình bước đi, mới là thoát ly cha mẹ bước thứ nhất, hiện tại, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng, không cần đi quan tâm tình huống bên kia."

	Nói tới chỗ này, nam tử xoay người, tiếp theo đẩy ra cửa gỗ.

	Chen lẫn mùi tanh gió biển cùng nước mưa nương theo nam tử động tác vọt vào, lạnh giá khí lưu thậm chí ở bên trong phòng xoay chuyển xoay một cái , liên đới nguyên bản ở trên bàn dùng để chiếu sáng ngọn nến cũng biến sáng tối chập chờn. Bất quá nam tử cũng không hề để ý những này, hắn bước nhanh đi ra ngoài, yên tĩnh nhìn trước mắt của chính mình ——— ở nơi đó, mấy trăm tên binh sĩ chính yên tĩnh đứng ở trên boong thuyền, bọn họ sắc mặt kiên nghị, võ trang đầy đủ.

	"Chúng ta đã bị ức hiếp đầy đủ trường thời gian, thế nhưng hiện tại, là đến phiên chúng ta nói không thời điểm."

	Nói tới chỗ này, nam tử bỗng nhiên vung tay lên.

	"Tất cả mọi người nghe lệnh, mục tiêu ——— Brunshill cứ điểm! Ngày hôm nay, chính là quyết định chúng ta phía nam cùng phe cải cách cuối cùng vận mệnh thần thánh đêm, chúng ta đem dùng máu và lửa cùng đao kiếm, để cái kia tà ác, hung tàn bạo quân biết được, cái gì mới là chính nghĩa, nhân dân sức mạnh! ! ———— hết tốc độ tiến về phía trước!"

	Phong bắt đầu rít gào.

	Ẩn giấu ở đêm đen cùng sóng biển bên trong tàu thuỷ, rốt cục giương buồm xuất phát.

 