 	"Vèo."

	Quang chi mũi tên xuyên thủng lay động mà xuống lá rụng, ở cái kia nho nhỏ phiến lá bên trong ương lưu lại một cái hoàn mỹ hình tròn tiểu động. Bốn phía vang lên lanh lảnh tiếng vỗ tay, Tinh Linh nhóm yên tĩnh đứng ở tài bắn cung luyện tập tràng ngoại vi, mang theo ước mơ cùng kính ngưỡng ánh mắt nhìn giữa trường bóng người.

	"Hô... ... ..."

	Corinna cúi đầu, nhìn bàn tay của chính mình, khẽ thở dài. Tiếp theo nàng quay đầu nhìn về chu vi đồng bào, hướng về các nàng mỉm cười hỏi thăm, sau đó xoay người rời đi sân huấn luyện. Mà ở nàng sau khi rời đi, nguyên bản đứng ở bên cạnh yên tĩnh quan sát Tinh Linh nhóm cũng bắt đầu một lần nữa xếp thành hàng liệt, bắt đầu huấn luyện lên.

	Thực sự là ôn hòa sinh hoạt.

	Corinna nhắm mắt lại, lắng nghe từ phía sau truyền đến mũi tên cắt ra không khí tiếng vang, cùng với trong rừng cây chim nhỏ nhóm tiếng kêu to, nguyệt Tinh Linh thiếu nữ rất nhanh sẽ thả lỏng tâm tình, nàng đi tới chính mình vật cưỡi bên người, đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng có trắng noãn cánh chim Thiên Mã, mà cảm nhận được chủ nhân xoa xoa. Nguyên bản cúi đầu ăn cỏ Thiên Mã nhất thời ngẩng đầu lên, thoải mái đánh một cái phì mũi, xem thấy mình vật cưỡi cử động, Corinna không tự chủ được thất cười ra tiếng. Đón lấy, nàng thu dọn một thoáng trên người mình pha lê giáp cùng trường cung, liền muốn xoay người lên ngựa

	"Corinna đại nhân."

	Mà ngay tại lúc này, một cái âm thanh lanh lảnh vang lên, Corinna đình rơi xuống động tác trong tay, hiếu kỳ quay đầu đi. Rất nhanh, nàng liền xem thấy mình bộ hạ từ bóng cây trong lúc đó nhanh chóng nhảy lên, mấy cái lên xuống sau khi như miêu bình thường mềm nhẹ rơi vào trước mặt nàng, Tinh Linh nữ hài đầu tiên là hướng về Corinna thi lễ một cái, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Rất xin lỗi quấy rầy ngài, thế nhưng ta có việc muốn báo cáo."

	"Chuyện gì?"

	"Là như vậy, vừa nãy từ hắc môi trấn truyền đến tin tức, nguyên bản quấy nhiễu phỉ thúy thung lũng hỗn độn khuếch tán đã bị tiêu diệt."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, Corinna không khỏi hiếu kỳ bốc lên đẹp đẽ lông mày, nhìn kỹ trước mắt Tinh Linh. Phỉ thúy thung lũng sự tình Corinna cũng là có nghe thấy, Tinh Linh lãnh thổ tự trị quanh năm không có chiến tranh. Thế nhưng Tinh Linh nhóm kỳ thực cũng không giống rất nhiều người tưởng tượng như vậy cả ngày bên hoa dưới ánh trắng, ngâm thơ hát, quá nhàn đến phát chán lại hòa bình an ninh sinh hoạt. Tinh Linh lãnh thổ tự trị là song sinh long vị trí, bởi vậy Tinh Linh nhóm tự nhiên cũng phải vì giữ gìn trật tự ổn định mà ra một phần lực. Đặc biệt ở Tinh Linh lãnh thổ tự trị biên giới khu vực, nhân vì chúng nó đồng thời cùng Quang Chi Long Hồn cùng với Ám Chi Long Hồn giáp giới duyên cớ, vì lẽ đó pháp quốc gia hầu như muốn đồng thời đối mặt hai bên Long Hồn khe hở phiền phức, mà Tinh Linh nhóm thì lại chính là phụ trách xử lý những phiền toái này. Tuy rằng ở trong rừng rậm, những này Tinh Linh như giẫm trên đất bằng, thế nhưng đang đối mặt hỗn độn cùng vặn vẹo tà ác thì, các nàng có thể làm có lúc cũng không so với nhân loại nhiều hơn bao nhiêu. <br>

	Gần nhất hỗn độn sức mạnh lại bắt đầu có tăng cường xu thế, cũng chính vì như thế, Corinna mới sẽ mỗi ngày cưỡi Thiên Mã đi biên cảnh nơi tuần tra, trợ giúp những kia cần trợ giúp khu vực tiêu trừ hỗn độn. Phỉ thúy thung lũng sự tình nàng tự nhiên cũng là có nghe thấy, bất quá bởi vì nơi đó người ở thưa thớt, một chốc cũng sẽ không tạo thành quá nguy hại lớn, vì lẽ đó ở Corinna nhật trình sắp xếp thượng tướng nó đặt ở mặt sau. Giờ khắc này nghe tới đó phiền phức đã giải quyết, Corinna nhất thời cũng là hiếu kì tâm lên.

	"Đã bị tiêu diệt? Là con nào Tinh Linh vệ đội cản đi hỗ trợ sao?"

	"Không phải, đại nhân."

	Ra ngoài Corinna bất ngờ, đối phương nghe được chính mình hỏi dò sau khi, lại lắc lắc đầu.

	"Là đến tự khách phía ngoài tiêu diệt, bọn họ dự định tiến vào lãnh địa của chúng ta, bởi vậy hướng về chúng ta đưa ra xin. Mà khi biết phỉ thúy thung lũng gặp được phiền phức sau khi,

	Những khách nhân kia liền chủ động đi tới nơi đó, tiếp theo giải quyết nơi đó phiền phức, bọn họ đã phái người đi vào đã điều tra, tất cả là thật."

	"Thì ra là như vậy."

	Nghe được bộ hạ mình trả lời, Corinna khẽ gật đầu, nàng đối với những này chưa từng gặp mặt khách nhân cũng sản sinh mấy phần hảo cảm. Bất quá rất nhanh, Corinna lại lắc đầu, đi ngang qua thế giới loài người bên trong lữ hành sau khi, vị này nguyệt Tinh Linh đã đối với nhân loại tính cách cùng hỉ thói quen tốt có rất nhiều nhận thức, nhân loại không giống Tinh Linh, bọn họ bất luận thiện lương vẫn là tà ác, đều nắm giữ ở Tinh Linh nhóm xem ra hầu như vô cùng dục vọng. Mà bọn họ làm tất cả, cũng phần lớn đều có chứa mục đích tính. Bọn họ hướng về ngươi lấy lòng là vì có sở cầu, loại này ở nhân loại xem ra chuyện đương nhiên hành vi nhưng là ít ham muốn Tinh Linh không thể nào tiếp thu được, coi như là Corinna cũng giống như vậy. Này cũng không phải là bởi vì nói đức phương diện cao thấp hoặc là Tinh Linh có cái gì tinh thần bệnh thích sạch sẽ, mà hoàn toàn là song phương văn hóa cùng nếp sống không giống gây nên. Nếu như nhân loại cũng như Tinh Linh như vậy không cần tiền tài, chỉ dựa vào ánh mặt trời, rừng rậm cùng hoa quả liền có thể thỏa mãn, như vậy bọn họ cũng đã sớm biến thành thánh nhân.

	Thế nhưng dù như thế nào, nếu những khách nhân kia đồng ý liều lĩnh uy hiếp tính mạng tiêu diệt hỗn độn, như vậy bọn họ chính là bằng hữu.

	"Được rồi, ta biết rồi. Nếu bọn họ đồng ý hiệp giúp chúng ta tiêu diệt tà ác hỗn độn, như vậy bọn họ chính là Tinh Linh bằng hữu, ngươi đi phái người tiếp đón bọn họ đi, đúng rồi, ngươi biết bọn họ đến Tinh Linh chi sâm có chuyện gì không?"

	"Cái này không rõ ràng lắm... ... . . ."

	Nghe được Corinna hỏi dò, Tinh Linh nữ hài có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, bất quá rất nhanh, trên mặt của nàng nhưng là hiện ra mấy phần hiếu kỳ vẻ mặt.

	"Bất quá, nghe người ta nói mấy người này đều rất có ý tứ chứ, hơn nữa trong bọn họ còn có một con trôi nổi ở bóng nước bên trong tiểu nhân ngư nha? Còn có, đại nhân, căn cứ hắc môi trấn người lời giải thích, những người kia bên trong cầm đầu là một cái trường phi thường phi thường đẹp đẽ nam nhân, nghe nói hắn thậm chí cùng chúng ta Tinh Linh so với cũng là xê xích không nhiều đây, tuy rằng Tinh Linh chi sâm bên trong đã tới rất nhiều nhân loại, thế nhưng thú vị như vậy cùng kỳ quái ta chưa từng thấy đây."

	"Hả?"

	Nghe đến đó, Corinna bỗng nhiên cảm giác được sâu trong nội tâm mình hơi nhảy một cái, nàng thả xuống nguyên vốn đã đặt tại yên ngựa trên tay, xoay đầu lại, biểu hiện có chút nghiêm nghị đang nhìn mình bộ hạ.

	"Trường rất đẹp nam nhân? Bọn họ là đến từ nơi nào? Ngươi biết người kia tên gọi là gì sao?"

	"Ừm... ... ... . . ."

	Nghe thấy Corinna hỏi dò, Tinh Linh không khỏi sửng sốt một chút, ở trong ấn tượng của nàng, Corinna đại nhân không phải là loại kia yêu thích bát quái người a? Thế nhưng nàng vẫn là nhíu mày, cẩn thận hồi ức một thoáng sau khi, lúc này mới gật gù, phi thường xác định mở miệng nói rằng.

	"Cái này ta ngược lại thật ra biết, nghe nói bọn họ đến từ Mục Ân công quốc, mà vị tiên sinh kia tựa hồ là gọi... . . . La Đức. Eilante."

	Nghe được danh tự này, Corinna ngón tay không khỏi đánh nhúc nhích một chút.

	La Đức ——— Solagang vùng núi.

	Còn có cái kia cự đại bóng tối hầu như là trong nháy mắt xuất hiện ở trong đầu của nàng, hầu như làm cho nàng choáng váng.

	

	Là một Tinh Linh, Corinna tuổi tác kỳ thực cũng không coi là quá lớn, nàng hiện tại cũng bất quá ba trăm tuổi mà thôi. Mà làm Tinh Linh một trong tộc nhân vật thiên tài, nàng tiến vào truyền kỳ lĩnh vực đã có một quãng thời gian rất dài. Thế nhưng Corinna nhưng hầu như xưa nay chưa bao giờ gặp bất cứ đối thủ nào, nói như vậy có lẽ có ít không đúng, bởi vì ở Tinh Linh lãnh thổ tự trị bên trong, mặc dù là nữ vương bên dưới, cũng có rất nhiều kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đồng thời đồng dạng bước vào truyền kỳ lĩnh vực Tinh Linh có thể đánh bại Corinna, thế nhưng dù vậy, Corinna cũng chưa từng có sản sinh quá từ bỏ cùng dao động, bởi vì nàng có thể rõ ràng chạm đến đến chênh lệch giữa hai bên, đồng thời vững tin mình có thể đuổi tới.

	Thế nhưng, ở Solagang vùng núi trong trận chiến ấy, Corinna nguyên bản kiên nghị tự tin lần thứ nhất sản sinh dao động.

	Đó là nàng từ khi sinh ra tới nay, lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy cảm giác được tử vong bàn tay cách mình là gần như vậy, sức mạnh bị áp chế, cái kia nắm giữ sức mạnh lớn cùng vô hạn hỗn độn tà ác đáng sợ người khổng lồ thậm chí chỉ cần đưa tay có thể như bóp chết một con sâu nhỏ giống như triệt để cướp đi tính mạng của nàng. Loại kia trước nay chưa từng có cảm giác vô lực để Corinna lần thứ nhất cảm thấy sợ hãi thật sâu cùng tuyệt vọng, lúc đó nàng không có quá mức phát hiện, thế nhưng sau đó mỗi khi hồi tưởng lại, cũng làm cho Corinna cảm thấy nghĩ mà sợ.

	Thậm chí ở trở lại Tinh Linh lãnh thổ tự trị sau khi nửa năm bên trong, Corinna hầu như là không có một ngày có thể ngủ cái an giấc, mỗi một ngày buổi tối, nàng đều có thể mơ tới ngày đó chiến đấu, cái kia đáng sợ cự đại quái vật, cùng với loại kia chính mình chưa từng có lĩnh hội quá, phảng phất gánh lấy gông xiềng giống như cảm giác vô lực.

	Thế nhưng, mặc dù là ở trong giấc mộng, chỉ cần nhìn thấy cái kia bóng người, Corinna sẽ cảm giác được chính mình an tâm rất nhiều.

	La Đức.

	Nếu như không có hắn chỉ huy, Corinna thực sự rất khó tưởng tượng chính mình có hay không có thể bình an vô sự từ Solagang vùng núi trốn ra được, ác ma đại công đáng sợ nàng là thân thân thể sẽ đến, mà ở trở lại Tinh Linh lãnh thổ tự trị sau khi, thậm chí ngay cả từ trước đến giờ hỉ nộ không hiện rõ nữ vương bệ hạ đều chăm chú ôm chính mình, khóc không thành tiếng. Mãi đến tận vào lúc ấy, Corinna lúc này mới lần thứ nhất thắm thiết cảm nhận được, mình có thể bình an trở về là cái ra sao kỳ tích.

	Ác ma đại công rất cường đại, hầu như là không thể chiến thắng. Vào lúc đó, Corinna không có một chút nào biện pháp, sức mạnh của nàng bị áp chế, hỗn độn chi hỏa còn có thể hủy diệt nàng trật tự lực lượng. Mà mất đi Long Hồn bảo vệ đại địa càng làm cho Corinna cảm giác được trước nay chưa từng có xa lạ cùng khủng bố.

	Thế nhưng, chỉ có bóng lưng kia, để Corinna cảm thấy như vậy an tâm, mặc dù là ở như vậy tình cảnh nguy hiểm bên dưới, bóng lưng kia cũng là như thế tin cậy, đáng tin cậy, phảng phất chỉ cần nghe theo mệnh lệnh của hắn đi làm, như vậy liền nhất định sẽ không thất bại tự.

	Nghĩ tới đây, Corinna lại không khỏi nhớ tới lần đó chiến đấu cuối cùng ——— tuy rằng bọn họ ở La Đức dẫn dắt đi liều mạng móc ra hỗn độn chi giới, thế nhưng cái kia đáng sợ quái vật cũng đã đi tới bên cạnh bọn họ, chỉ cần đưa tay liền có thể triệt để hủy diệt sự tồn tại của bọn họ. Thế nhưng, nó thất bại.

	Corinna từ trước tới nay chưa từng gặp qua bất cứ người nào loại nắm giữ mạnh mẽ như vậy sức mạnh, hai nhân loại kia nữ hài, xem ra thậm chí còn bất quá mười lăm, mười sáu tuổi, thế nhưng các nàng nắm giữ sức mạnh, liền ngay cả người đã ở truyền kỳ lĩnh vực Corinna cũng vì đó run rẩy không ngớt, cái kia cỗ mãnh liệt uy thế cùng tinh khiết nguyên tố lực lượng thậm chí ở nữ vương bệ hạ trên người Corinna đều chưa từng cảm thụ. Thế nhưng, các nàng nhưng nắm giữ loại kia vượt quá tưởng tượng sức mạnh. Những kia liền truyền kỳ lĩnh vực các cường giả liên hợp lại đều không thể đối kháng đáng sợ người khổng lồ, ở hai nhân loại kia nữ hài liên thủ lại thậm chí ngay cả ba chiêu đều không đi qua liền triệt để tan thành mây khói. Có như vậy trong nháy mắt, Corinna thậm chí cảm giác mình là ở làm một cái hoang đường cực điểm mộng cảnh.

	Trong nhân loại tại sao có thể có mạnh mẽ như vậy tồn tại, mà chính mình nhưng một chút đều chưa từng nghe nói tên của các nàng?

	Mà các nàng cùng người đàn ông kia trong lúc đó lại có quan hệ ra sao đây?

	Ở trở lại Tinh Linh lãnh thổ tự trị sau khi, Corinna xuất phát từ hiếu kỳ, cũng từng đã điều tra liên quan với La Đức tình báo, thế nhưng tặng lại trở về tin tức lại làm cho nàng đại cau mày ——— căn cứ những tin tình báo này giảng giải đến xem, La Đức là một cái nham hiểm, giả dối, đê tiện, vô liêm sỉ lại tàn nhẫn đáng sợ tên côn đồ. Một người như vậy, ở xã hội loài người đều không sẽ phải chịu hoan nghênh, lại càng không dùng ở nhân loại xem ra còn có "Tinh thần bệnh thích sạch sẽ" Tinh Linh.

	Không thể không nói, khi chiếm được những tin tình báo này thời điểm, Corinna nội tâm có chút không nói ra được thất vọng cùng thở dài, nàng cũng không biết tại sao. Hay là bởi vì trước cùng kề vai chiến đấu duyên cớ, cho nên nàng theo bản năng cho rằng người kia hẳn là một người tốt, một cái có phong độ, có giáo dưỡng, hơn nữa thiện lương, nhiệt tình, ngay thẳng nam nhân. Mà không phải như hiện tại chính mình đang nhìn thấy như vậy, hung tàn, giảo hoạt, nham hiểm, tà ác. Hay là bởi vì thất vọng, hay là nhân vì những thứ khác nguyên nhân, Sau lúc đó Corinna liền dần dần đem bóng lưng kia cùng có liên quan với Solagang vùng núi hết thảy đều phong ấn tại ký ức nơi sâu xa, không suy nghĩ thêm nữa. Bất luận người đàn ông kia đến tột cùng là cái hạng người gì, hắn lại làm cái gì, đối với mình tới nói đều không có ý nghĩa. Nhân loại sinh mệnh là ngắn như vậy tạm, không phải sao?

	Thế nhưng hiện tại... ... ... Cái kia bóng người nhưng chủ động tìm tới cửa.

	Hắn tới nơi này làm gì?

	Nghĩ tới đây, Corinna không khỏi cảm giác nhịp tim đập của chính mình phảng phất tăng nhanh hơn rất nhiều, bởi vì Tinh Linh lãnh thổ tự trị cùng pháp quốc gia quan hệ, Corinna biết giáo hội cùng La Đức cứ điểm có quan hệ hợp tác, nàng cũng biết cái kia có quái lạ tên nữ hài còn có thể giáo sư giáo hội các linh sư làm sao chiến đấu, thẳng thắn tới nói đây đối với Corinna mà nói cũng là thật tò mò, dù sao nàng đối với Linh Sư nhận thức cũng cùng người bình thường dừng lại ở tại bọn hắn sẽ trị bệnh cứu người, chữa trị thương thế cùng tiến hành phòng hộ phương diện . Còn tiến công mà... . . .

	Thế nhưng, nếu như chỉ là có chuyện muốn tìm giáo hội, căn bản không cần thông qua Tinh Linh lãnh thổ tự trị, giáo hội tín đồ ở đại lục có lên tới hàng ngàn, hàng vạn, hàng năm đều sẽ có không ít người đến pháp quốc gia giáo đình hành hương, nếu như những người này đều muốn thân xin thông qua Tinh Linh lãnh thổ tự trị, như vậy Tinh Linh nhóm phiền cũng bị phiền chết rồi.

	Nhưng là, nếu như không phải tìm giáo hội, như vậy chính là tìm Tinh Linh? Chẳng lẽ nói... ... Hắn là tìm đến ta?

	Không biết tại sao, ở cái ý niệm này xuất hiện trong nháy mắt, nguyệt Tinh Linh cảm giác mình tâm bỗng nhiên đột nhiên khiêu nhanh hơn nửa nhịp, thậm chí suýt nữa liền muốn từ ngực nhảy ra rồi! Đây là tình huống thế nào? Chính mình sinh bệnh sao? Vẫn là trúng rồi cái gì nguyền rủa?

	"Corinna đại nhân?"

	Nhìn trước mắt sắc mặt biến ảo chập chờn nguyệt Tinh Linh, Tinh Linh nữ hài không khỏi hiếu kỳ mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy nàng âm thanh, Corinna lúc này mới cả người run rẩy một thoáng, phục hồi tinh thần lại. Tiếp theo nàng gấp vội vàng cúi đầu, đưa tay ra đè lại yên ngựa, một cái vươn mình nhảy lên Thiên Mã lưng ngựa.

	"Ta sẽ đi hắc môi trấn nhìn đám người kia tình huống, nơi này liền giao cho ngươi."

	"Ai? Chờ chút, đại nhân, ngươi vừa nãy không phải là nói như vậy... ... . . ."

	Nghe được Corinna nói chuyện, Tinh Linh nữ hài không khỏi kinh ngạc mở to hai mắt mở miệng nói rằng, thế nhưng nàng lời còn chưa nói hết, liền thấy Corinna thổi một tiếng huýt sáo, khẩn đón lấy, Thiên Mã triển khai trắng noãn hai cánh, phi hướng thiên không, không lâu lắm liền đã biến thành trên bầu trời một cái điểm đen nhỏ, dần dần đi xa.

	Mà tận đến giờ phút này, vẫn nhìn Corinna đi xa bóng người Tinh Linh lúc này mới hiếu kỳ nháy mắt một cái, thu hồi ánh mắt.

	"Thực sự là kỳ quái, Corinna đại nhân đây là làm sao?"

	Đón lấy, nàng mang theo nghi hoặc, tự lẩm bẩm nói rằng.

	"Hô... ... . . ."

	Đi ở lồi lõm trên sơn đạo, La Đức vẻ mặt có chút thống khổ, hắn một tay đặt tại bên hông, một mặt mang theo bất đắc dĩ đi lên đi. Mà ở bên cạnh hắn, tiểu nhân ngư thì lại không được duỗi ra hai tay, thả ở nơi đó, lạnh lẽo khí tức xua tan bên hông thống khổ cùng chua xót, cuối cùng cũng coi như là để La Đức dễ chịu một chút. Annie bôn bôn khiêu khiêu đi ở trước nhất, thỉnh thoảng đuổi theo những kia ở trong rừng bay lượn hồ điệp chạy tới chạy lui. Mà Li Jie thì lại đầy mặt đỏ chót treo ở cuối cùng, ngay cả xem cũng không dám xem thêm La Đức một chút.

	Thực sự là thường ở bờ sông đi, sao có thể không thấp hài a.

	La Đức quay đầu lại, liếc mắt một cái Li Jie, sau đó không khỏi lắc lắc đầu. Tối ngày hôm qua hai người làm cũng thực sự là quá kích liệt một chút, trong này rất lớn một phần công lao đều muốn quy công cho Li Jie, nguyên bản La Đức cho rằng, coi như loại bỏ tâm ma, lấy Li Jie tính cách, có thể có như thế một lần cũng như vậy đủ rồi.  thế nhưng sự thực nhưng ra ngoài La Đức dự liệu cùng tưởng tượng, Li Jie khát cầu cũng không chủ động, thậm chí còn có thể nói phi thường ngượng ngùng cùng đơn thuần, thế nhưng là chính là loại này ngây thơ bên trong mang theo chủ động phóng đãng dụ hoặc trái lại càng làm cho La Đức mê. Đây giống như là một cái cô gái ngoan ngoãn ăn mặc lớn mật trong suốt tình thú nội y xuất hiện ở trước mặt ngươi, ngốc muốn dụ hoặc ngươi như vậy, loại kia tương phản mang đến kích thích thực tại khiến người ta nghiện. Kết quả là La Đức đem Li Jie dằn vặt suốt cả một buổi tối, mãi đến tận thiên muốn tảng sáng lúc mới kết thúc.

	Dựa theo nguyên bản kịch bản, song phương kiệt sức sau khi hẳn là lẫn nhau ôm nhau, kể ra tâm sự, sau đó nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói chút ngọt ngào thoại, tiếp theo ôm nhau ngủ. Thế nhưng La Đức nhưng rất rõ ràng vui quá hóa buồn. Ở tảng sáng trước một lần cuối cùng xung kích bên trong, La Đức thân thân thể sẽ đến cái gì gọi là lật thuyền trong mương, vì mang cho Li Jie một lần cuối cùng vui vẻ cùng hưởng thụ thiếu nữ thân thể, La Đức không cẩn thận hơi hơi dùng sức một chút. Mà sau đó, hắn rất nhanh sẽ thưởng thức đến phóng túng hậu quả ——— hông của hắn thiểm.

	May là Li Jie là cái Linh Sư, vẫn tính là thật vất vả chữa khỏi La Đức thương thế, thế nhưng điều này cũng không phải dễ dàng như vậy có thể chữa khỏi, hiện tại La Đức cũng chỉ có thể vừa xoa eo, một mặt nghĩ Tinh Linh chi sâm lối vào đi đến. Căn cứ bọn họ trước từ quán rượu ông chủ nơi đó được tình báo, vào lúc này Tinh Linh hẳn là đã phái người tới nơi này nghênh tiếp bọn họ.

	Mà ngay khi La Đức cười khổ không thôi thời điểm, bỗng nhiên, một cái bóng đen từ đỉnh đầu của mọi người nhanh chóng xẹt qua, khẩn đón lấy, bọn họ liền nhìn thấy, một con màu trắng Thiên Mã triển khai hai cánh, hạ xuống ở trước mặt bọn họ.

 