 
	Long Hồn thánh điển.

	Tán tụng Quang Mang Chi Long hồn long trọng điển lễ, đi ngang qua hai ngày đủ loại hoặc bất an hoặc chờ mong chuẩn bị sau khi, rốt cục chính thức kéo lên màn mở đầu.

	Mọi người tụ hội trắng noãn cung điện trong đại sảnh, phân loại hai bên, sắc mặt trang trọng mà nghiêm túc. Long Hồn thánh điển bản thân cũng không đúng dân chúng mở ra, bởi vậy sẽ không giống Mục Ân công quốc bên trong Litia tổ chức Trọng Hạ Tế như vậy, do Quang Mang Chi Long hồn đi ra ngoài hướng về dân chúng phát biểu cái gì nói chuyện, vậy cũng là là Quang Chi Nghị Hội một chút nho nhỏ chống lại, bọn họ chỉ lo Quang Mang Chi Long hồn đối với dân chúng nói ra cái gì không thích hợp đến, đến thời điểm thiên hạ đại loạn, như vậy bọn họ nhưng là thật sự đau đầu. Mà Mục Ân công quốc cũng cũng không để ý loại này tiểu tiết, cũng là gật đầu đồng ý ——— bất quá Mục Ân cũng như thế không có lòng tốt , dựa theo điều kiện của bọn họ, mỗi khi gặp Long Hồn thánh điển, quang đại lục trên tất cả mọi người đều muốn nghỉ ba ngày, vì cảm tạ Long Hồn sáng thế. Điều này làm cho Quang Chi Nghị Hội như nuốt con ruồi buồn nôn, mà La Đức đương nhiên cũng biết Mục Ân đánh ý định gì, đây giống như là trên địa cầu mọi người đều là có thể đem ngày quốc tế thiếu nhi lễ lao động lễ quốc khánh nhớ tới phi thường rõ ràng, rất lớn một phần nguyên nhân cũng là bởi vì những này ngày lễ hoặc nhiều hoặc ít đều có thể cho bọn họ mang đến tiền lời cùng kỳ nghỉ, mà như ngày thanh niên như vậy không có kỳ nghỉ có thể nói ngày lễ, phần lớn đều sẽ bị người quên lãng đi. Mục Ân công quốc yêu cầu quang đại lục trên hết thảy lãnh địa dân chúng ở Long Hồn thánh điển trong lúc nghỉ ngơi ba ngày, chuyện tốt như vậy mọi người nhất định sẽ ký ở trong lòng, đến thời điểm bất luận ai hỏi lên, đều biết ba ngày nay là vì cảm tạ Long Hồn sáng thế mới thả kỳ nghỉ, bực này với để Quang Chi Nghị Hội dự định triệt để mạt tiêu Long Hồn tồn tại ý nghĩa ý nghĩ triệt để phá diệt.

	Làm Mục Ân đoàn đại biểu thành viên, La Đức đứng ở đoàn người phía trước nhất, cùng Almond Đại pháp sư đồng thời đứng ở hàng thứ nhất, mà Marlene, Derank cùng Gaya cũng đồng dạng đứng ở phía trước. Annie cùng Li Jie chờ những người khác nhưng là đứng ở phía sau đám người ——— tuy rằng liền thân phận tới nói, Li Jie cũng có tư cách đứng ở phía trước, bất quá nàng trời sinh không thích làm náo động, hơn nữa muốn xem quản Annie, miễn nàng ở long trọng như vậy nghiêm túc nghi thức trên gây ra phiền toái gì đến, cho nên liền nắm lấy Annie đồng thời trốn đến mặt sau đi.

	Tuy rằng cấm chỉ đối với công chúng mở ra, thế nhưng ở Quang Mang Chi Long hồn che chở bên dưới hết thảy lãnh địa lãnh chúa cùng đại biểu vẫn như cũ không phải một cái con số nhỏ, thế nhưng dù vậy, mọi người đứng ở này rộng rãi sáng sủa trắng noãn trong đại sảnh nhưng là một chút đều không có vẻ chen chúc, củng hình tròn khung trên đỉnh, ánh mặt trời từ đỉnh hình tròn màu sắc rực rỡ cửa sổ thủy tinh trên vương vãi xuống, cho toàn bộ trong đại điện mang đến mấy phần trang nghiêm mà mê huyễn ánh sáng.

	Mặc dù là một cái long trọng nghiêm túc trường hợp, bất quá La Đức tâm tư nhưng cũng không ở này sắp cử hành long trọng điển lễ trên, ngược lại, hắn rất hứng thú đánh giá bốn phía mọi người, nỗ lực từ bên trong tìm ra bản thân khuôn mặt quen thuộc, còn thật không có để La Đức uổng phí thời gian, ở trong những người này hắn quả nhiên tìm tới không ít chính mình người quen thuộc, trong đó có bằng hữu, cũng có kẻ địch ——— bất quá nói tóm lại, vẫn là kẻ địch chiếm đa số.

	Ở trên cung điện mọi người phân loại hai bên, cũng lúc ẩn lúc hiện chia làm hai cái trận doanh, lấy Mục Ân công quốc cầm đầu phản hội nghị trận doanh đứng ở đại điện bên trái, mà hội nghị trận doanh thì lại đứng ở đại điện phía bên phải. Đúng là khổ những kia phái trung gian, đối mặt hai cái quái vật khổng lồ, bọn họ ai cũng không muốn đắc tội, có thể lại không thể đứng ở trung gian đi ngăn trở Quang Mang Chi Long hồn nói, chỉ có thể rất xa treo ở cuối cùng, cùng hai phái người kéo dài một khoảng cách đến cho thấy lập trường của chính mình.

	Mà ở trong này, La Đức chú ý nhất nhưng là một ông lão, thân hình hắn gầy gò, sắc mặt âm trầm đứng ở hội nghị phái cuối cùng, thế nhưng cùng hội nghị phái rồi lại duy trì một khoảng cách, giờ khắc này lão nhân chính hung tợn nhìn chăm chú La Đức, nhận ra được La Đức ánh mắt, hắn lạnh rên một tiếng, tiếp theo quay đầu đi, xem ra như là không có thứ gì phát sinh tự. Bất quá La Đức nhưng là rất rõ ràng, tại sao đối phương sẽ có vẻ mặt như thế.

	Nhân vì là ông lão này chính là Kelis gia tộc tộc trưởng,

	Walter. Kelis, đồng thời cũng là Barcel lãnh chúa.

	Thực sự là kẻ thù đại tụ hội a.

	Nhìn lão nhân, La Đức bất đắc dĩ nhún vai một cái. Hắn nhưng là nhớ tới rất rõ ràng, chính mình ở Thâm Thạch Thành bên trong vì chỉnh hợp dong binh thế lực thời điểm, nhưng là giết chết Kelis gia tộc đệ tam người thừa kế, cái kia lợi dụng chính mình tiền tài tụ tập Phỉ Thúy Chi Lệ, muốn cùng chính mình đối kháng, cuối cùng nhưng ở sa đọa nghi thức trên đã biến thành ác ma, sau đó bị La Đức phi thường tri kỷ một đường đưa ma, trực tiếp chôn ở Thâm Thạch Thành phía dưới khoáng thạch đường hầm bên trong kẻ xui xẻo. Sau đó cũng chính là thông qua cái này, La Đức mới thâm nhập đào móc ra Quang Quốc Gia cùng phong trào thương lộ bị tập kích cùng với Pafield lĩnh bên trong làm mưa làm gió âm mưu quỷ kế manh mối. Bất quá La Đức đối với ông già kia cũng không có quá nhiều cảnh giác, hắn thậm chí chỉ là quét đối phương một chút, liền rất nhanh thu hồi ánh mắt. Nếu như là thay cái khác lãnh chúa đại biểu, như vậy La Đức nói không chắc còn có thể để ở trong lòng, nhưng là đối phương đến từ Barcel, như vậy La Đức chỉ cho rằng bọn họ là ở thối lắm.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Barcel lãnh thổ tự trị, là một cái phi thường không được hoan nghênh tồn tại.

	Cùng cái khác những kia không muốn chọc hỏa thiêu thân hoặc là dự định bàng quan nhân cơ hội thu được lợi ích phái trung gian có chỗ bất đồng, Barcel lãnh thổ tự trị sở dĩ trở thành phái trung gian một thành viên, hoàn toàn không phải xuất phát từ tự nguyện, mà là bị ép.

	Bởi vì nó là toàn bộ quang đại lục trên hiếm thấy không bị hội nghị phái cùng phản hội nghị phái song phương hoan nghênh tồn tại.

	Nguyên bản Barcel là phản hội nghị phái một thành viên, xem như là Mục Ân minh hữu. Barcel lãnh thổ tự trị ở trong lịch sử thì có phản kháng hội nghị truyền thống, bọn họ sở hữu thương mại dồi dào nơi, tụ tập rất nhiều của cải. Bởi vậy Barcel một luôn nhớ mãi không quên từ Quang Quốc Gia phân liệt đi ra ngoài, trở thành một độc lập quốc gia, vì thế bọn họ cũng từng khởi binh hướng về Quang Chi Nghị Hội khởi xướng quá phản kháng, cũng chính là vào lúc ấy, lấy Mục Ân cầm đầu phản hội nghị phái cũng gia nhập trong đó.

	Đối mặt Barcel khởi binh phản kháng, Quang Chi Nghị Hội chuyện đương nhiên lấy xuất binh trấn ép sách lược. Thế nhưng đón lấy một màn, làm cho tất cả mọi người đều là cảm thấy bất ngờ.

	Một lúc mới bắt đầu, Barcel lãnh thổ tự trị quân đội vẫn có thể cùng Quang Chi Nghị Hội đấu một trận, thế nhưng sau một quãng thời gian, bọn họ chung quy không chống đỡ được Quang Chi Nghị Hội tiến công, Binh bại lùi về sau. Mà Quang Chi Nghị Hội quân đội cũng bởi vậy thuận lợi bước lên Barcel lãnh thổ tự trị lãnh thổ. Bất quá khi đó phụ trách suất lĩnh quân phản kháng tướng quân cũng không có vì vậy mà từ bỏ, mà là một mặt suất lĩnh chính mình binh lính kế tục ở Barcel trên lãnh địa đánh du kích, một mặt hướng về Mục Ân chờ quốc tìm kiếm hiệp trợ. Mà lúc đó phản hội nghị phái không ít lãnh địa cũng đồng ý vị tướng quân kia viện trợ, dự định xuất binh, nếu như sự tình thuận lợi, như vậy sẽ nhấc lên một hồi Tinh Hỏa Liệu Nguyên chống lại chiến tranh, thậm chí nói không chắc sẽ nhờ đó có càng nhiều lãnh địa từ Quang Quốc Gia độc lập đi ra ngoài.

	Đáng tiếc. . . Điều này cũng chỉ là nếu như.

	Ngay khi phản hội nghị phái các lĩnh chủ tụ tập quân đội, làm nóng người dự định đại làm một phen thời điểm, một cái làm cho tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm tin tức truyền đến ——— Barcel đầu hàng.

	Tin tức này quả thực dường như sấm sét giữa trời quang giống như vậy, để rất nhiều người khó có thể tiếp thu, thậm chí có người cho rằng đây là một trò đùa. Thế nhưng sự thực xác thực như vậy, đối mặt Quang Chi Nghị Hội quân đội hùng hổ doạ người quân thế, Barcel cũng không có lựa chọn cứng rắn đến cùng chờ đợi viện quân, ngược lại, Quang Chi Nghị Hội khí thế hùng hổ một phát khó, đám kia mặt hàng liền lập tức mềm nhũn. Không chỉ có lập tức đầu hàng, thậm chí còn chủ động đem suất lĩnh quân phản kháng Lạc Lâm tướng quân nộp ra ——— vị tướng quân kia cuối cùng đương nhiên là bị phán tử hình.

	Loại này màu đen hài kịch giống như siêu triển khai để bao quát Mục Ân ở bên trong hết thảy phản hội nghị phái mắt to trừng mắt nhỏ, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải, bọn họ lúc này mới phát hiện Barcel chính là con cọp giấy, ngoài miệng gọi đến hung, chân chính làm lên ngay lập tức sẽ mềm nhũn. Liền một hồi rất có thể quy mô hùng vĩ cuộc chiến tranh giành độc lập liền như thế thai tử trong bụng, mà càng làm cho phản hội nghị phái thế lực thống hận chính là, vì biểu hiện đạt chính mình chân thành, Barcel lại còn đem trước phản hội nghị phái thế lực tình báo cùng thư tín toàn bộ giao cho Quang Chi Nghị Hội. Điều này cũng ở một quãng thời gian rất dài bên trong dẫn đến phản hội nghị phái bị Quang Chi Nghị Hội chèn ép mặt mày xám xịt, cũng còn tốt có Mục Ân công quốc ở mặt trước đẩy, không phải vậy bọn họ sợ là sớm đã sống không bằng chết.

	Cũng chính bởi vì vậy, Barcel lãnh thổ tự trị ở phản hội nghị phái trận trong doanh trại khá là không được hoan nghênh. Kẻ địch là dùng để thống hận, thế nhưng kẻ phản bội nhưng là dùng để cừu hận. . . Ở cái kia sau khi, phản hội nghị phái không ít lãnh địa đều cùng Barcel đoạn tuyệt quan hệ, một quãng thời gian rất dài, song phương đều không có bất kỳ lui tới.

	Dựa theo thuyết pháp như vậy, cái kia ở rất nhiều người xem ra, Barcel đã xem như là Quang Chi Nghị Hội phái chó săn chứ?

	Lại sai!

	Tuy rằng độc lập thất bại, nhưng là Barcel vẫn như cũ nhớ mãi không quên từ Quang Quốc Gia độc lập đi ra ngoài "Vĩ đại tráng cử." Mặc dù là Quang Quốc Gia bên trong, bọn họ lãnh địa của cải cũng coi như là toàn bộ Quang Quốc Gia bên trong hiếm có, mà số tiền này nhưng cũng bị Quang Chi Nghị Hội cầm cứu tế những kia khốn cùng lãnh địa. Điều này làm cho Barcel người rất là bất mãn, bọn họ cho là mình giao nộp phong hậu thuế kim, liền hẳn là hưởng thụ đến Quang Chi Nghị Hội ưu đãi cùng chống đỡ, mà không phải mượn hoa hiến phật, đem bọn họ tiền cầm tiếp tế đám kia nghèo túng, vì lẽ đó bọn họ luôn luôn ham muốn độc lập đi ra ngoài. Bất quá lần này bọn họ đúng là học thành thật, hiện tại cũng chính là ngoài miệng nói một chút, thế nhưng vấn đề ở chỗ, ngoài miệng của bọn họ nói một chút không chỉ có riêng chỉ là trong âm thầm dân chúng tán gẫu đơn giản như vậy, hầu như Barcel mỗi cái lãnh chúa ở trường hợp công khai đều sẽ biểu thị bọn họ muốn độc lập, không chỉ có như vậy, rất nhiều Barcel lãnh thổ tự trị đại nhân vật cũng sẽ ở không giống trường hợp dùng chính bọn hắn phương thức đến biểu hiện Barcel hẳn là một cái nước độc lập gia mà không phải Quang Quốc Gia một cái lãnh địa cái nhìn. Điều này làm cho Quang Chi Nghị Hội phiền muộn không thôi, đối với bọn họ căm ghét muốn chết, thế nhưng là lại nắm đám người kia không có bất kỳ biện pháp nào. Dù sao bọn họ chỉ nói là, lại không phải khởi binh phản kháng, này lại không phạm pháp. Thế nhưng cả ngày nghe bọn họ nói nhưng cũng như bên tai một đám con ruồi bay tới bay lui tự phiền đòi mạng, không chỉ có như vậy, ở rất nhiều lần loại cỡ lớn tụ hội trên, Barcel lãnh thổ tự trị đều sẽ treo lơ lửng bọn họ Barcel chính mình cờ xí, mà không phải Quang Quốc Gia cờ xí, điều này làm cho Quang Chi Nghị Hội lúng túng đòi mạng. Thậm chí ở hội nghị bên trong, cũng không có thiếu người oán giận lúc trước làm sao không đem này xem ra như ba tôn tử mặt hàng cho trực tiếp phế bỏ, dẫn đến hiện tại chính mình kéo lên như thế phiền phức.

	Mà đối mặt Quang Chi Nghị Hội chật vật cục diện, phản hội nghị phái tự nhiên nhạc xem kịch vui, thế nhưng cái gọi là một khi bị rắn cắn mười năm sợ tỉnh thằng, muốn bọn họ xem kịch vui có thể, muốn bọn họ đem Barcel lại gọi trở về phản hội nghị phái đó là đừng hòng mơ tới.

	Nghĩ tới đây, La Đức thu hồi ánh mắt, mắt hắn híp lại, giờ khắc này phía trên cung điện bầu không khí là ngưng trọng như thế, liền ngay cả bên cạnh hắn cách đó không xa những kia phản hội nghị phái người vào lúc này cũng là sắc mặt nghiêm nghị, mỗi người đều biết, lần này cũng không chỉ chỉ là phân trận doanh đơn giản như vậy ——— thậm chí hầu như có thể nói là phân chia địch hữu trong lúc đó lựa chọn duy nhất.

	"Ô. . ."

	Đang lúc này, tiếng kèn lệnh vang lên, mà nghe được này trầm trọng tiếng kèn lệnh, La Đức cũng là rất nhanh thu hồi ánh mắt của chính mình, liền ngay cả những người khác, vào lúc này cũng là vẻ mặt nghiêm túc quay đầu đi, nhìn phía cái kia rộng rãi đỏ tươi thảm xa xa cửa lớn. Rất nhanh, ở mọi người nhìn kỹ bên dưới, cửa lớn từ từ mở ra, sau đó, chỉ thấy hai đôi chiến thiên sứ giơ lên cao Quang Mang Chi Long hồn cờ xí, từ bên trong đi ra.

	Cùng Mục Ân công quốc không giống, ở Quang Quốc Gia bên trong, chiến thiên sứ hầu như là cong đuôi bước đi. Mục Ân công quốc bên trong chiến thiên sứ tuy rằng rất ít xuất hiện, nhưng đó là bởi vì Litia lựa chọn tự hạn chế duyên cớ, dù sao chiến thiên sứ bay đầy trời đối với dân chúng ảnh hưởng không tốt. Bất quá ở Mục Ân công quốc cùng Quang Quốc Gia ở ngoài cái khác lãnh địa, chiến thiên sứ vẫn là rất được người ta tôn trọng, bởi vì bọn họ nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ, lại có thiện lương tâm, có thể giúp dân chúng bài trừ không ít uy hiếp. Nhưng là ở Quang Quốc Gia bên trong liền không giống, đi ngang qua Quang Chi Nghị Hội quanh năm chăm chỉ không ngừng tẩy não bên dưới, Quang Quốc Gia dân chúng đối với chiến thiên sứ dị thường cảnh giác, bọn họ cơ hồ đem chiến thiên sứ cùng Ma Quỷ cho rằng là đồng nhất loại tồn tại, căn bản không muốn tiếp thu hảo ý của bọn họ. Cho rằng những Thiên Sứ đó hết thảy trợ giúp đều là có ý đồ riêng, vì là chính là để bọn họ tán thành Thiên Sứ thống trị, thế nhưng bọn họ thân là nhân loại, là tuyệt đối không thể từ bỏ chính mình tôn nghiêm!

	Cũng chính vì như thế, Quang Quốc Gia bên trong chiến thiên sứ cơ bản đều sẽ không ở trước mặt người xuất hiện, thậm chí La Đức còn nghe nói, toàn bộ quân đoàn chiến thiên sứ, hầu như có hai phần ba chiến thiên sứ đều bị chuyển đến Litia danh nghĩa, đương nhiên, trên danh nghĩa nói là tiêu diệt tà ác, giữ gìn thiện lương cùng hòa bình, bất quá La Đức cũng rất rõ ràng, đối mặt loại đãi ngộ này, chính là phật đều có ba phần hỏa khí. Chiến thiên sứ ở Quang Quốc Gia bên trong không bị tôn trọng, như vậy bọn họ liền dứt khoát đến có thể thu được tôn trọng địa phương đi không là được , còn đả kích tà ác cái gì vốn là cớ ——— toàn bộ quang đại lục trên người nào không biết Quang Quốc Gia quý tộc là cùng những kia hắc phép thuật cùng tà thuật còn có Ma Quỷ liên luỵ nhiều nhất mặt hàng?

	Nhìn thấy chiến thiên sứ ra khỏi hàng, vẻ mặt của mọi người càng thêm nghiêm túc, La Đức thậm chí cảm giác được toàn bộ bên trong cung điện không khí phảng phất đều đọng lại giống như vậy, điều này làm cho hắn cảm thấy rất không thoải mái. Rất nhanh, hai hàng tay nâng cờ xí chiến thiên sứ liền đến đến mọi người bên người, hình thành một lớp bình phong đem bọn họ cô lập ra đến, khẩn đón lấy, chỉ thấy hai cái tay nâng màu trắng kèn lệnh Thiên Sứ phi vào, các nàng ở đỉnh đầu của mọi người đã xoay quanh một vòng, tiếp theo yên tĩnh rơi vào phía trước không có một bóng người vương tọa hai bên, sau đó, tiếng kèn lệnh lại vang lên.

	"Ô. . . Ô. . . Ô. . ."

	Hai dài một ngắn.

	Rất nhanh, một cái bóng dáng bé nhỏ, liền như vậy ở dưới con mắt mọi người xuất hiện ở cửa lớn trung gian.

	Lỵ.

	Quả nhiên là nàng.

	Nhìn thấy cô bé trước mắt, La Đức chau mày, trong mắt loé ra một nụ cười, bất quá rất nhanh lao đi.

	Cùng ngày hôm qua trang phục so ra, ngày hôm nay lỵ ăn mặc dị thường long trọng cùng hoa lệ, trắng noãn tia chức trường bào trực rủ xuống đất diện, tha ở phía sau đủ dài tới hơn 3m, không chỉ có như vậy, nữ hài đỉnh đầu còn mang theo một cái rộng lớn ba chân hình mũ, không chỉ có như vậy, nữ hài trong tay còn cầm một cái so với nàng còn cao hơn rất nhiều quyền trượng màu trắng, mà ở lỵ bên người tuỳ tùng, thì lại chính là Litia chờ ba vị đại thiên sứ trưởng.

	Litia trước sau như một ăn mặc ôn nhu xa hoa lễ phục, mà còn lại hai vị đại thiên sứ trưởng liền không giống. Đứng ở Litia bên trái Trí Thiên Sử Trưởng Sline mặc một bộ rộng lớn, xem ra liền tương tự với quan toà bào giống như trường bào màu trắng, nàng tuổi xem ra đại khái ở ba chừng hơn mười tuổi, tuy rằng không bằng Litia trẻ tuổi như thế, thế nhưng là đặc biệt một luồng thành thục thận trọng khí thế, giờ phút này vị Trí Thiên Sử Trưởng biểu hiện ôn hòa mà bình tĩnh, ở bên tay nàng thì lại mang theo một quyển hậu trùng, hồng để viền vàng tác phẩm vĩ đại thư tịch.

	Vậy thì là trong truyền thuyết Vạn Pháp Chi Sách đi.

	Nhìn thấy quyển sách kia, La Đức hơi co rút lại ánh mắt, hắn tự nhiên biết quyển sách này tồn tại, Trí Thiên Sử Trưởng làm Quang Mang Chi Long hồn người theo đuổi, tự nhiên cũng nắm giữ sức mạnh đặc biệt, nghe đồn Vạn Pháp Chi Sách bên trong ghi chép sáng thế thì điều ước cùng pháp lý, thậm chí ngay cả toàn bộ thế giới vận hành cùng phát triển điều lệ cũng bị ghi chép trong đó, mà ở trong game, thậm chí có người chơi nghe đồn này bản Vạn Pháp Chi Sách có thể ở một mức độ nào đó sửa chữa thế giới này pháp tắc. Nếu như đồn đại là thật, như vậy Sline sức mạnh tuyệt đối cùng Litia có thể liều một trận. Thế nhưng khiến người ta nghi hoặc chính là, tuy rằng ủng có mạnh mẽ như vậy Thần khí, nhưng là vị này Trí Thiên Sử Trưởng tồn tại cảm nhưng vẫn rất thấp, ở trong game, mãi đến tận Quang Mang Chi Long hồn triệt để chết đi sau khi, nàng liền biến mất không thấy bóng dáng, mà trước lúc này, nàng cũng rất ít xuất hiện ở trên chiến trường cùng công chúng mặt trước. Cũng không ai biết, vị này Trí Thiên Sử Trưởng chân chính công tác là cái gì.

	Mà đi ở Litia bên phải sí thiên sứ trưởng Boulder thì lại hoàn toàn khác nhau, hắn là một cái anh tuấn tiêu sái nam tính, mái tóc màu đỏ dường như hỏa diễm giống như phóng lên trời, hơn nữa cùng cười rất vui vẻ Litia cùng với sắc mặt nhu hòa Sline không giống, Boulder sắc mặt nghiêm túc, hắn hai hàng lông mày nhíu chặt, hậu trùng môi gắt gao mân cùng nhau, nghiêm khắc nhìn trước mắt mọi người, bất luận người nào chỉ cần cảm nhận được ánh mắt của hắn, có thể cảm giác được hắn phảng phất một đoàn nổ tung nhiệt liệt giống như khó có thể tiếp cận.

	Bất quá mà. . . Theo La Đức. . . Vị này đại thiên sứ trưởng. . .

	Nghĩ tới đây, La Đức đưa mắt tìm đến phía Boulder bên hông một cái hoàn toàn do hỏa diễm tạo thành trường kiếm, lửa cháy hừng hực liền như thế ở trên chuôi kiếm ngưng kết thành lưỡi kiếm hình thái, không được nhiên thiêu, toả ra cực nóng nhiệt độ, nhưng không chút nào nhen lửa hắn cái kia màu trắng khôi giáp cùng áo choàng. Sau đó, La Đức hơi trầm ngâm một chút, thu hồi ánh mắt.

	Mà ngay tại lúc này, ở Tam Đại Thiên Sử Trường chen chúc dưới, lỵ chậm rãi đi tới ở vào đại điện đằng trước nhất vương tọa trước, xoay người ngồi xuống. Có thể có thể thấy, vẻ mặt của cô bé phi thường nghiêm túc mà chăm chú. Thế nhưng La Đức lại có thể nhận ra được, ở lỵ này nghiêm túc, vẻ mặt nghiêm túc dưới, còn ẩn giấu đi một ít thứ khác.

	Nhìn ra, trước nàng chịu đến đả kích xác thực rất lớn.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi ngẩng đầu lên, mà ngay tại lúc này, ánh mắt của hắn nhưng trong lúc vô tình cùng Litia tiếp xúc với nhau, sau đó, La Đức nhìn thấy Litia trùng hắn đẹp đẽ nháy mắt một cái, trong ánh mắt để lộ ra mấy phần tán thưởng ý cười. Điều này làm cho La Đức không khỏi hơi sững sờ, bất quá rất nhanh, hắn liền hiểu rõ ra này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	Xem ra, ngày hôm nay có trò hay có thể nhìn.

	Vừa lúc đó, chỉ thấy Litia đi lên trước, nàng mỉm cười nhìn phía trước mắt mọi người, mở miệng nói rằng.

	"Các vị, ngày hôm nay, là thần thánh Long Hồn thánh điển, ở Quang Chi Long Hồn che chở cho, chúng ta tụ tập ở đây, vì cảm tạ Long Hồn che chở khiến cho chúng ta rời xa hỗn độn cùng tà ác, mà ở đây hướng về trên mảnh đại lục này chí cao tồn tại, dâng lên chúng ta tối chân thành thăm hỏi cùng kính ý. . ."

	Nói tới chỗ này, Litia xoay người, hướng về cô bé trước mắt nửa quỳ trên đất.

	"Bệ hạ, đây là ngài con dân, vì là ngài dâng lên, vô thượng vinh quang cùng kính ý, ở ngài che chở bên dưới, ngài các con dân mới có thể quá hạnh phúc như thế, ôn hòa thời gian. Hay là chúng ta sẽ gặp phải khó khăn cùng ngăn trở, thế nhưng, chỉ cần có ngài che chở, như vậy chúng ta cuối cùng rồi sẽ đi ra thất bại cùng hắc ám bóng tối, một lần nữa trở lại ánh sáng thần thánh soi sáng bên dưới."

	Nương theo Litia nói chuyện, Almond Đại pháp sư cũng là một mặt nghiêm túc đi ra, hai tay hắn cung kính nâng một cái trang sức tinh mỹ hộp, đi tới Litia phía sau, tiếp theo cúi đầu, cung kính đưa tay ra. Ai cũng biết, đây là mỗi lần Long Hồn thánh điện đều sẽ xuất hiện cảnh tượng, Litia sẽ dâng lên đến từ Mục Ân của cải, mà khoản tài phú này cho tới nay đều là chuyện đương nhiên do Quang Chi Nghị Hội thay nhận lấy.

	Rất nhanh, chỉ thấy lão hội nghị trường thu dọn một thoáng y phục của chính mình, từ mặt khác một bên bước nhanh đi ra, hắn đi tới Litia mặt trước, đầu tiên là hướng về các nàng gật gật đầu, tiếp theo đưa tay ra. . .

	"Xin chờ một chút."

	Thế nhưng, vừa lúc đó, một cái non nớt, âm thanh lanh lảnh vang lên.

	Mọi người ngẩng đầu lên,  kinh ngạc nhìn ngồi ở vương tọa trên nữ hài, mà lỵ giờ khắc này thì lại hiếm thấy hiển hiện ra mấy phần bất an, bất quá rất nhanh, nàng trên mặt vẻ mặt biến mất, lại lần nữa khôi phục bình thường. Đón lấy, nữ hài mở miệng nói rằng.

	"Sline, xin mời mang ta nhận lấy phần lễ vật này, chính như Litia nói tới , ta nghĩ, là thời điểm đem này dâng lên của cải. . . Dùng để làm một ít càng có ý nghĩa chuyện."

	Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh! !

	Mà lão hội nghị trường càng là sắc mặt âm trầm, không chỉ là hắn, tất cả mọi người trợn mắt lên không thể tin được nhìn ngồi ở vương tọa trên cô gái kia, bọn họ ở trong không ít người tham gia Long Hồn thánh điển không phải một lần hai lần, trong trí nhớ của mọi người, cái này ngồi ở vương tọa trên nữ hài chỉ là một cái trang sức phẩm, trước đây nàng thậm chí chưa từng có mở miệng nói chuyện nhiều, thế nhưng ngày hôm nay, nàng lại mở miệng nói chuyện, không chỉ có như vậy, nàng thậm chí còn ở trước mặt mọi người, làm ra quyết định như vậy! !

	Mọi người đều biết, Mục Ân công quốc hàng năm dâng lên của cải đều sẽ bị Quang Chi Nghị Hội cầm bổ khuyết bọn họ tài chính thiếu hụt, thế nhưng hiện tại, Quang Mang Chi Long hồn lại muốn lấy đi này bút vốn là thuộc về nàng tiền của mình, như vậy Quang Chi Nghị Hội làm sao bây giờ? Quang Quốc Gia lại nên làm gì? Không, quan trọng hơn chính là. . .

	Tại sao vào lúc này, ở trước mặt mọi người, Quang Mang Chi Long hồn sẽ nói lời như vậy?

	Lẽ nào, nàng dự định từ Quang Chi Nghị Hội trong tay thu hồi nguyên bản thuộc về mình quyền lực sao? ! !

 