 

	Tòa pháo đài này vẫn là trước sau như một huy hoàng tráng lệ. []

	Cất bước ở rộng rãi trong hành lang ương, nhìn hai bên quen thuộc mà lại có chút xa lạ phong cảnh, La Đức ở trong lòng âm thầm thở dài nói. Lúc này đã là lúc chạng vạng, ở trong khách phòng dùng hết bữa tối sau khi, chưa từng có quá lâu, Litia liền phái người mời hắn đi tới "Hạo Nguyệt Chi Gian" ——— nếu như nói vị này đại công điện hạ có cái gì dễ dàng khiến người ta oán thầm tiểu ham mê, chính là nàng luôn yêu thích cho phòng của mình lên một ít cổ cổ quái quái tên, chớ đừng nói chi là những tên này cùng chúng nó nguyên bản công năng căn bản đáp không lên bờ. La Đức hiện tại còn nhớ đã từng có một cái người chơi nhận được một cái rất phổ thông nhiệm vụ hàng ngày, để hắn đem một đôi quý báu đồ sứ đưa đến "Hồng trà quán", kết quả đáng thương game thủ này ở Hoàng Kim Thành nhảy nhót tưng bừng ròng rã một ngày, đều không có tìm được cái kia "Hồng trà quán" ở nơi nào, cuối cùng bất đắc dĩ trên diễn đàn cầu viện, lúc này mới bị lòng tốt báo cho, cái gọi là "Hồng trà quán" bất quá là Hoàng Kim Thành lầu ba biên giới một gian nhà kho mà thôi.

	... Thật không biết vị kia Litia Đại tiểu thư cho gian phòng đặt tên thì đến tột cùng đều dựa vào cái gì đến quyết định.

	Bất quá may mắn chính là, Hạo Nguyệt Chi Gian cũng không phải một cái nhà kho, nó ở vào Hoàng Kim Thành tầng cao nhất, là vị này đại công bên trong trong ngày thường ngoại trừ chính vụ thất ở ngoài thích nhất chờ địa phương, mà ở trong game, người chơi đại thể cũng là ở đây tiếp thu nàng tiếp kiến cùng khen thưởng ——— dù sao vào lúc ấy người chơi đại thể đều chỉ là người mạo hiểm thân phận, cũng không phù hợp ở chính vụ bên trong chịu đến chính thức chiêu đãi quy cách. Vì lẽ đó bình thường bọn họ liền lại ở chỗ này chịu đến Litia điện hạ không nghi thức tính, tư nhân hội kiến, hướng về nàng báo cáo nhiệm vụ, đồng thời thu được thù lao.

	Cũng chính vì như thế, khi La Đức xuyên qua đèn đuốc huy hoàng, yên tĩnh mà rộng rãi hành lang, đứng ở đó phiến trắng noãn, hoa lệ trước đại môn thì, hắn thậm chí có chút hoảng hốt ——— phảng phất chính mình một lần nữa trở lại trong game, chính là hoàn thành nhiệm vụ chuẩn bị thu lấy báo thù thời khắc kia.

	Cửa lớn từ từ mở ra.

	Ấm áp khí tức từ bên trong phả vào mặt. Trong nháy mắt liền khiến người ta cảm thấy thả lỏng rất nhiều. La Đức đưa tay ra, thu dọn một thoáng trên người mình ăn mặc, tiếp theo ngẩng đầu lên, đi vào này rộng lớn. Thư thích mà xa hoa gian phòng. Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy đang đứng ở bên cửa sổ, nhìn kỹ bên ngoài bóng đêm cái kia bóng người.

	Chỉ có điều ngăn ngắn mấy ngày không gặp, La Đức nhưng cảm giác cái kia bóng người tựa hồ nhiều hơn mấy phần trước nay chưa từng có cảm giác, nếu như nói trong ngày thường Litia đều là làm cho người ta một loại ánh sáng vạn trượng, chói mắt cực kỳ hoa lệ cảm giác, như vậy hiện tại ở đèn thủy tinh quang bao phủ. Cùng với ngoài cửa sổ hắc ám bóng đêm tôn lên bên dưới nàng thì lại nhiều hơn mấy phần trầm trọng. Vậy thì tốt như là ở hắc ám vô biên bên trong đại dương, duy nhất một chiếc chính đang kiên trì nho nhỏ ngọn đèn sáng giống như cảm giác.

	"Hoan nghênh ngươi đến, La Đức hiệp sĩ."

	Ngay khi La Đức hơi nghi hoặc một chút đánh giá thiếu nữ trước mắt thì, Litia cũng đã mỉm cười xoay người lại, sau lưng nàng, từng đạo từng đạo tỏa ra ánh sáng lung linh nương theo thiếu nữ động tác thoáng hiện, phác hoạ ra cánh ánh sáng đường viền, sau đó đột nhiên ở trong không khí một lần nữa biến mất không còn tăm hơi. Mà ngay khi Litia xoay người lại đồng thời. Nguyên bản cái kia mang cho La Đức có chút cảm giác cổ quái trầm trọng cũng như xuân tuyết giống như tan rã, giờ khắc này xuất hiện ở trước mặt của hắn, như trước là trong ngày thường cái kia hào quang vô hạn. Tràn ngập tự tin đại thiên sứ trưởng.

	"Đường xa mà đến, ngươi nhất định rất mệt mỏi đi, mời ngồi, ta chuẩn bị tốt nhất lam môi bánh gatô cùng hồng trà, tin tưởng ngươi nhất định sẽ yêu thích."

	"Đa tạ điện hạ hảo ý."

	Nghe được Litia nói chuyện, La Đức cũng không nói thêm gì, hắn chỉ là khẽ gật đầu một cái, tiếp theo liền ở Litia ra hiệu bên dưới ngồi ở mềm mại thư thích sô pha bên trong, rất nhanh, thì có hầu gái tiến lên. Cung kính vì là La Đức bưng lên cắt gọn bánh gatô cùng hồng trà, tiếp theo xoay người rời đi. Bất quá La Đức nhưng không có lập tức nâng chung trà lên, ngược lại, sự chú ý của hắn bị một chuyện khác hấp dẫn.

	"Hiệp sĩ?"

	"Không sai."

	Nghe được La Đức hơi nghi hoặc một chút hỏi ngược lại, Litia mỉm cười ngồi ở hắn đối diện, vị này đại thiên sứ trưởng mặc quần áo trang phục vẫn là trước sau như một. Màu trắng tinh thượng đẳng vải vóc làm ra thiếp thân lễ phục hoàn mỹ bao vây ở thiếu nữ cái kia tinh tế thon thả trên thân thể, ở lụa mỏng thừa thác dưới, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy vị này đại thiên sứ trưởng trắng noãn mềm mại da thịt, tràn ngập thánh khiết, tự tin khí thế cùng với tao nhã cùng kiêu ngạo ——— còn có vậy không biết nói nên nói là bại lộ thật vẫn là mê người thật hoá trang.

	"Đối với một cái có thể tiêu diệt ác ma, ngăn lại Solagang sơn địa lĩnh hỗn loạn sự kiện anh hùng tới nói, này cũng là chuyện đương nhiên khen thưởng, không phải sao?"

	Nói tới chỗ này, Litia có chút đẹp đẽ bốc lên lông mày, mang theo từng tia một bất mãn mở miệng nói rằng.

	"Nói thật, nếu không phải là bởi vì có rất nhiều người sẽ không cao hứng, ta nguyên bản là dự định trao tặng ngươi bá tước tước vị đây... Bất quá đáng tiếc chính là, muốn để đại gia đều hài lòng không phải là một chuyện dễ dàng."

	Nghe đến mấy cái này, La Đức lựa chọn rất sáng suốt trầm mặc. Trên thực tế hắn còn thật không nghĩ tới Litia lại sẽ như vậy ung dung liền trao tặng chính mình một cái tước vị ——— này phải thay đổi là ở trong game, như vậy đối với người chơi thật là tính được là là một vui mừng thật lớn, bất quá giờ khắc này thân ở một cái hiện thực trong thế giới, La Đức rất nhanh sẽ rõ ràng ý của đối phương, rất rõ ràng, này cũng không chỉ chỉ là luận công hành thưởng đơn giản như vậy, La Đức mới không tin Litia làm đại thiên sứ trưởng sẽ đối với ác ma công tước không có một chút nào hiểu rõ, mà mình và chính mình bộ hạ có thể triệt để đưa cái này đen đủi ác ma công tước đuổi về nó quê nhà, đối mặt sức mạnh như vậy, nếu như Litia sẽ không lại cho cùng coi trọng, như vậy nàng này Tam Đại Thiên Sử Trường một trong vẫn đúng là chính là bạch ngồi.

	"Lâu như vậy không thấy, La Đức khanh tinh thần của ngươi vẫn là tốt như vậy... Không biết Kristy tình huống làm sao?"

	"Đa tạ sự quan tâm của ngài, điện hạ, Kristy, ở cứ điểm bên trong vẫn tính là sinh hoạt không sai, tuy rằng thân thể của nàng vẫn chưa hoàn toàn chuyển biến tốt, bất quá... . . . Người đều là muốn tiếp tục sống."

	La Đức cũng không có nói Kristy thân thể chính đang từ từ biến thật như vậy lời nói rỗng tuếch lên tiếng, bởi vì hắn biết rõ Litia rất không thích như vậy lên tiếng, cái này cũng là căn cứ vào vị này đại công điện hạ thẩm mỹ quan, nàng thưởng thức chính là loại kia thuần túy, chân thành vẻ đẹp, mà đối với loại kia giả tạo tán thưởng cùng khách sáo là không thích nhất. Chớ đừng nói chi là Litia trước nhưng là tự mình cảm thụ quá Kristy tình huống, ở trước mặt nàng trợn tròn mắt nói mò tuyệt đối không phải một cái lựa chọn tốt. Đúng như dự đoán, nghe thấy La Đức không chút khách khí trả lời, Litia gật gật đầu.

	"Không sai, La Đức khanh, sinh mệnh mỹ lệ chính là ở chúng nó cầu sinh chi muốn, bất kể là ở nơi nào, bị ra sao cực khổ, chúng nó đều sẽ cố gắng sinh tồn được... Ta tin tưởng Kristy có thể khắc phục những này khó khăn. Tin tưởng ta." Nói tới chỗ này, không biết tại sao, Litia dùng cặp kia mỹ lệ con ngươi ý tứ sâu xa liếc mắt một cái La Đức, bất quá rất nhanh. Nụ cười lần thứ hai hiện lên.

	"Ta có thể bảo đảm, đây là trực giác của ta, La Đức tiên sinh, Kristy nhất định sẽ không có vấn đề gì."

	"Đa tạ điện hạ."

	Nghe được Litia nói như vậy, La Đức cũng có chút buồn bực, ở trong ấn tượng của hắn, vị này đại công không giống như là loại kia sẽ miệng đầy chạy xe lửa người. Có sao nói vậy có hai nói hai, Kristy tình huống nàng không phải cũng không có biện pháp gì sao? Hiện tại bỗng nhiên xả ra trực giác đến... Bất quá La Đức cũng không có ở phương diện này suy nghĩ nhiều cái gì, dù sao vị này đại thiên sứ trưởng cũng bất quá mười mấy tuổi, trong ngày thường lại là cái kia phó đức hạnh, thiếu nữ tâm tính bỗng nhiên bốc lên quấy phá độ khả thi cũng không phải là không có. Cho nên đối với Litia nói chuyện, La Đức cũng chỉ là qua loa vài câu, rất nhanh sẽ trở lại đề tài chính.

	"Như vậy, điện hạ. Liên quan với lần này Solagang sơn địa lĩnh sự kiện... . . ."

	"Ta đã từ thư của ngươi bên trong biết được cả sự kiện trải qua, La Đức khanh."

	Nói tới chỗ này, Litia mặt trên lần thứ nhất hiển lộ ra một tia cay đắng.

	"Sonia sa đọa khiến lòng người thống. Mà trên thực tế, đối với này ta cũng không phải là không biết gì cả."

	Nói tới chỗ này, Litia thật dài thở dài khẩu khí, tiếp theo nàng liền bắt đầu hướng về La Đức giảng giải lên tất cả những thứ này.

	Ở Litia giảng giải bên trong, La Đức lúc này mới triệt để rõ ràng cái gọi là người giám sát đến tột cùng là cái gì ——— ở thời đại viễn cổ, Solagang sơn địa lĩnh vị trí tăng tiến bạo phát quá một hồi kịch liệt cực kỳ chiến tranh, không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, kể cả vực sâu không đáy cùng chủ vị diện đường nối bị mở ra, mà tên ác ma kia công tước thì lại suất lĩnh nó bộ hạ dường như châu chấu bình thường xâm lấn trên đại lục này. Mà đối mặt những này ác ma uy hiếp, ngay lúc đó Quang Mang Chi Long cùng Ám Dạ Chi Long liên thủ đánh bại nó. [] đồng thời đưa nó phong ấn tại này Long Hồn khoảng cách bên trong. Thế nhưng cái kia đã là rất lâu chuyện lúc trước, nương theo hơn mấy trăm ngàn năm quá khứ, đã từng máu thịt be bét, chém giết chiến trường thê thảm đã đã biến thành một khối hiếm thấy ổn định nơi ——— vậy thì là Solagang vùng núi. Ở cái kia sau khi, Solagang vùng núi lại một lần nữa bị người lùn phát hiện, sau đó liền có hiện tại Solagang sơn địa lĩnh. Cùng trong lịch sử ghi chép. Solagang sơn địa lĩnh triệt để thành lập sau khi, vì tranh cướp nơi đó tài nguyên, Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia cũng khởi xướng chiến tranh.

	Cũng chính là ở cuộc chiến tranh này thời kì cuối, song phương trong lúc vô tình phát hiện ác ma công tước phong ấn, mà cái này phong ấn, cũng bởi vì Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia trong lúc đó chiến tranh mà bắt đầu buông lỏng lên. Mà làm Long Hồn người kế nhiệm, bất kể là Quang Chi Long Hồn vẫn là dạ chi Long Hồn đều rất rõ ràng phía dưới này ác ma công tước mạnh mẽ đến mức nào. Lại như thế tiếp tục đánh, e sợ Solagang sơn địa lĩnh không chiếm được, trái lại làm ra một cái phiền toái lớn đến, đó mới thực sự là tiền mất tật mang.

	Cũng chính là nằm ở loại này cân nhắc, Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia cuối cùng đình chỉ chiến tranh, đồng thời lựa chọn lui lại. Mà bọn họ sở dĩ ngăn lại quân đội tiến vào Solagang sơn địa lĩnh, một mặt ngoại trừ chính trị đàm phán giao dịch cần ở ngoài, cũng là vì để tránh cho tạo thành càng nhiều xung đột mà ảnh hưởng đến phong ấn tạo thành. Cũng chính là ở cái kia sau khi, vì thời khắc giám thị cái này phong ấn, song phương lựa chọn Mục Ân công quốc.

	"Sonia là lần trước phong ấn Thủ Hộ Giả, ở mẫu thân ta khi còn tại thế, nàng cũng đã phụ trách trông coi cái này phong ấn. Thế nhưng, nương theo mỗi một năm từ Solagang sơn địa lĩnh truyền đến báo cáo, trái tim của ta cũng từ từ hiện ra bất an lên... Hỗn loạn lực lượng là vực sâu không đáy, ở ngươi nhìn kỹ vực sâu thì, vực sâu cũng ở nhìn kỹ ngươi. Ta không biết Sonia đang thủ hộ ác ma công tước phong ấn thì cứu lại gặp được cái gì, thế nhưng từ nàng hồi âm bên trong có thể thấy được nàng chính đang biến mê man, hỗn loạn sức mạnh tựa hồ chính đang ảnh hưởng đến nàng, bằng vào ta mẫn cảm thân phận, ta không cách nào tiến vào Solagang sơn địa lĩnh, bởi vậy ta chỉ có thể lựa chọn dùng lời nói đến áp chế nàng loại này hỗn loạn, nhưng nhìn lên, tất cả những thứ này cũng không có đưa đến quá to lớn hiệu quả, nàng đã hoàn toàn bị lực hỗn độn chinh phục cùng hấp dẫn, trở thành hỗn loạn thờ phụng giả. Mà liên quan với quay chung quanh Solagang sơn địa lĩnh vấn đề xuất hiện, ta cũng như thế có phát giác, vốn là ta là dự định trước lúc này đưa nàng triệu hồi, thế nhưng không nghĩ tới... ..."

	Litia cũng không hề nói tiếp, bất quá giờ khắc này, La Đức sâu trong nội tâm nghi hoặc, đã từ từ mở ra.

	Ở toàn bộ Solagang sơn địa lĩnh sự kiện bên trong, La Đức nghi ngờ nhất, chính là vì cái gì ác ma công tước sẽ xuất hiện cái này hoàn toàn không nên xuất hiện sự kiện. Thế nhưng hiện tại, căn cứ Litia kể ra, hắn rốt cục mở ra trong lòng bí ẩn ——— nguyên nhân, vẫn là ở chính mình cứu lão hội nghị trường trên người.

	Ở game lịch sử bên trong, Solagang sơn địa lĩnh tuyên cáo gia nhập Ám Dạ Long Quốc cũng không có bị bất kỳ cản trở, điều này nói rõ lão hội nghị trường khẳng định là chết rồi. Mà không có ngăn cản sức mạnh, những nghị viên kia lúc này mới có thể thông qua quyết nghị, đồng thời gia nhập Ám Dạ Long Quốc. Mà căn cứ La Đức ở hộ tống lão hội nghị trường thì nghe được tin tức phán đoán, Solagang sơn địa lĩnh lựa chọn Ám Dạ Long Quốc cũng không phải vẻn vẹn bởi vì Quang Quốc Gia nghiền ép. Ngược lại, bọn họ là coi Ám Dạ Long Quốc là làm bia đỡ đạn đến sử dụng, vì là chính là ở phong ấn giải trừ, ác ma công tước thức tỉnh thì tìm cái thật lớn chân. Mà sau đó lịch sử cũng biểu hiện sự lựa chọn của bọn họ là chính xác, ác ma công tước cuối cùng vẫn là tỉnh lại, điều này cũng khiến cho vốn là đại quân áp cảnh cùng Mục Ân công quốc triển khai chiến đấu Hắc Ám Chi Long không thể không chọn rời đi tiền tuyến đi thu thập cái kia xui xẻo phiền phức.

	Mà này, chính là La Đức trải qua trong thế giới game chân tướng.

	Thế nhưng ở đây. Lịch sử có thay đổi, La Đức cứu lão hội nghị trường, mà lão hội nghị trường hiển nhiên lựa chọn mặt khác một loại phương pháp, hắn không có như những người khác như vậy bỏ mặc phong ấn chậm rãi giải trừ, ngược lại, hắn nỗ lực lấy sức mạnh của chính mình một lần nữa tăng mạnh phong ấn sức mạnh, mà điều này hiển nhiên kích thích đến đã bị trở thành hỗn độn nô bộc người giám sát, cuối cùng. Đối mặt sắp đến uy hiếp, nàng lựa chọn sớm tỉnh lại ác ma công tước hành động...

	Xem đến hành động của chính mình mang đến thay đổi cũng thật là không nhỏ.

	Nghĩ tới đây, La Đức trong lòng bất đắc dĩ cười khổ một tiếng. Bất quá đáng tiếc chính là, tại sao thay đổi đều là những này việc nhỏ không đáng kể đây?

	Hiện tại muốn những thứ này việc vặt cũng không biện pháp gì, liền La Đức rất sảng khoái đem vứt tại sau đầu ——— đón lấy, mới là đề tài chính.

	"Như vậy, điện hạ, xin thứ cho ta thất lễ... Lần này thính chứng hội..."

	"Cái này cũng là hiện tại ta muốn nói với ngươi minh, La Đức khanh."

	Nhắc tới cái đề tài này, Litia mặt trên lần thứ nhất thu lại ý cười.

	"Dựa theo ngươi lời giải thích, lần này Solagang sơn địa lĩnh sự kiện, biết chân tướng người cũng không có mấy cái. Thế nhưng hiện tại, Quang Chi Nghị Hội nhưng phái đặc phái viên đoàn đến đây, hơn nữa... . . . Bọn họ tựa hồ biết rồi chân tướng của chuyện. Hi vọng chúng ta Mục Ân có thể gánh lấy đối với Solagang sơn địa lĩnh phong ấn giám sát không nghiêm trách nhiệm."

	Cái này cái gọi là trách nhiệm, chính là để Litia xuống đài? Thực sự là tính toán thật hay.

	"Ngài biết bọn họ đối với sự kiện cụ thể miêu tả sao?"

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi mở miệng dò hỏi. Căn cứ vị trí người không giống, sự kiện bản thân cũng sẽ có biến hóa. Mãi đến tận người giám sát sa đọa chỉ có La Đức, địch cùng cái chết của hắn kỵ sĩ, cùng với Corinna cùng với trật tự liên minh ngân bào pháp sư, thế nhưng cuối cùng có thể vẫn nhìn thấy cuối cùng, chỉ có Corinna một người, địch từ lúc bong bóng cùng Chim Hoàng Yến đến trước liền nhận ra được sự tình không ổn bỏ của chạy lấy người, mà ngân bào lão pháp sư nhưng là ở phía sau đến mới thức tỉnh. Vì lẽ đó, mỗi người đối với kết cục hiểu rõ, đều là hoàn toàn khác nhau.

	Mà trong bọn họ, sẽ có người nào nói cho Quang Chi Nghị Hội này kiện chân tướng của chuyện, thực sự là rất khó xác định.

	Mặc dù nói lúc đó đối mặt đại quân ác ma, tất cả mọi người đều mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, lúc này mới ở ác ma công tước tập kích dưới chạy thoát, thế nhưng lập trường và thân phận không giống, cũng đã quyết định bọn họ không thể bởi vì đồng hoạn nạn liền từ bỏ trách nhiệm của chính mình.

	"Ta cũng không biết tình huống cụ thể."

	Litia khẽ lắc đầu một cái.

	"Thế nhưng lần này, từ Quang Chi Nghị Hội chỉ rõ muốn ngươi tham gia thính chứng hội có thể biết được, bọn họ hay là đã biết rồi cái gì... Dù sao, liên quan với chuyện của ngươi, người biết vốn là không phải rất nhiều."

	Thì ra là như vậy, như vậy xem ra, cũng chỉ có tùy cơ ứng biến.

	Nghĩ tới đây, La Đức ngẩng đầu lên, nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt.

	"Xin ngài yên tâm, điện hạ, ta đã có tính toán."

	Quang Chi Nghị Hội đặc phái viên đoàn tốc độ cũng không phải chậm, vẻn vẹn chỉ là ở La Đức đến Hoàng Kim Thành ngày thứ hai, bọn họ cũng đã hướng về Litia yêu cầu tổ chức thính chứng hội ——— mà nương theo yêu cầu, còn có một phong tìm từ cứng rắn, chỉ trích La Đức đối với Quang Chi Nghị Hội đặc phái viên đoàn tạo thành thương tổn thư tín, bọn họ yêu cầu Mục Ân giao ra La Đức, đồng thời đối với đặc phái viên đoàn tạo thành tổn thất tiến hành xin lỗi cùng bồi thường, đương nhiên, phong thư này Litia liền sách đều không có mở ra, liền trực tiếp ném vào bên cạnh lò lửa bên trong đốt sạch sành sanh.

	"Thực sự là xấu xí, dơ bẩn con chuột chít chít kêu to suy nghĩ muốn tranh thủ đồng tình ——— thế nhưng ta sẽ không như bọn họ mong muốn."

	Vọng lửa bên trong thư tín đốt thành tro bụi, Litia lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói rằng, đồng thời nàng đưa tay ra, giơ tay lên mạt, lau lau rồi một thoáng tay của chính mình, phảng phất vừa nãy nàng nắm không phải một phần thư tín, mà là cái gì ô uế không thể tả đồ vật tự. Mà nhìn Litia đại công đứa nhỏ này tức giận cử động, Almond há miệng ba, thế nhưng thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng vẫn là hóa thành một cái khí.

	"... Điện hạ. Ngươi đã chuẩn bị xong chưa?"

	"Ta từ trước đến giờ đối với đã sớm quyết định thật kết cục kịch hài không có bất cứ hứng thú gì."

	Litia mang theo ôn nhu, tao nhã mà kiêu ngạo ý cười, quay đầu đi, nhìn phía Almond.

	"Thế nhưng lần này. Ta nhưng hiếm thấy có chờ mong đây, lão sư, ngươi cho rằng La Đức hiệp sĩ sẽ cho chúng ta mang đến niềm vui bất ngờ ra sao?"

	"Xin thứ cho lão thần nói thẳng, lão thần qua lâu rồi chờ mong kinh hỉ tuổi tác, chỉ cần lần này thính chứng hội không sai lầm, lão thần liền cám ơn trời đất."

	Almond này có thể nói hoàn toàn là lời nói tự đáy lòng. Một cái Litia tùy ý làm bậy cũng đã để hắn đầy đủ đau đầu, hiện tại lại ra tới một người La Đức. Hơn nữa Litia lại còn đồng ý mặc hắn phát huy, càng là đang cùng Quang Chi Nghị Hội đặc phái viên đoàn như thế trang trọng trường hợp ——— lão pháp sư cảm giác mình vị đều muốn bắt đầu đau đớn.

	"Ngài như vậy có thể không đúng nha? Almond lão sư, bất luận tuổi tác, người đều là muốn đối với không biết tràn ngập chờ mong cùng chờ mong mà. Quang Chi Nghị Hội muốn xuống tay với ta cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, này mạc khôi hài buồn cười kịch đến hiện tại cũng gần như nên đến trên đường phần kết thời điểm." Nói tới chỗ này, Litia chau mày, trong con ngươi lóe qua một tia ác liệt hào quang.

	"Kỳ vọng lần này phần cuối sẽ không để cho ta thất vọng."

	Nương theo trầm trọng tiếng kèn lệnh hưởng, La Đức bước nhanh đi vào hào hoa phú quý cung điện.

	Giờ khắc này. Hình tròn cung điện hai bên đã sớm đứng đầy người, các quý tộc đứng ở lầu hai lan can một bên, nhìn trước mắt ở vệ binh dưới sự hướng dẫn đi tới người thanh niên trẻ. Vẻ mặt khác nhau. Làm quanh năm thân ở Hoàng Kim Thành quý tộc, lời đồn đãi ở tại bọn hắn trung gian truyền bá tốc độ có thể so với quang tốc, mãi đến tận hiện tại, đã không có một người không biết ở Solagang sơn địa lĩnh trong thời gian người trẻ tuổi này vai trò nhân vật cùng với trước mắt hắn thân phận ——— Litia sẽ cho người trẻ tuổi này ban thưởng một cái tước vị cũng không có ra ngoài các quý tộc bất ngờ, cân nhắc đến lần này sự công kích của hắn cùng với Litia cho tới nay ban thưởng phong phú tính cách, này cũng hợp tình hợp lý.

	Thế nhưng, cái này ban thưởng cũng không chỉ chỉ là ban thưởng đơn giản như vậy. Từ Litia lần này phong thưởng bên trong, các quý tộc cũng đã triệt để hiểu rõ vương thất làm ra, đến tột cùng là cái gì lựa chọn.

	Nếu như Litia vẻn vẹn chỉ là cấp cho La Đức trình độ nhất định tiền tài hoặc là cái khác phong thưởng, như vậy liền đại biểu nàng sẽ bỏ qua người trẻ tuổi này. Đem hắn giao cho Quang Chi Nghị Hội đi xử lý. Thế nhưng hiện tại, Litia nhưng cấp cho hắn tước vị phong thưởng, tuy rằng đó chỉ là một cái ít nhất Nam tước, thế nhưng các quý tộc đều rất rõ ràng, này liền đại diện cho La Đức đã trở thành Mục Ân công quốc chính trị hệ thống bên trong một phần, không còn là trước cái kia bình thường dong binh đơn giản như vậy ——— tuy rằng hay là hắn có phong phú gốc gác cùng gia thế. Thế nhưng nếu như không có bất kỳ ở bề ngoài thân phận chức vị, nhưng vẫn không có bất kỳ sự giúp đỡ gì.

	Thế nhưng hiện tại, hắn có chính thức tước vị, nếu như Mục Ân công quốc còn có thể ở đây sao nhiều quý tộc trước mặt, trước mặt mọi người đem hắn giao cho Quang Chi Nghị Hội, như vậy liền không khác nào Litia tự đánh tự mặt.

	Hay là cũng chính bởi vì biết lần này, giờ khắc này đứng trong đại sảnh ương Danny nghị viên sắc mặt tái nhợt, hắn ngay khi Tres cùng cái khác mấy cái người hầu bảo vệ bên dưới, lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia tóc đen người trẻ tuổi thản nhiên tự đắc đi vào phòng khách, mà đang lúc này, âm thanh lanh lảnh cũng từ phòng khách phía trước truyền đến.

	"Như vậy, hiện tại ở thần thánh hào quang trong điện đường, ta đại biểu Mục Ân công quốc, chứng kiến lần này nghe chứng... Ngài có ý kiến gì không sao? Danny nghị viên?"

	"Không có, Litia điện hạ."

	Tuy rằng sắc mặt tái nhợt, thế nhưng giờ khắc này Danny vẫn là duy trì trấn định, hắn trước tiên hướng về Litia gật gật đầu, sau đó lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Lần này, chúng ta Quang Chi Nghị Hội đến đây, vì là chính là điều tra liên quan với Solagang sơn địa lĩnh sự kiện bên trong, quý công quốc sơ sẩy bất cẩn mà tạo thành phong ấn bị giải trừ vấn đề... Ác ma từ trong phong ấn tái hiện nhân gian, Mục Ân công quốc cũng không có khả năng rất tốt thực hiện quyết nghị, bảo vệ phong ấn, bởi vậy,  chúng ta Quang Chi Nghị Hội cho rằng, quý công quốc cần vì vậy mà gánh vác lên cần phải trách nhiệm, cho Quang Mang Chi Long, cho Quang Chi Nghị Hội, cùng với Solagang vùng núi những kia chịu khổ tai bay vạ gió dân chúng một câu trả lời... Không biết đối với này, Litia điện hạ có ý kiến gì không?"

	"Ta cũng không có mặc cho cái nhìn thế nào."

	Đối mặt Quang Chi Nghị Hội chỉ trích, thiếu nữ trên mặt mỉm cười không có một chút biến hoá nào.

	"Tuy rằng Mục Ân công quốc xác thực phụng dưỡng Quang Mang Chi Long bệ hạ, thế nhưng, chúng ta cũng sẽ không vẻn vẹn dựa vào mấy người mấy lời liền làm ra phán định, như vậy, Danny nghị viên, ngươi nói vậy hẳn là có chứng cứ để chứng minh điểm này?"

	"Đây là đương nhiên!"

	Nghe được Litia trả lời, mập nghị viên dùng sức gật gật đầu, thậm chí ngay cả hắn trên má thịt mỡ cũng thuận theo run run, đón lấy, hắn liền như vậy xoay người, vươn ngón tay chỉ về La Đức.

	"Chúng ta có từ vụ tai nạn kia bên trong trốn ra được chứng nhân có thể chứng minh, chính là người đàn ông này, một tay dẫn đến Solagang phong ấn giải trừ nguy cơ!"

	Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời ồ lên mà lên.

 