 

	Sắc bén, lạnh lẽo hàn băng chi kiếm thoáng qua liền đến đến Marlene trước người, thiếu nữ thậm chí có thể cảm thụ cái kia phả vào mặt thấu xương hàn ý, nàng bản năng ngừng thở, toàn thân banh cương trực tới đón tiếp đòn đánh này.

	Mà ngay tại lúc này, một tia ánh sáng đỏ thản nhiên xuất hiện ở Marlene trước người, đỏ tươi lưỡi kiếm nhanh chóng trên không trung đan xen mà qua, trong nháy mắt liền bện ra một đạo võng kiếm đem hàn băng chi kiếm cự tuyệt ở ngoài cửa.

	"Đang đang đang! !"

	Nương theo liên tiếp không ngừng phá nát tiếng vang, đâm hướng về Marlene hàn băng trường kiếm lập tức liền sụp đổ hóa thành mấy đoạn, mà tận đến giờ phút này, nghe thấy tiếng vang Marlene này mới kinh ngạc mở mắt ra, nhìn kỹ đứng ở trước mặt mình cái kia bóng người ——— cái thân ảnh này đối với Marlene tới nói, một chút đều không xa lạ gì.

	"Ta liền biết sẽ có đồ vật tới quấy rối."

	La Đức trở tay nắm chặt trường kiếm, gắt gao nhìn chăm chú trước mắt này quái lạ bóng đen.

	"Marlene, kế tục giải trừ đường nối vị diện! Cái tên này giao cho ta tới đối phó!"

	Nói tới chỗ này, La Đức tay trái nhanh chóng súy quá, tiếp theo toàn thân đen kịt, mặc cường điệu giáp bán nhân mã kỵ sĩ lập tức giơ lên trường thương trong tay từ trong hư không gào thét mà ra, hướng về áo bào đen ma quái các ngươi vị trí nhanh xông tới, bù đắp bởi vì La Đức rời đi mà lưu lại chỗ trống. Tuy rằng ở tiến công trên, bán nhân mã kỵ sĩ còn không cách nào cùng La Đức so với, thế nhưng là một trọng giáp kỵ sĩ, hắn năng lực phòng ngự vẫn là tương đối không sai.

	"Được rồi, La Đức tiên sinh."

	Thật vất vả từ trước quỷ môn quan kiếm trở về một cái mạng, Marlene đè lại ngực thở phào một cái, tiếp theo nàng cũng không nói gì, vội vàng dụng cả tay chân bò lên. Lại bắt đầu lại từ đầu vị diện trận pháp phân tích. Mà nhìn thấy tình cảnh này, cái kia màu đen hình người nộ quát một tiếng, tiếp theo đưa tay ra, nỗ lực lần thứ hai đối với Marlene tiến hành công kích. Mà ngay tại lúc này, trước mắt của nó bỗng nhiên hồng quang lóe qua, khẩn đón lấy, màu đen hình người lại một lần nữa nhìn thấy La Đức thản nhiên tự đắc che ở trước mặt chính mình.

	"Thật không tiện. U Ám Chi Ảnh tiên sinh, đường này không thông, kính xin ngươi về phía sau chuyển."

	"Ngươi biết ta?"

	Nghe được La Đức nói chuyện. Màu đen hình người sững sờ một chút, tiếp theo trầm giọng mở miệng dò hỏi. Mà đối mặt nó hỏi dò, La Đức nhưng là mặt không hề cảm xúc gật gật đầu. Hắn giơ lên trường kiếm, xa xa chỉ về đối phương, vi nheo mắt lại, quan sát tỉ mỉ trước mặt mình cái này nửa đoạn thân thể dung hợp ở trong bóng ma quái vật.

	U Ám Chi Ảnh, Địa ngục trong tầng thứ nhất sinh trưởng trung đẳng Ma Quỷ, bọn họ sinh sống ở trong bóng ma, lợi dụng hàn băng lực lượng đối với mục tiêu tiến hành đánh lén cùng thương tổn, xem như là trong địa ngục ám sát bộ đội. Những này Ma Quỷ bản thân thực lực không yếu, hơn nữa chúng nó có thể cùng cái bóng dung hợp lại cùng nhau, càng là khó có thể đối phó. Bất quá may mắn chính là. Nơi này là mặt đất thế giới, ở trật tự dưới áp chế, U Ám Chi Ảnh sức mạnh tối thiểu yếu bớt một phần ba, nếu không thì, La Đức cũng không sẽ chọn chọn một mình đấu người này.

	Nhưng nhìn thấy cái này U Ám Chi Ảnh. La Đức trong lòng cảnh giác rồi lại cao mấy phần, có thể chỉ thị U Ám Chi Ảnh Ma Quỷ, bản thân đẳng cấp khẳng định không thấp, Ma Quỷ tướng quân trong lúc đó cũng là có ưu khuyết kinh ngạc phổ thông tinh anh phân chia, chiếu như vậy đến xem, cái kia nỗ lực mở ra đường nối vị diện Ma Quỷ có thể sẽ rất khó đối phó.

	Kỳ vọng Thất Luyến có thể ma đi đối phương một điểm khí lực đi.

	Nghĩ tới đây. La Đức không khỏi thu lại tâm tư, trừ phi đến vạn phần khẩn cấp phi thường lúc cần thiết, nếu không thì hắn thật không muốn vận dụng một lần cuối cùng "Phong ấn giải trừ" để Thất Luyến lần nữa khôi phục nguyên tố lãnh chúa sức mạnh, dù sao ở La Đức kế hoạch bên trong, đây chính là lâu dài tương lai có càng trọng yếu hơn tác dụng.

	"Hừ!"

	Nhìn kỹ chính mình nhân loại trước mặt, U Ám Chi Ảnh không khỏi khinh bỉ hừ một tiếng, nó có thể nhìn ra, người trẻ tuổi này cũng không tính phi thường mạnh mẽ, chính mình đối phó hắn cũng không phải cái gì chuyện khó khăn. Tuy rằng U Ám Chi Ảnh vốn là là dự định cố gắng dằn vặt một thoáng người trẻ tuổi này, sau đó để hắn ở tuyệt vọng bên trong thống khổ chết đi. Nhưng nhìn cái kia chính đang tóc đen người trẻ tuổi phía sau bận rộn thiếu nữ, U Ám Chi Ảnh rất nhanh sẽ thay đổi chủ ý ——— dù như thế nào, bảo vệ đường nối vị diện mới là người thứ nhất, tuy rằng chính diện mạnh mẽ tấn công cũng không phải là mình am hiểu cùng ham muốn, thế nhưng dùng tới đối phó những này yếu đuối nhân loại nhưng vẫn là thừa sức.

	Nghĩ tới đây, U Ám Chi Ảnh không do dự nữa, nửa người trên của hắn bỗng nhiên như xà bình thường vặn vẹo, trước sau lay động một chút, sau đó cả người khác nào một con mũi tên rời cung nhanh chóng hướng về La Đức nhào tới. Không chỉ có như vậy, U Ám Chi Ảnh thậm chí còn duỗi ra tay phải của chính mình, chỉ là chốc lát công phu, tay phải hắn trên ba ngón tay liền đột nhiên duỗi dài, thẳng tắp đâm về phía La Đức con mắt cùng cái trán.

	Đây là U Ám Chi Ảnh am hiểu nhất tiến công hình thức một trong, mượn cái kia khác nào hình rắn giống như vặn vẹo, có thể để cho kẻ địch phán đoán sai lầm chính mình phe tấn công hướng về, mà tay phải công kích thì lại có thể phân tán sự chú ý của đối phương lực, trên thực tế là một bán bóng mờ sinh vật, U Ám Chi Ảnh trên căn bản có thể nói không cái gì thực thể có thể nói, mà nó sở dĩ duy trì một cái thực thể hình thái, chính là vì ma túy kẻ địch, cho bọn họ một loại ảo giác.

	Đây là U Ám Chi Ảnh mười lần như một thủ đoạn, lần này, nó cũng đồng dạng sẽ không thất thủ.

	"Hả?"

	Mà ngay khi U Ám Chi Ảnh nhào tới La Đức mặt trước thì, cái này giảo hoạt quái vật bỗng nhiên nhận ra được một tia không đúng.

	Người trẻ tuổi này cũng không có như nó chứng kiến những nhân loại khác như vậy hoặc là thất kinh, hoặc là ngưng thần chăm chú mặt đối với mình tiến công, ngược lại, hắn chỉ là bán phát triển bề ngang kiếm chặn ở trước mặt mình, một bức lười biếng tư thái, mà ánh mắt của hắn, cũng hoàn toàn không có đặt ở trên người chính mình, mà là du ly bất định, không biết đang nhìn cái gì địa phương.

	Một cái tự đại, nhân loại ngu xuẩn.

	Nghĩ tới đây, U Ám Chi Ảnh không có chút gì do dự, hắn gào thét duỗi ra tay phải của chính mình, đâm hướng về La Đức mặt bộ.

	Vào lúc này, La Đức rốt cục động.

	Không có khiến người ta động tác hoa cả mắt, cũng không có không thể tưởng tượng nổi phản ứng, La Đức làm, chỉ là đem trường kiếm trong tay của chính mình hướng về bên trái dùng sức rung động, sau đó, đỏ tươi lưỡi kiếm liền tầng tầng đập vào U Ám Chi Ảnh trên cánh tay, một luồng sức mạnh khổng lồ lập tức bạo phát, đem U Ám Chi Ảnh cánh tay đánh bay ra ngoài.

	Sức lực thật lớn!

	Được đòn công kích này, U Ám Chi Ảnh cũng không khỏi cả kinh, nguyên bản hắn nhìn thấy La Đức cái kia cũng không tính cường tráng, thậm chí còn có chút gầy yếu thân thể thì, còn đối với người trẻ tuổi này ôm có mấy phần sự coi thường, thế nhưng bây giờ nhìn lên sự thực tựa hồ cũng không phải là như vậy. Chết tiệt, người trẻ tuổi này sức mạnh thậm chí sánh được một cái bạo phát man nhân, kẻ nhân loại này nơi nào đến khí lực lớn như vậy?

	Kinh ngạc quy kinh ngạc, thế nhưng nếu như bởi vì kinh ngạc liền dừng lại công kích, như vậy U Ám Chi Ảnh chủng tộc này danh tiếng cũng là tất cả đều không còn, bởi vậy mặc dù mình đòn thứ nhất bị La Đức đẩy ra, thế nhưng U Ám Chi Ảnh nhưng không có dừng lại tiến công. Ngược lại, nó bỗng nhiên thân thể về phía trước ưỡn một cái, sau đó. Một con đen kịt cánh tay bỗng nhiên từ U Ám Chi Ảnh ngực bay trốn mà ra, mở ra sắc bén lợi trảo, thẳng tắp đào hướng về phía La Đức trái tim!

	Đây mới là U Ám Chi Ảnh chân chính phương thức công kích!

	Nhìn trước mắt người trẻ tuổi. U Ám Chi Ảnh không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng, nó thậm chí đã bắt đầu chờ mong đâm thủng kẻ nhân loại này, đào ra trái tim của hắn thì loại kia hưng phấn cùng cảm giác thỏa mãn ——— mà ngay tại lúc này, U Ám Chi Ảnh vẻ mặt nhưng là bỗng nhiên cứng đờ.

	Bởi vì vừa lúc đó, La Đức lại động.

	Vẫn không có chút nào phức tạp cùng hoa lệ, ở dùng sức một chiêu kiếm gõ bay U Ám Chi Ảnh tay phải tiến công sau khi, La Đức bả vai bỗng nhiên một cái xoay chuyển, tiếp theo trường kiếm trong tay của hắn cũng tuỳ tùng La Đức động tác quay một vòng, sau đó bỗng nhiên hướng phía dưới đâm một cái!

	Động tác này xem ra không có chút nào phức tạp, cũng rất bình thường. Tựa hồ không có bất kỳ ý nghĩa gì ——— nguyên bản hẳn là như vậy.

	Thế nhưng nương theo U Ám Chi Ảnh cái kia đột nhiên tới công kích, La Đức này vốn là không có bất kỳ ý nghĩa gì động tác nhưng lập tức trở thành một cái đại uy hiếp, giờ khắc này xem ra, hắn cái kia một chiêu kiếm tựa hồ đã sớm dự liệu được U Ám Chi Ảnh hội công kích trái tim của chính mình, mà cứ như vậy. U Ám Chi Ảnh công kích nhìn qua căn bản là không giống như là đánh lén, nhưng trái lại càng như là chủ động đưa tay ra giao cho đối phương đâm thủng hoang đường.

	Gay go! !

	Là một kinh nghiệm chiến đấu phong phú Ma Quỷ, U Ám Chi Ảnh tự nhiên cũng nhận ra được không ổn, nó lập tức dừng lại thế đi muốn thu tay về đến, thế nhưng vừa lúc đó, La Đức trong tay đỏ tươi chi nhận cũng đã nhiên dễ như ăn cháo đâm thủng bàn tay của nó.

	"A a a a a. . . Đau đớn kịch liệt khiến cho U Ám Chi Ảnh không tự chủ được hét rầm lêm. Xác thực, nó không có "Cố định thực thể", thế nhưng dù sao vẫn có "Thực thể", càng không cần phải nói La Đức trong tay máu tươi chi khấp nhưng là phép thuật vũ khí, tuy rằng bán hư thể sinh vật đối với bình thường vô cơ vật là có miễn dịch đặc tính, thế nhưng đối mặt phép thuật gia trì quá vũ khí nhưng sẽ không có lớn như vậy có thể.

	Vào lúc này U Ám Chi Ảnh cũng rốt cục nhận ra được đối phương không phải là mình tưởng tượng bên trong dễ dàng đối phó như thế đối thủ, là một gian trá giảo hoạt am hiểu nhất ở sau lưng đâm dao Ma Quỷ, nó đương nhiên sẽ không ngốc đến để cho mình cùng một cái hiểu rõ như vậy chính mình phe tấn công thức kẻ địch áp sát quá gần, bởi vậy U Ám Chi Ảnh một mặt rít gào lên, một mặt nhanh chóng biến đổi hình dạng về phía sau lui lại, mà nguyên bản bị La Đức lưỡi kiếm đâm thủng cánh tay giờ khắc này cũng hóa thành từng sợi từng sợi bóng tối, như bị xé nát vải rách giống như tung bay về phía sau tránh ra.

	Thế nhưng La Đức một đòn trong số mệnh, lại làm sao có khả năng bỏ mặc người này như vậy ung dung thoát đi? Nhìn kỹ nỗ lực xa cách mình U Ám Chi Ảnh, La Đức cũng là lạnh rên một tiếng, sau đó hắn nắm chặt trường kiếm, từ dưới lên trên bỗng nhiên vẩy một cái!

	Nương theo động tác này, một đường cong tròn hình kiếm khí lập tức từ La Đức trên thân kiếm bộc phát ra đi, thẳng tắp bắn về phía trước mắt U Ám Chi Ảnh. Mà nhìn thấy tia kiếm khí này, U Ám Chi Ảnh sắc mặt càng là đại biến, bán hư thể sinh vật chỗ tốt là đối với hữu hình thực thể công kích lại miễn dịch đặc tính, thế nhưng ngược lại, bởi chúng nó cũng không phải là hoàn toàn thực thể, vì vậy đối với những kia đồng dạng không phải thực thể công kích là không có cái gì miễn dịch lực! Bất kể là phép thuật vẫn là lực lượng linh hồn ngưng tụ ánh kiếm, một khi đánh vào những này hư thể sinh vật trên người, đều sẽ cho chúng nó mang đến thương tổn nghiêm trọng.

	Giờ khắc này U Ám Chi Ảnh tuy rằng lùi nhanh chóng, thế nhưng La Đức ánh kiếm nhưng là như hình với bóng giống như theo sát phía sau, mà mắt thấy sự tình không ổn, U Ám Chi Ảnh rốt cục cũng không kiềm chế nổi, trong giây lát ngay tại chỗ rút lên, toàn bộ bóng người từ cái bóng bên trong triệt để bay ra, miễn cưỡng né tránh La Đức đòn đánh này.

	Mà ngay tại lúc này, U Ám Chi Ảnh trong lúc vội vàng bỗng nhiên nhìn thấy cái kia tóc đen người trẻ tuổi bình thân tay trái, một tấm đen kịt, xem ra như là thẻ đồ vật ở bên tay hắn chợt lóe lên.

	Đó là cái gì?

	U Ám Chi Ảnh trong lòng lóe qua một tia nghi vấn, bản năng cảm giác được có chút nguy hiểm ——— thế nhưng đã quá đã muộn.

	Bởi vì vừa lúc đó, từ U Ám Chi Ảnh bốn phương tám hướng trong bóng ma, bỗng nhiên đột nhiên thoát ra vô số chỉ xúc tu, gắt gao đưa nó buộc chặt lên.

	Đây là... Âm u xúc tu? Nó làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

	U Ám Chi Ảnh nhìn thấy những này từ trong bóng tối bỗng nhiên nhảy ra đồ vật, trong lòng kinh hãi. Là một Địa ngục sinh vật, nó làm sao có khả năng chưa từng thấy âm u xúc tu, đây chính là trong địa ngục khó dây dưa nhất vật chủng một trong, thậm chí rất nhiều Ma Quỷ lãnh chúa đều dùng nó vì chính mình giữ nhà hộ viện, đưa đến tác dụng thậm chí so với những Ma Quỷ đó vệ binh đều mạnh hơn nhiều. Mà đối với tinh thông ám sát U Ám Chi Ảnh tới nói, như âm u xúc tu loại này vệ binh, tự nhiên là chúng nó tối không muốn gặp phải đối tượng. Bởi vì giống như chúng. Âm u xúc tu cũng thuộc về bán hư thể sinh vật tồn tại, không chỉ có như vậy, chúng nó còn nắm giữ để những người khác hư thể sinh vật cực kỳ kiêng kỵ năng lực đặc thù. Một khi bị loại này xúc tu chói trặt lại, như vậy là rất khó tránh thoát, chớ đừng nói chi là là phản kích rồi!

	Mà sự thực cũng là như thế. Tuy rằng U Ám Chi Ảnh liều mạng muốn rời khỏi, thế nhưng cái kia từ bốn phương tám hướng trong bóng ma xuất hiện xúc tu nhưng là gắt gao ràng buộc ở thân thể của nó, để nó căn bản cũng không có biện pháp nhúc nhích... Chết tiệt, cái này tuổi trẻ nhân loại đến tột cùng là người nào? Làm sao có thể cho gọi ra Ma Quỷ?

	Không đợi U Ám Chi Ảnh suy nghĩ nhiều, giờ khắc này La Đức cũng đã thân hình lấp lóe, đi tới trước mặt nó, sau đó, La Đức cao cao giơ lên trường kiếm trong tay.

	Mà nhìn thấy La Đức trong tay thanh kiếm nầy nhận, U Ám Chi Ảnh ánh mắt bỗng nhiên lay động một chút.

	Sau một khắc, La Đức lưỡi kiếm liền dùng sức đâm ra. Cắm sâu vào đen kịt bóng tối thân thể bên trong. . . Một tiếng kêu thê lương thảm thiết hưởng, thế nhưng giờ khắc này La Đức mặt trên nhưng không những không có đạt được thắng lợi như trút được gánh nặng, ngược lại, hắn hơi biến sắc mặt, bỗng nhiên đưa tay thả ra trường kiếm. Bứt ra lui về phía sau ra.

	"Xoạt xoạt xoạt! !"

	Mà ngay khi La Đức bứt ra khi lui về phía sau, mấy con cánh tay bỗng nhiên từ bên cạnh hạ xuống, chộp vào La Đức tàn ảnh bên trên, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy giờ khắc này ở cái kia U Ám Chi Ảnh bên cạnh người, nhưng là đột nhiên lại có thêm mấy cái tương tự hình người. Chỉ có điều cùng U Ám Chi Ảnh so ra, những này do bóng tối ngưng tụ quái vật động tác càng thêm chầm chậm, hơn nữa thân thể càng thêm bé nhỏ thôi. Giờ khắc này chúng nó đã hóa thành một đạo bóng tối vách tường, đem La Đức toàn bộ vây quanh lên, thậm chí còn nhanh chóng hướng lên trên bao trùm, nỗ lực đem La Đức triệt để nuốt chửng trong đó.

	Đối với những quái vật này, La Đức cũng không xa lạ gì, ở Cao Nhai Thôn đối mặt cái kia Ma Quỷ tín đồ thời điểm, hắn liền đã từng gặp được những người này ——— ảnh ma. Làm hạ cấp Ma Quỷ, ảnh ma có thể nói là U Ám Chi Ảnh sáng tạo đi ra kết quả, chỉ có điều giờ khắc này xuất hiện ở La Đức trước mặt này vài con ảnh ma chỉ là vừa bị sáng tạo ra đến ấu sinh thể, mà không phải như La Đức ở Cao Nhai Thôn bên trong gặp được loại kia hoàn toàn thể, bởi vậy quang liền thực lực mà nói, song phương cũng vẫn có chênh lệch.

	Vẫn là chậm một bước.

	Đang nhìn mình bên người đã đem chính mình xong bao vây hết lên ảnh ma, La Đức cũng không khỏi cắn răng, hắn vốn là muốn dùng tốc độ nhanh nhất giết chết đi cái này U Ám Chi Ảnh, thế nhưng không nghĩ tới phản ứng của đối phương giống như hắn nhanh, ở nhận ra được chính mình không còn sống lâu nữa thời điểm, cái này U Ám Chi Ảnh lại cũng bạo phát sức mạnh mạnh mẽ, bắt đầu liều mạng chế tạo ảnh ma, mà chỉ là thời gian nháy mắt, những này sơ sinh ảnh ma cũng đã đem La Đức xong bao vây hết lên, hơn nữa La Đức trước vì né tránh tiến công từ bỏ trường kiếm trong tay, hiện tại, tay không hắn căn bản cũng không có biện pháp đối kháng những quái vật này.

	Hắn chết chắc rồi!

	Nhìn kỹ hoàn toàn bị bóng tối vây quanh La Đức, U Ám Chi Ảnh trong mắt loé ra một tia hưng phấn, trên thực tế từ La Đức tiến công đến nó phản kích, tổng cộng mới bất quá năm, sáu giây thời gian, bởi tốc độ thực sự quá nhanh, thậm chí ngay cả âm u xúc tu trong lúc nhất thời đều chưa kịp phản ứng, mà này chính là triệt để giết chết kẻ nhân loại này thời cơ tốt nhất! Chỉ cần hắn vừa chết, như vậy liền không hề uy hiếp có thể nói rồi!

	Bóng tối không có một chút nào trở ngại cùng đình trệ đem La Đức vây quanh lên, tiếp đó, chỉ cần trong nháy mắt, kẻ nhân loại này sẽ triệt để chết đi rồi!

	Đương nhiên, đối với thân phận của hắn, U Ám Chi Ảnh cũng không phải là không có hoài nghi ——— thế nhưng hiện tại chết tiệt thời khắc sống còn, ai còn quản nhiều như vậy a! Chính mình lại không phải ký sinh quái loại kia ngớ ngẩn, trước tiên bảo vệ chính mình có mệnh mới là quan trọng nhất!

	"Hả?"

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên, U Ám Chi Ảnh nhận ra được ở trước mặt chính mình, một đạo chói mắt bạch quang bỗng nhiên hiện lên.

	Một lúc mới bắt đầu, vậy còn phảng phất là đen kịt trong bầu trời đêm một điểm ánh sao yếu ớt, thế nhưng rất nhanh, liền hóa thành cực nóng, khác nào Thái Dương giống như ánh sáng thần thánh. . . Trắng toát hào quang xé rách ảnh ma vây quanh, mà ở một khắc tiếp theo, đạo kia ánh sáng chói mắt liền xuyên qua U Ám Chi Ảnh thân thể.

	Đây là cái gì?

	U Ám Chi Ảnh kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn kỹ thân thể mình bên trong xen vào cái này thuần trắng trường kiếm, nó có thể cảm nhận được mặt trên không gì sánh kịp thánh khiết lực lượng, giờ khắc này, nguồn sức mạnh này chính như cùng chạy chồm núi lửa giống như ở bên trong thân thể của nó bộc phát ra, mà U Ám Chi Ảnh cái kia nguyên vốn có chút hư huyễn bất định thân thể, hiện tại thì lại hình như một cái bị đông cứng kết thể xác giống như dừng động tác lại, nương theo ánh sáng bạo phát, từng đạo từng đạo sáng rõ, lóng lánh hào quang vết nứt tràn ngập ở trên thân thể của nó.

	"Không. . . U Ám Chi Ảnh cao cao ngẩng đầu lên đến, không cam lòng kêu gào, sau đó, thân thể của nó triệt để phá nát, phân liệt, ở thần thánh trong ngọn lửa biến mất hầu như không còn.

	"Hô... . . ."

	Nhìn kỹ u ám chi hồn hoàn toàn biến mất, La Đức lúc này mới một lần nữa thu hồi nguyên bản đầu kiếm tư thế, chà xát một cái mồ hôi trên trán, sau đó hắn đi lên phía trước, đưa tay ra cầm lấy rơi xuống trên đất Tiên Hồng Chi Khấp, đồng thời hướng về giữa không trung làm cái thủ thế, rất nhanh, trắng bạc trường kiếm cùng treo lơ lửng bốn phía u ám xúc tu liền cấp tốc biến mất, thay vào đó nhưng là hai tấm thẻ bài hiện lên ở không trung, một lần nữa trở lại La Đức trong tay.

	Cùng những này Ma Quỷ chiến đấu chính là phiền phức.

	La Đức không khỏi ấn ấn huyệt Thái dương, ở trong game hắn liền nhức đầu nhất cùng Ma Quỷ chiến đấu, mấy tên khốn kiếp này giả dối lại quỷ kế đa đoan, cũng là so với ác ma dễ đối phó một điểm ——— tốt xấu chúng nó tiến công vẫn tính để lại dấu vết, không giống ác ma vậy thì thật là hoàn toàn dựa vào trực giác cùng kinh nghiệm chiến đấu đi liều mạng.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, La Đức phía sau truyền đến Marlene tiếng thét chói tai.

	"La Đức tiên sinh, không được, nghi thức trận pháp xuất hiện phản ứng dị thường! !"

	"Tình huống thế nào?"

	Nghe được Marlene tiếng thét chói tai, La Đức vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy giờ khắc này ở Marlene mặt trước, cái kia phức tạp, quái lạ vị diện trận pháp giờ khắc này đang tản ra dị thường phép thuật hào quang, La Đức thậm chí có thể cảm giác được, một nguồn sức mạnh đang nhanh chóng ngưng tụ bên trong. Quay đầu nhìn tới, chỉ thấy những kia trước còn đang điên cuồng tiến công áo bào đen ma quái giờ khắc này nhưng thật giống như là đối mặt cái gì thiên tai giống như, thất kinh về phía sau rời đi, mà Li Jie chờ người lúc này cũng xoay đầu lại, kinh ngạc nhìn hết thảy trước mắt.

	"Lồng phòng hộ đã giải trừ sao?"

	"Đúng,  giải trừ rồi!"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Marlene tựa hồ cũng rõ ràng La Đức muốn làm gì, nàng vội vàng bứt ra lùi về sau, một mặt cấp tốc trả lời La Đức vấn đề, một mặt đưa tay ra, nhanh chóng ở trong hư không làm lên thủ thế. Rất nhanh, liên tiếp trầm thấp chú văn từ Marlene trong miệng phát sinh, mà thiếu nữ hai tay trong lúc đó, một cái phép thuật quả cầu ánh sáng cũng bắt đầu dần dần tăng cường lớn lên. Cùng lúc đó, La Đức cũng là cấp tốc vươn tay trái ra, cho gọi ra Địa ngục chó săn, tiếp theo hắn đánh một tiếng huýt sáo, nghe được La Đức mệnh lệnh, Địa ngục chó săn lập tức không chút do dự nào, gầm thét lên hướng về vị diện trận pháp chạy như bay. Cùng lúc đó, La Đức cũng quay đầu đi, cấp tốc hướng về quanh thân mọi người ra lệnh.

	"Tất cả mọi người chuẩn bị phòng ngự, Li Jie, trên phòng hộ. . . Vừa lúc đó, Marlene cũng vịnh hát xong cuối cùng chú văn, tiếp theo nàng hai tay về phía trước, dùng sức đẩy một cái.

	Nương theo một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang, một đạo huy hoàng phép thuật chùm sáng từ Marlene hai tay trong lúc đó bộc phát ra, lấy bài sơn đảo hải tư thế bắn về phía trận pháp.

	"Ầm! ! !"

	Tiếng nổ mạnh hưởng.

	Phép thuật hào quang cùng nổ tung ánh lửa hòa làm một thể, sức mạnh mạnh mẽ gào thét mà lên, xông thẳng lên trời.

 