 

	Nghe được âm thanh này, Barney chờ người lập tức lộ ra vẻ mặt vui mừng, bọn họ cấp tốc bỏ vũ khí trong tay xuống, xoay người. Mà La Đức thì lại chỉ là chọn dưới lông mày, thế nhưng cầm lấy bán Tinh Linh tay của thiếu nữ nhưng không có nửa điểm thả lỏng.

	"Chuyện gì thế này!"

	Nương theo âm thanh này, một cái ăn mặc chói mắt, hào hoa phú quý phép thuật khôi giáp nam tử xuất hiện ở mọi người trước người, hắn chính là Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn đoàn trưởng, Franck. Khi hắn nhìn thấy La Đức thì, Franck trong mắt không tự chủ được lóe qua một hơi khí lạnh, bất quá rất nhanh liền biến mất trong đó.

	"La Đức tiên sinh, xin ngươi thả ra ta bộ hạ, bất luận xảy ra chuyện gì! Ngươi làm như vậy đều là đối với chúng ta Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn khiêu khích!"

	"Nếu như ta không buông ra nàng đây?"

	La Đức tay hơi lỏng ra buông lỏng, được thở dốc khe hở bán Tinh Linh thiếu nữ lập tức há mồm ra miệng lớn hô hấp lên, thế nhưng hiện tại nàng nhưng cũng không có bất luận khí lực gì, chỉ có thể tượng cá nhân ngẫu giống như vậy, mặc cho La Đức bài bố.

	"Ta hi vọng ngươi có thể thả ra nàng, như vậy đối với người nào đều tốt."

	Đối mặt La Đức ánh mắt, Franck không có chần chờ chút nào, hắn yên tĩnh đứng ở đội ngũ phía trước nhất, không uý kỵ tí nào cùng La Đức đối diện. Giờ khắc này nguyên bản náo nhiệt đường phố biến yên tĩnh rất nhiều, lui tới người đi đường đã từ lâu trốn đến bên cạnh nơm nớp lo sợ quan sát tình cảnh trước mắt.

	"Được rồi."

	La Đức hơi hơi suy nghĩ chốc lát, sau đó gật gật đầu, tiếp theo hắn đột nhiên vung tay lên, đáng thương bán Tinh Linh thiếu nữ liền như khối vải rách bình thường bị ném tới giữa không trung, tiếp theo tầng tầng té lăn trên đất. Này không để cho nàng do phát sinh một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, rất nhanh sẽ có mấy cái dong binh cấp tốc chạy tới, tiếp theo đưa nàng mang tới xuống.

	"Đoàn trưởng đại nhân, tên kia hắn..."

	"Ta thấy."

	Franck sắc mặt nghiêm túc đánh gãy Barney, hắn lạnh lùng nhìn kỹ La Đức, hai tay chậm rãi đặt tại bên hông trên chuôi kiếm.

	"La Đức tiên sinh, ta tuy rằng không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng ngươi đả thương đánh chết ta bộ hạ, này không chê quá phận quá đáng một chút sao? !"

	"Nếu ngươi không biết xảy ra chuyện gì, như vậy ngươi liền không tư cách chỉ trích ta làm quá đáng, Franck tiên sinh."

	La Đức như trước trên mặt mang theo nụ cười, thế nhưng giờ khắc này trường kiếm trong tay của hắn đã thùy ở trước người, mặt trên chảy xuôi máu tươi ở ánh mặt trời chiếu rọi dưới lập loè um tùm hàn ý.

	"Ta hi vọng ngươi có thể cho ta một câu trả lời."

	"Ta không có hứng thú cho ngươi một câu trả lời, hơn nữa. . . Ta còn có chuyện chưa hoàn thành."

	Nói, La Đức giơ lên trường kiếm, xa xa chỉ về Barney.

	"Ta nói rồi, phải cho hắn một cái sống mãi khó quên vết tích, còn hi vọng ngươi không muốn gây trở ngại ta, Franck tiên sinh."

	"... La Đức tiên sinh, ta hi vọng ngươi biết mình đang làm gì."

	Franck sắc mặt càng ngày càng lạnh.

	"Ngươi đây là ở hướng về Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn tuyên chiến!"

	"Tuyên chiến?"

	Nghe được Franck trả lời, La Đức nở nụ cười.

	"Nếu như ta không có lý giải sai, như vậy Franck tiên sinh ý của ngươi là... Dự định cùng chúng ta Starlight toàn diện khai chiến lạc?"

	La Đức âm thanh rất nhẹ, rất nhẹ, nhưng là hết thảy nghe được câu này người, nhưng không khỏi sau lưng đều là phát lạnh.

	"Nếu ngươi có ý định này..."

	La Đức chậm rãi giơ lên trường kiếm.

	"Như vậy ta liền không khách khí rồi!"

	Ảnh Thiểm, khởi động.

	Một đạo bóng tối nhanh chóng lóe qua, bên trong đỏ tươi hào quang không hề chần chờ đâm thẳng hướng về Franck trái tim. Mà đối mặt La Đức công kích, Franck cũng là hét lớn một tiếng, bên hông một dài một ngắn hai cái kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, đón hồng quang đi ngược dòng nước!

	"Đang đang đang! !"

	Nương theo liên tục ba, bốn đạo hỏa quang xuất hiện, song phương không khỏi các lùi về sau nửa bước, thế nhưng liền ở tại bọn hắn vừa đứng vững đồng thời, hai người thật giống như hẹn cẩn thận giống như vậy, lại một lần nữa đánh về phía đối phương.

	Franck vung vẩy song kiếm, phi đâm hướng về La Đức con mắt cùng ngực. Mà La Đức thì lại xoay ngược lại trường kiếm, che ở trước ngực, mà đang lúc này, Franck phát hiện La Đức tay trái bỗng nhiên hướng về bên cạnh súy đi, sau đó, ba tấm màu sắc khác nhau thẻ từ trung phi ra.

	"——! !"

	Đen kịt bóng tối trong nháy mắt mở rộng, nổi lên yên vụ trong lúc nhất thời đem hai người toàn bộ bao phủ trong đó.

	Xảy ra chuyện gì? !

	Franck còn chưa kịp phản ứng quả đến, gào thét tiếng xé gió bỗng nhiên xuất hiện, tiếp theo một cái đen kịt thô to kỵ sĩ trưởng thương bỗng nhiên đâm thủng mây mù, hướng về hắn kéo tới.

	Đây là món đồ quỷ quái gì vậy!

	Diện với trước mắt bất thình lình tập kích, Franck giật nảy cả mình, hắn vội vàng về phía sau lộn một vòng, miễn cưỡng né tránh này không biết từ nơi nào xuất hiện kỵ sĩ trưởng thương. Thế nhưng vẫn không có chờ hắn đẩy xuống tâm thần, một con thiêu đốt lửa chó săn bỗng nhiên xuất hiện, gào thét hướng về Franck nhào tới.

	"Đáng chết! !"

	Diện với trước mắt này con màu đen chó săn, Franck sắc mặt lập tức biến nghiêm nghị lên, hai tay hắn cầm kiếm, hoành chặn trước ngực. Tiếp theo ở màu đen chó săn nhào tới trên người mình trong nháy mắt đó, Franck bóng người chợt biến ảo vì ba cái! Tiếp theo sáu nói hào quang loé lên, màu đen chó săn lập tức bị cùng nhau phân liệt thành mấy khối. Mà đang lúc này, tích trữ ở thân thể hắn bên trong hỏa diễm cũng bạo phát ra.

	"Ầm! !"

	Cực nóng mãnh liệt khí lưu nổi lên, không chút lưu tình càn quét tất cả xung quanh, trong lúc nhất thời liền chu vi lờ mờ tối tăm, bay đầy trời dương tro bụi liền ngay cả ánh mặt trời cũng che đậy ở trong đó ——— không thể không nói, quét tước vệ sinh cũng là rất trọng yếu.

	Bất quá hiện tại Franck hiển nhiên không có tâm tình đi ôm oán Thâm Thạch Thành vệ sinh vấn đề, hắn hầu như là vô cùng chật vật đánh cái lăn, này đứng dậy, trên người vốn là hoa lệ, làm người khác chú ý khôi giáp giờ khắc này đã triệt để biến dơ bẩn không thể tả, mặt trên thậm chí còn có một đám lớn cháy đen ——— xem ra coi như là cầm tẩy e sợ cũng tẩy không sạch sẽ.

	Thế nhưng bây giờ còn có so với quần áo dơ càng trọng yếu hơn uy hiếp đang đợi hắn.

	Thiêu đốt thần thánh hỏa diễm lưỡi dao sắc trong nháy mắt tách ra yên vụ, Thiên Sứ thiếu nữ cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo chớp giật đâm thẳng hướng về Franck trái tim. Vỗ cánh ở đầy trời mây khói dưới là mỹ lệ như vậy, thánh khiết không có một chút nào ô uế cùng dơ bẩn vết tích.

	Thiên Sứ! ?

	Nhìn thấy Celia trong nháy mắt, Franck con mắt híp lại, hắn cắn vào hàm răng, nhìn cái kia thẳng tắp đâm tới lưỡi kiếm, một cái tay đưa đến trước ngực, nắm chặt chính mình trên cổ tinh mỹ trụy sức.

	Ở một khắc tiếp theo, cái kia vốn là hào hoa phú quý trang sức phẩm liền bị Franck triệt để bóp nát.

	Thần thánh lưỡi kiếm xuyên thấu Franck thân thể, thế nhưng là cũng không có khả năng tạo thành bất cứ thương tổn gì, mượn phép thuật đạo cụ sức mạnh, Franck trong nháy mắt thoát ly Thiên Sứ khống chế, thoát đi cái kia chết tiệt khu vực nguy hiểm.

	Bất quá này cũng không có nghĩa là hắn nguy hiểm liền như vậy kết thúc.

	Lanh lảnh tiếng vó ngựa từ phía sau hắn vang lên.

	Franck chỉ kịp né tránh cái kia tráng kiện đáng sợ trường mâu. Thế nhưng sau một khắc, hắn liền bị bán nhân mã vung lên tấm khiên tạp ở trên mặt, cả người về phía sau tầng tầng bay ra ngoài. Mà ngay khi cùng lúc đó, đỏ tươi ánh kiếm phân thành từng đạo từng đạo phá nát lưỡi dao ánh sáng, không chút lưu tình bắn nhanh hướng về Franck phía sau lưng.

	Kết thúc rồi à?

	Nghe được từ phía sau mình truyền đến tiếng vang, Franck lòng như tro nguội, chính mình mới vừa vừa mới bắt đầu, lẽ nào liền muốn tử ở nơi quỷ quái này sao?

	Ta không cam lòng, ta không cam lòng a! !

	"ly!"

	Nương theo một tiếng nói già nua, tràn ngập phù văn thần bí bình phong bỗng dưng hiện lên, chặn lại rồi cái kia từng đạo từng đạo sắc bén quang chi nhận. Mà nghe được âm thanh này, La Đức híp mắt lại, sau đó bàn tay hắn xoay chuyển, thẻ lại xuất hiện, tiếp theo cấp tốc biến mất ở trong hư không.

	Cuồng phong thổi tan bụi mù.

	Cho đến lúc này, mọi người một lần nữa nhìn rõ ràng cảnh tượng trước mắt.

	Mới vừa còn hoàn hảo không chút tổn hại đường phố, giờ khắc này đã khắp nơi đến là đầy rẫy vết thương, rách nát hang lớn cùng cục đá vụn đâu đâu cũng có. La Đức như trước yên tĩnh trạm ở trong đó, trên mặt không mang theo chút nào vẻ mặt nhìn trước mắt cách đó không xa Franck. Hắn giờ phút này đã sớm không có mới vừa khí thế, cả người hôn mê bất tỉnh nằm trên mặt đất. Mà duy nhất không giống chính là, giờ khắc này ở Franck bên người, có thêm một cái lão giả áo bào trắng.

	Không gian bình phong, Nội Hoàn pháp sư.

	La Đức nắm chặt trường kiếm trong tay.

	Thực sự là đem không được cá lớn cho điếu đi ra.

	"Người trẻ tuổi, ngươi làm thực sự quá phận quá đáng."

	Ông lão kiểm tra xong Franck thương thế, chậm rãi đứng dậy, nhìn phía La Đức. Mà đối mặt ánh mắt của hắn, La Đức thì lại không có một chút nào khiếp đảm nhìn lại.

	"Ta không cho là mình có làm cái gì chuyện quá đáng."

	Hắn một mặt nói, một mặt thu hồi trường kiếm. Mà đang lúc này, Cerek cùng lão hội trưởng cũng sắc mặt lo lắng từ trong đám người đi ra, bên ngoài phát sinh chuyện lớn như vậy, bọn họ không thể không có chút nào rõ ràng. Chỉ có điều La Đức động thủ tốc độ thực sự quá nhanh, trong lúc nhất thời bọn họ căn bản chưa kịp ngăn cản, hiện tại mắt thấy thế cuộc hòa hoãn, hai người cũng gấp bận bịu đứng dậy.

	"Dừng tay! Tiểu, cái tên nhà ngươi điên rồi sao? Lại dám ở Dong Binh Hiệp Hội cửa động thủ! Ngươi có phải là không đem dong binh để ở trong mắt! ?"

	"Lão tiên sinh, ta cũng là dong binh."

	"Ngươi... Được rồi, đừng ở chỗ này cho ta nên thông minh, đến tột cùng xảy ra chuyện gì chúng ta sẽ điều điều tra rõ ràng! Ngươi tiểu cho ta chờ, ở sự tình làm rõ trước, ngươi nơi nào đều không cho phép đi!"

	"Ta cũng không nghĩ tới phải đi."

	Đối mặt lão hội trưởng gào thét, La Đức nhún vai một cái.

	"Chỉ có điều Franck tiên sinh đại biểu Phỉ Thúy Chi Lệ hướng về ta tuyên chiến, mà ta thì lại đáp lại yêu cầu của hắn, chính là đơn giản như vậy, không đúng sao?"

	"Không nên ở chỗ này điên đảo thị phi, nói hưu nói vượn rồi!"

	Mà đang lúc này, Barney nghe được La Đức nói chuyện, ngay lập tức sẽ nhảy ra ngoài.

	"Hiện tại hội trưởng cùng Cerek đại nhân đều ở nơi này, rõ ràng là ngươi xuất thủ trước giết người của chúng ta, hiện tại lại còn muốn chống chế hay sao? ! Hội trường đại nhân, tên khốn đáng chết này hắn..."

	"Đúng rồi, UU đọc sách www. uuk A N chếthu. com ta đều quên muốn làm chính sự."

	Ánh kiếm lóe lên.

	Barney tiếng gào đột nhiên đình chỉ, sau đó liền lập tức đã biến thành tan nát cõi lòng rên rỉ.

	"A a a a! ! Lỗ tai của ta! Lỗ tai! ! !"

	Hắn duỗi ra hai tay, dùng sức che chính mình tả nhĩ —— ở nơi đó giờ khắc này đã không hề có thứ gì, chỉ có tràn trề máu tươi từ ngón tay trong khe hở thẩm thấu mà ra, khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.

	"Chúng ta đi thôi, Shana, trò khôi hài cũng xem được rồi."

	La Đức cũng không quay đầu lại đi tới bên cạnh bốn người bên người, thấp giọng nói rằng. Mà trợn mắt ngoác mồm tóc đỏ nữ dong binh còn chưa kịp đáp lại, hắn liền xoay người rời đi.

	Thật đáng tiếc, rõ ràng là cái sấn loạn bóp chết nguy hiểm nhân cơ hội thật tốt... Nhưng cũng hay là đã thất bại.

	Bất quá... Cơ hội đều là sẽ có.

 