 
	"Xem ra, là thành công đây. [] "

	Đứng ở đã biến thành phế tích phòng giữa phòng, nhìn chính rơi vào ngủ say thiếu nữ, Thất Luyến vi mở miệng cười nói rằng.

	Giờ khắc này Annie chính cuộn thành một đoàn, cả người bị màu xanh, ánh sáng chói mắt khí lưu gói lại, thậm chí ngay cả nàng đầu kia mái tóc dài màu vàng óng, giờ khắc này đều lóng lánh một loại xinh đẹp hào quang.

	"Đây là... Nguyên tố thức tỉnh?"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi nhíu mày lại, hắn lần thứ hai cảm nhận được dân bản địa tốc độ lên cấp có cỡ nào không khoa học ——— này cũng khó trách, người chơi thăng cấp là hệ thống tính, lấy nhân loại bản thân tới nói, nếu như bọn họ không có cái gì thượng vàng hạ cám huyết thống, như vậy bất kể là người chơi vẫn là dân bản địa, đều phải muốn đạt đến truyền kỳ lĩnh vực sau khi mới có thể đem mình lĩnh ngộ sức mạnh chân chính cụ hiện hóa. Thật giống như Battle đại địa kiếm thuật, chỉ cần trạm ở trên mặt đất sức mạnh của hắn liền cuồn cuộn không ngừng, thế nhưng điều này cũng bất quá là ở vào đại sư đỉnh điểm, sắp tiếp xúc được truyền kỳ lĩnh vực cảm ngộ da lông mà thôi. Nói như vậy, chỉ có chân chính bước vào truyền kỳ lĩnh vực trình độ người chơi cùng dân bản địa mới có thể nắm giữ "Nguyên tố hiện ra", để bọn họ nắm giữ nguyên tố lực lượng lấy hình thái thực thể bày ra ở trước mặt của bọn họ.

	Thế nhưng Annie nhưng không như thế, La Đức vừa nãy đã điều tra tình báo của nàng, hiện tại Annie đẳng cấp đã lập tức từ mười tám cấp tăng nhanh đến hai mươi lăm cấp, trực tiếp đột phá Tiến Giai giới hạn, chân chính bước vào tinh anh lĩnh vực. Không chỉ có như vậy, La Đức còn từ Annie một cái nhân tình báo bên trong nhìn thấy như thế một nhóm gợi ý của hệ thống.

	( thuộc tính đặc biệt: Phong Chi Tử Dân huyết thống thức tỉnh, nguyên tố hiện ra. Nguyên tố nắm giữ đẳng cấp: LV1 )

	Có cái gì cũng không bằng có cái thật cha mẹ a.

	Nhìn thấy nghề này gợi ý của hệ thống La Đức không khỏi không nói gì vọng trời xanh, hắn ở Trọng Hạ Tế liều sống liều chết lâu như vậy, mới miễn cưỡng lên tới level 28 , còn nguyên tố hiện ra cao cấp như vậy sức mạnh hiện nay La Đức còn căn bản không thể nào vào tay. Nhưng nhìn xem Annie, nhân gia huyết thống vừa cảm giác tỉnh, dù cho chỉ là tinh anh đẳng cấp đều có thể nguyên tố hiện ra, cái gì gọi là kim bắp đùi. Đây mới là kim bắp đùi, người chơi thăng cấp vẫn là dựa vào kinh nghiệm chống đỡ, những này dân bản địa nổ lên loại bay lên cấp đến liền kinh nghiệm loại này khoa học đồ vật cũng không muốn...

	Đương nhiên. Cảm khái quy cảm khái, La Đức cũng chính là âm thầm oán thầm một thoáng mà thôi, Annie lựa chọn có thể có cái kết quả tốt hắn đương nhiên thật cao hứng. Càng không cần phải nói Annie vì được tất cả những thứ này trả giá cũng rất nhiều, hiện tại tất cả những thứ này cũng là nàng nên được. Mà đối với La Đức tới nói, ngày sau Annie ở dong binh đoàn bên trong tác dụng, tự nhiên cũng là càng lúc càng lớn.

	Phải biết nguyên tố hiện ra không chỉ có riêng là chỉ là dùng để khoe khoang chính mình dáng vẻ đơn giản như vậy, cái gọi là nguyên tố hiện ra, kỳ thực chính là ở người nắm giữ bên người, nguyên tố tụ tập trình độ nồng nặc đến một cái giai đoạn sau khi kết quả. mà những nguyên tố này không vẻn vẹn là dùng để đẹp đẽ, càng sẽ theo người nắm giữ tâm ý tiến hành tiến công hoặc là phòng ngự, mà phong nguyên tố cùng nguyên tố nhưng là ở phòng ngự phương diện trên tốt nhất hai đại nguyên tố lực lượng. Phối hợp Annie nghề nghiệp chiến đấu với nhau càng là làm ít mà hiệu quả nhiều, đương nhiên. Như Rosen như vậy bán điếu tử nguyên tố nắm giữ căn bản là không phải phong nguyên tố thuộc tính chân chính sử dụng phương thức,

	Hắn chỉ có điều là lợi dụng sức mạnh của chính mình mạnh mẽ mô phỏng ra phong nguyên tố mà thôi, đạo văn chính là đạo văn, là không cách nào cùng chính bản đánh đồng với nhau.

	"Thật sự thành công? Thất Luyến tiểu thư?"

	Nhìn kỹ Annie bóng người, Li Jie có chút bất an mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy Li Jie âm thanh, Thất Luyến thì lại phi thường kiêu ngạo cùng tự đắc lay động dưới lỗ tai, đồng thời vỗ tay cái độp.

	"Không sai, tiểu Li Jie, hiện tại tiểu Annie chính đang ngủ say, nàng cần thời gian đến thích ứng thân thể mình bên trong sức mạnh. Bất quá ta nghĩ này không cần tốn quá nhiều thời gian, đại khái đến lúc chạng vạng, gần như tiểu Annie có thể tỉnh lại đi."

	"Như vậy Thất Luyến tiểu thư, chúng ta có hay không cái gì muốn làm?"

	Tận đến giờ phút này, vẫn ở bên cạnh trầm mặc không nói, quan sát Annie Marlene lúc này mới bình tĩnh mở miệng dò hỏi, mà nghe thấy nàng hỏi dò, Thất Luyến thì lại duỗi ra một cái tinh tế ngón tay chống đỡ ở trên cằm, suy nghĩ chỉ chốc lát sau, lúc này mới lên tiếng hồi đáp.

	"Ừm... . . . Muốn nói, chuẩn bị thêm chút đồ ăn đi, huyết thống thức tỉnh đối với bán thú tới nói là rất tiêu hao sức mạnh, càng không cần phải nói tiểu Annie trước còn dùng tỉnh lại thuốc, ta kiến nghị các ngươi tốt nhất chuẩn bị sớm nha? Nếu không, một khi chậm, như vậy nhưng là không kịp đây."

	Thất Luyến nhắc nhở cũng không phải là không có đạo lý.

	"Ô... . . ."

	Nhìn trước mắt chồng chất như núi bàn đĩa, Li Jie sắc mặt trắng bệch, nàng theo bản năng che miệng lại ba, sau đó xoay người rời đi phòng ăn. Mà những người khác thì lại trợn mắt ngoác mồm nhìn đang ngồi ở trên ghế, miệng lớn ăn uống Annie ——— không sai, là ăn uống.

	Chính như Thất Luyến dự đoán, lúc chạng vạng tối phân, Annie liền mở mắt ra, bất quá hiện trường nhưng chưa từng xuất hiện cái gì kích động lòng người tình cảnh, không có nước mắt lưng tròng lẫn nhau nhìn chăm chú, cũng không có ôm đầu khóc rống sinh ly tử biệt, bởi vì Annie sau khi mở mắt câu nói đầu tiên chính là ——— "Đoàn trưởng, Annie đói bụng."

	Mà khoảng cách Annie thức tỉnh đến hiện tại, đã qua ba tiếng.

	"... ..."

	La Đức mặt không hề cảm xúc nhìn kỹ vẫn còn đang ăn như hùm như sói, phảng phất mấy chục năm đều chưa từng ăn cơm tự thiếu nữ, đồng thời không tự chủ được đưa tay ra sờ soạng dưới cổ của chính mình. Này cũng không phải nói Annie dùng cơm động tác lỗ mãng khiến người ta không nhìn nổi, ngược lại, nhìn Annie dùng cơm dáng vẻ, là cá nhân đều sẽ từ nàng cái kia hạnh phúc khuôn mặt tươi cười cùng hào phóng động tác bên trong cảm nhận được đồ ăn mỹ vị. Thậm chí chỉ là nhìn Annie ăn cơm dáng vẻ, đều sẽ không tự chủ được cảm giác được đói bụng.

	Thế nhưng chính là mọi việc cũng phải có một cái độ.

	Khi Annie đã nuốt xuống sắp tới 100 con đùi gà cùng hai mươi con heo sữa quay, mười kg bánh mì cùng ba dũng bia sau khi, có thể kế tục kiên trì ở trong phòng ăn nhìn nàng dùng cơm người đã rất ít không có mấy ——— tuy rằng này không phải là mình đang dùng cơm, thế nhưng như thế vẫn nhìn, dù cho là La Đức cũng đã cảm giác được một loại mãnh liệt không cách nào ngôn ngữ làm sao cũng không nói ra được cảm giác.

	"Annie tỷ tỷ như vậy ăn... Sẽ không ăn xấu cái bụng sao?"

	Kristy giờ khắc này đang đứng ở La Đức bên người, nàng một tay cầm lấy La Đức góc áo, một mặt ngẩng đầu lên bất an nhìn kỹ La Đức mở miệng hỏi, mà nghe thấy cái vấn đề này, La Đức cũng là sắc mặt phức tạp lắc lắc đầu. Tiếp theo hắn nhìn phía ở bên cạnh nhàn nhã dựa vào ghế, như sóc gặm nhấm hạt thông giống như hai tay nâng quả táo một cái miệng nhỏ một cái miệng nhỏ thưởng thức Thất Luyến.

	"Đây không là vấn đề đi... Đúng không? Thất Luyến?"

	Không thể không nói, nhìn thấy hiện tại Annie, coi như là La Đức cũng không tự chủ được có chút bận tâm lên, này cũng khó trách, dù sao hiện tại Annie ăn tương quá đáng sợ, ngăn ngắn ba tiếng. Annie cũng đã ăn đi sắp tới chừng trăm đồng tiền vàng đồ ăn ——— thánh hồn tại thượng, này muốn thả vào ngày thường bên trong tối thiểu cũng có thể chống đỡ toàn bộ dong binh đoàn một tháng thức ăn chi tiêu, nếu như sau đó Annie mỗi món ăn đều như thế ăn. Như vậy Starlight dong binh đoàn phá sản giải tán cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Kẻ địch lớn nhất mãi mãi cũng ở bên trong a... . . .

	"Xin ngài yên tâm, chủ nhân."

	Thất Luyến tựa hồ hiểu rất rõ La Đức đang lo lắng cái gì, nàng cười khẽ trùng La Đức nháy mắt một cái.

	"Đây chỉ là tạm thời. Chỉ cái này một lần mà thôi, đương nhiên, thức tỉnh rồi lực lượng nguyên tố sau khi, Annie tiêu hao tự nhiên cũng phải so với người bình thường nhiều hơn chút, bất quá... . . ." Nói tới chỗ này, Thất Luyến mắt to bỗng nhiên xoay chuyển như vậy xoay một cái, thoáng hiện quá một tia giảo hoạt hào quang, sau đó hồ nhĩ thiếu nữ như là nhớ ra cái gì đó tự, ha ha nở nụ cười."... Bất quá chủ nhân, có một số việc khả năng còn cần ngươi nhiều chú ý nha?"

	"Chuyện gì?"

	"Cái này mà... Là cùng chủ nhân ngài có quan hệ. Thế nhưng đối với cho chúng ta những người khác tới nói quan hệ chuyện không lớn là được rồi."

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến mặt trên ý cười càng sâu.

	"Ta chỉ hy vọng ngài có thể nhớ kỹ một điểm, làm thức tỉnh bán thú, tiểu Annie ngày sau sẽ càng nhiều biểu hiện ra chính mình huyết thống bên trong dã tính một mặt, đến vào lúc ấy. Chủ nhân ngài liền biết đau đầu, khà khà, chó con muốn từ khi còn bé dưỡng mới sẽ đối với chủ nhân trung thành tuyệt đối, không phải sao?"

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến nhẹ nhảy một cái, từ trên ghế nhảy lên. Tiếp theo nàng thần bí khó lường trùng La Đức nháy mắt một cái.

	"Hi vọng chủ nhân ngài trong ngày thường có ở xem động vật thế giới."

	Nói xong câu đó, Thất Luyến liền một mặt khinh hát lên, một mặt xoay người rời đi, chỉ để lại một mặt không rõ vì sao Kristy, cùng với nhíu mày, chính đang suy tư Thất Luyến trong lời nói thâm ý La Đức ——— tại sao Thất Luyến muốn nói ra câu nói này? Nàng đến tột cùng là có ý gì?

	"Phốc a! !"

	Annie sảng khoái quát to một tiếng, tiếp theo cầm trong tay thùng rượu để ở một bên, giờ khắc này thùng rượu bên trong đã liền nửa điểm tửu đều không có còn lại, mà thiếu nữ trước mặt bàn ăn đã từ lâu xếp thành một ngọn núi nhỏ, tận đến giờ phút này, Annie lúc này mới rốt cục thỏa mãn về phía sau chậm rãi xoay người, tiếp theo đứng dậy.

	"Hô... Thực sự là ăn quá ngon, Annie ăn no rồi!"

	"Nhìn thấy ngươi không có vấn đề gì, thực sự là quá tốt rồi."

	Giờ khắc này đã là lúc đêm khuya, toàn bộ trong phòng ăn chỉ còn dư lại La Đức cùng Annie hai người, Kristy dù sao vẫn còn con nít, cũng không lâu lắm trở về phòng ngủ , còn những người khác ——— ở các nàng mắt thấy Annie trận này "Ăn liên hoan" sau khi, khủng sợ các nàng liền ngày mai điểm tâm có không đói bụng ăn đều là một vấn đề.

	La Đức nhìn kỹ chính đang giơ lên cao hai tay, đưa lại eo Annie, bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Hắn chết sống đều không nghĩ ra, Annie vị đến tột cùng là làm sao trướng, phải biết liền ngay cả hiện tại bên người nàng đĩa đều sắp muốn giống như nàng cao! Mà lại càng không khoa học chính là, rõ ràng ăn đi nhiều như vậy đồ vật, thế nhưng thiếu nữ bụng dưới nhưng một điểm đều không có nhô lên đến dáng vẻ, kề sát thân thể giáp da phác hoạ ra vẫn như cũ là thiếu nữ cái kia tinh tế, thon thả vóc người. Thánh hồn tại thượng, nàng vị là bốn không gian thứ nguyên túi áo sao?

	"Khà khà..."

	Nghe được La Đức âm thanh, Annie thật không tiện le lưỡi một cái.

	"Xin lỗi, đoàn trưởng, vốn là Annie cũng dự định hướng về mọi người nói tạ, bất quá vào lúc ấy Annie thực sự là quá đói..."

	"Không cần để ý , ta nghĩ các nàng cũng không sẽ để ý."

	La Đức khoát tay áo một cái, đánh gãy Annie, trên thực tế hắn nói cũng không sai, hiện tại Marlene chờ người e sợ để ý nhất chính là mình ngày mai còn có thể hay không thể ăn đồ vật cái vấn đề này... Bất quá La Đức hiển nhiên cũng không tính ở loại này tẻ nhạt vấn đề trên dây dưa.

	"Ngươi hiện tại cảm giác thế nào?"

	Tuy rằng từ trạng thái tình báo đến xem đã thật không thể cho dù tốt, bất quá La Đức vẫn không có buông tha tự mình hỏi dò cơ hội, dù sao loại này nguyên tố hiển hiện đối với người chơi tới nói là chuyện chưa bao giờ xảy ra, La Đức cũng không rõ ràng đây có phải hay không sẽ tương tự chính mình dùng tinh anh cấp bậc thân thể mạnh mẽ sử dụng tới truyền kỳ lĩnh vực kiếm thuật, sẽ có thể tạo thành cái gì phản phệ. Mà nghe thấy La Đức vấn đề, Annie cau mày, cẩn thận suy tư một chút, sau đó gật gật đầu.

	"Annie cảm thấy hiện tại rất thoải mái,  khắp toàn thân đâu đâu cũng có sức mạnh, không có chút nào khó chịu! Hơn nữa Annie cảm thấy thân thể thật khinh... Hắc... !"

	Nói xong lời cuối cùng, Annie cao hứng vung vẩy ra tay bên trong nắm đấm, sau đó nàng lập tức duỗi hai tay ra, đánh về phía La Đức. Mà đang lúc này, Annie trên người màu xanh biếc phong nguyên tố hào quang bỗng nhiên thoáng hiện, sau đó thiếu nữ thật giống như một con mũi tên rời cung giống như thẳng tắp hướng về La Đức nhào tới.

	"Oa. . . A! !" Liền thiếu nữ chính mình cũng không nghĩ tới tốc độ của chính mình lại sẽ biến nhanh như vậy, trong lúc nhất thời Annie không khỏi có chút hoang mang khua tay múa chân lên, mà đối mặt Annie đột nhiên tập kích, La Đức cũng là trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, dù sao ở huyết thống sau khi giác tỉnh, Annie đẳng cấp đã tăng lên tới hai mươi lăm cấp, cùng La Đức chỉ kém cấp ba mà thôi, phong nguyên tố rồi hướng người nắm giữ tốc độ có tương đương bổ trợ, bởi vậy La Đức cũng chỉ là nhìn mình trước mắt ánh sáng màu xanh lóe lên, sau đó Annie cũng đã nhào tới trước mặt chính mình. Trong khoảng thời gian ngắn La Đức cũng chỉ có bản năng đưa tay ra, tiếp được Annie thân thể, sau đó hai người liền như vậy tầng tầng đụng vào bên tường.

	"Ô ô... . . ."

	Annie lung lay đầu nhỏ ngẩng đầu lên, ánh mắt có chút say xe nhìn kỹ La Đức, mà La Đức thì lại tức giận nhìn kỹ ngực mình thiếu nữ, sắc mặt lạnh lẽo.

	"Xem ra, muốn từ trụ cột nhất huấn luyện lại bắt đầu lại từ đầu dạy ngươi làm sao nắm giữ sức mạnh."

 