 Rốt cục quyết định.

	Phía sau có đại Boss trấn thủ cảm giác chính là không giống nhau, La Đức rơi trên mặt đất, thu hồi trường kiếm trong tay, tiếp theo đi tới màu đen thủy tinh phía trước. Khối này toàn thân đen kịt linh hồn thủy tinh bên trong tràn đầy làm người phát lạnh quỷ dị sức mạnh, ở linh hồn mặt ngoài có thể rõ ràng nhìn thấy Glazt khuôn mặt, thậm chí có như vậy trong nháy mắt, cái kia trông rất sống động có thể so với người giỏi tay nghề điêu khắc đi ra khuôn mặt khiến người ta cảm thấy tựa hồ nó vẫn như cũ còn sống sót.

	Muốn đánh bại Glazt không khó, thế nhưng muốn giết chết đồng thời cầm cố linh hồn của nó cũng không phải như vậy dễ dàng một chuyện, mặc dù coi như chiến đấu cũng chẳng phải mạo hiểm. Thế nhưng đối với La Đức tới nói hắn đã dùng tới trong tay mình hết thảy bài đến bảo đảm kế hoạch có thể thuận lợi tiến hành, tình huống chỉ có xuất hiện ở hiện sai lệch thì mới sẽ ngoài dự đoán mọi người, mà nếu như hết thảy đều ở trong dự liệu còn muốn làm cái sống dở chết dở tổn thất nặng nề vậy cũng chỉ có thể chứng minh là thông minh vấn đề. Thay đổi cái khác bất luận một nơi nào, mặc dù là Irene, muốn như vậy dễ như ăn cháo giải quyết Glazt đều là chuyện vô cùng khó khăn, nói không chắc song phương đánh tới đất trời tối tăm cũng khó có thể đến ra một kết quả, đánh giết liền càng vì nhốt hơn khó khăn. Nếu như không phải như La Đức như vậy dựa vào Kristy vừa bắt đầu cho đối phương lên nguyền rủa, triệt để đoạn tuyệt Glazt cùng vực sâu không đáy trong lúc đó liên hệ đồng thời đem Glazt năng lực rơi xuống yếu nhất trình độ, đồng thời lúc trước chiến đấu bên trong chịu đến La Đức, Chim Hoàng Yến chờ người giáp công, e sợ nó cũng không có như vậy dễ dàng liền bị Irene long tức đánh tới chật vật như vậy mức độ. Bất quá với một bước sai từng bước sai, khi Glazt chân thân bị kéo đến chủ vật chất vị diện đồng thời bị ngăn cách cùng vực sâu liên hệ sau khi, nó vận mệnh cũng đã hoàn toàn bị xác định được. Mà Kalin bố trí cũng là trọng yếu nhất, nếu như không có cái này am hiểu trận pháp biến hóa khung thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh, La Đức e sợ không thể không lựa chọn mặt khác một loại càng thêm nguyên thủy, dã man cùng không xác định thủ đoạn đi quyết định con này ngu xuẩn lại thông minh ác ma, đến vào lúc ấy sự tình nhưng là không giống hiện ở đây sao dễ thu dọn. Nghĩ tới đây. La Đức không khỏi liếc mắt một cái không biết lúc nào đã yên tĩnh đứng ở bên cạnh, vẫn như cũ là một bộ hờ hững dáng dấp Kalin, nàng giờ khắc này lần nữa khôi phục loại kia xem không có thứ gì hứng thú dáng vẻ, một cái khắc minh văn đoản kiếm ở thiếu nữ bên hông sáng lên lấp loá, mang theo mỹ lệ mà uyển chuyển hào quang.

	Đương nhiên, Glazt nhược điểm lớn nhất chính là ở nó cẩn thận quá mức cẩn thận. Nếu như nó là một cái chân chính ác ma. Như vậy e sợ La Đức chờ người còn không đến mức có thể đủ như thế tiểu nhân : nhỏ bé đánh đổi đạt được thắng lợi. Nhưng đáng tiếc chính là, nó là được gọi là "Tối giống ma quỷ ác ma." Không phải Ma Quỷ lại không giống ác ma kết cục chính là nó học được Ma Quỷ cẩn thận một chút, nhưng không có mất đi ác ma hỗn loạn ngạo mạn. Một cái chân chính Ma Quỷ tuyệt đối sẽ không đích thân tới hiểm cảnh, mà một cái chân chính ác ma cũng sẽ không cân nhắc làm sao đi bảo tồn tính mạng của chính mình mà không phải giết chết kẻ địch. Hai con đều kết quả mong muốn chính là không chiếm được bất cứ thứ gì, Glazt trước cẩn thận một chút cùng kỳ vọng có thể mang theo hoàn hảo không chút tổn hại thân thể trở lại vực sâu không đáy ý nghĩ mới là nó cho mình mang tới tối sau một tầng gông xiềng, mà điều này cũng triệt để đoạn tuyệt nó đường sống. Nếu như nó vừa bắt đầu liền phát rồ đến liều mạng, nói không chắc La Đức tình cảnh sẽ càng nát.

	Bất quá đáng tiếc chính là, đã không có khả năng. Hiện tại cuộc chiến đấu này ở La Đức tính toán bên trong. Lấy cái giá thấp nhất thu được thắng lợi, duy nhất bị thương chỉ có Annie, lấy thân thể máu thịt mạnh mẽ chống được Glazt đem hết toàn lực một đòn để Annie cánh tay cùng chân đều chịu đến phi thường thương tổn nghiêm trọng, nếu như không phải Annie bản thân cũng không phải nhân loại, ở cái kia một đòn bên dưới sợ là sớm đã đã biến thành thịt vụn. Bất quá hạnh vận chính là nàng bị thương không nghiêm trọng lắm, đang bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường triển khai mấy cái thuật trị liệu sau khi liền lại trở nên cùng với bình thường nhảy nhót tưng bừng. Chỉ có điều Annie tâm tình cũng không cao lắm trướng, bởi vì khối này làm bạn nàng mãi cho đến hiện tại tinh kim trùng thuẫn đã xem như là bán hủy trạng thái,

	Nếu như không phải bên trong lúc trước La Đức từ Quang Chi Nghị Hội doạ dẫm trở về cái kia diện ( vương giả bảo vệ ). E sợ Annie tinh kim trùng thuẫn liền triệt để xong đời.

	Mà linh tình huống thì lại đối lập muốn kém một chút, bởi vì không có như Annie như vậy chịu đến thần thánh sức mạnh che chở. Vì lẽ đó thân thể của nàng bị ma lực ăn mòn mà có vẻ hơi suy yếu. Bất quá ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường linh thuật trước mặt, này điểm thương tổn cũng không tính được cái gì, chỉ có điều cần hơi hơi cố gắng tĩnh dưỡng một thoáng.

	La Đức đưa tay ra, quay chung quanh màu đen linh hồn thủy tinh phù văn đường nét phảng phất nụ hoa bình thường bắt đầu hợp lại, tiếp theo đem cái kia viên linh hồn thủy tinh triệt để bao bọc lại. Sau đó La Đức tay phải xoay một cái, đem cất đi. Tất cả thuận lợi. Đón lấy chỉ phải đi về thông qua sưu tập cùng nghiên cứu này cái trong linh hồn có tri thức cùng ký ức, có thể biết được hội này chết tiệt ác ma đến tột cùng muốn làm gì.

	Chỉ có điều đáng tiếc chính là... ... . . .

	Nhìn trước mắt đi rơi trên mặt đất đã cùng đồng nát sắt vụn không khác nhau gì cả hình rắn cự kiếm cùng đã hình như bị tạp thành mảnh vỡ, sẽ chờ về rác rưởi xử lý xưởng nấu lại đúc lại tấm khiên, La Đức bất đắc dĩ nhún vai một cái. Hiện thực liền điểm ấy không được, trong game người chơi chỉ cần quan tâm chính mình đánh giết Boss bắn trúng cái gì vị trí có thể tạo thành càng nhiều thương tổn. Cùng với làm sao có thể lấy tốc độ nhanh nhất quyết định Boss bản thân. Thế nhưng trong thực tế La Đức còn cần đối mặt nó đeo phụ tùng, vũ khí cùng trang bị sức mạnh. Những này đồ đáng chết nếu như không phá hỏng như vậy chiến đấu sẽ trở nên rất vướng tay chân. Mà nếu như phá hoại những này đồ đáng chết cái kia bất kể là ai đến mò... . . . Nghĩ tới đây, La Đức liếc mắt một cái bên cạnh mình Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, nhận ra được tầm mắt của hắn, hai người đều không khỏi quay đầu đi, một cái nhìn bầu trời một cái vọng, hắc thủ ba người chúng hiểu ngầm vào thời khắc này thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn . Còn những người khác La Đức thánh kiếm Tinh Linh khẳng định không đang suy nghĩ bên trong, nếu là chính mình thẻ bài, như vậy hắc thủ vầng sáng ô nhiễm phỏng chừng nghiêm trọng giống nhau.

	"Thật làm cho ta không nghĩ tới, La Đức bệ hạ, các ngươi lại chạy tới thâm thúy nhất mê cung, hơn nữa còn sẽ cùng ác ma quân chủ đánh nhau một trận, nếu như ta không có đoán sai, ta nhất định bỏ qua phi thường đặc sắc bộ phận."

	Irene thản nhiên bước chậm đi tới, hiếu kỳ đánh giá hết thảy trước mắt. Trong mắt của nàng mang theo thiếu nữ đặc biệt đẹp đẽ cùng mới mẻ, thậm chí còn nhiều hơn mấy phần nóng lòng muốn thử chờ mong.

	"Đây chỉ là cái bất ngờ, Irene điện hạ. Nói thật, chúng ta chỉ là ngẫu nhiên phát hiện có một cái đại ác ma nỗ lực ở đây lợi dụng chính mình cái kia vụng về âm mưu làm một chút cái gì, cho nên mới dự định nhúng tay trong đó. Đương nhiên, ta nghe nói ngươi gần nhất có chút tẻ nhạt, cho nên mới thuận tiện yêu mời ngươi tới tham gia trận này thú vị tiệc rượu, hạnh vận chính là, xem ra còn không trì."

	Đối mặt Irene hỏi dò, La Đức đúng là rất nhanh đưa ra trả lời. Hơn nữa hắn tương đương vô liêm sỉ xóa đi nhân vì chính mình sức mạnh không đủ cho nên mới cần lợi dụng vị này nguyệt chi công chúa bộ phận, ngược lại đưa ra một cái tương đương vô căn cứ đáp án. Bị những kia không rõ chân tướng người nghe xong, vẫn đúng là sẽ cho rằng nói ra câu nói này chính là một cái có thể dễ như ăn cháo ép chết ác ma quân chủ nhân vật mạnh mẽ đây.

	"Hừm, mặc dù có chút chậm, bất quá có thể hơi hơi hoạt động đậy ngược lại cũng không tồi."

	Irene cũng không phải biết có hay không đối với La Đức nói chuyện sản sinh hoài nghi, bất quá nàng vẫn như cũ là mỉm cười gật đầu, có vẻ hơi nhảy nhót.

	"Bất quá ta thật không nghĩ tới, La Đức bệ hạ lại sẽ đối với mạo hiểm có hứng thú. Thực sự là có ý tứ chứ, ta cũng từng ở trong sách xem gặp qua không ít thú vị mạo hiểm cố sự. Bất quá có thể tiếc chính là, ở Dạ Quốc Gia thời điểm ta có thể không có cách nào giống như vậy tự do ra ngoài, mà có thể trước đến bái phỏng ta người mạo hiểm cũng quá thiếu, ta cũng từng nghĩ tới giống như vậy xuất ngoại mạo hiểm, ở tràn ngập thần bí cùng quái lạ trong mê cung dạo chơi... . . . Xác thực, vẫn là lấy nhân loại phong thái tiến hành mạo hiểm mới thú vị, bệ hạ nếu như biến trở về nguyên thân, chỉ sợ cũng không có thú vị như vậy."

	Đây chính là trong game Irene đều là cho người mạo hiểm tuyên bố những nhiệm vụ kia nguyên nhân đi.

	Nghe được Irene oán giận, La Đức đánh động dưới khóe mắt, chẳng trách trong game vị này nguyệt chi công chúa điện hạ luôn yêu thích cho người chơi phân phát mạo hiểm nhiệm vụ, hóa ra là vì cái này. Bất quá từ nghe lời nhìn lên, vị công chúa này điện hạ cũng thực tại xui xẻo, tuy rằng thân là Hắc Ám Chi Long muội muội, thế nhưng chờ ở trong cung điện phỏng chừng cũng cùng giam lỏng không kém bao nhiêu đâu. Bất quá... . .. Còn Irene cuối cùng câu nói kia, La Đức thì lại duy trì không tỏ rõ ý kiến thái độ. Hắn đương nhiên biết Long Hồn người thừa kế bản thân có một cái năng lực chính là biến ảo long hình. Thế nhưng không biết tại sao, La Đức chính mình nhưng không có được cái năng lực này.  tức không đang mở trừ phong ấn Cây Thiên Phú bên trong, cũng không ở những chỗ khác, thật giống như chúng nó chưa từng có từng tồn tại tự. Mà Irene tựa hồ đối với này cũng không phải cái gì lưu ý, hiện tại nàng càng quan tâm chính là trước mắt truyền tống phòng khách, ở Dạ Quốc Gia bên trong nàng chỉ có thể đóng vai ẩn sâu khuê bên trong đại tiểu tỷ, bất quá hiện tại chạy đến La Đức địa bàn, nàng có thể coi là chăn dê.

	"Nếu như có hứng thú, có thể đồng thời đến, ngược lại cũng không phải đại sự gì."

	La Đức đối với này đúng là không chút nào để ý, đã đến rồi thì nên ở lại, Irene cũng đã đến rồi, sẽ đem nàng đánh đuổi cũng không thể. Hơn nữa coi như hiện tại lễ phép xin nàng trở lại, phỏng chừng vị công chúa này điện hạ vẫn là sẽ nghĩ một biện pháp đi theo ở chính mình mặt sau, thà rằng như vậy, còn không bằng làm cho nàng trực tiếp chờ ở bên cạnh mình tốt. Ngược lại cũng không có đại sự gì, hơn nữa liên quan với ác ma cùng hỗn độn phương diện vấn đề hay là hắn vẫn có thể nhờ vào đó thông qua Irene cùng vị kia hắc ám quân chủ đạt thành trình độ nhất định nhận thức chung cũng khó nói.

	Đương nhiên, ở trước đó, La Đức còn quyết định làm một cái nho nhỏ thí nghiệm.

	"Irene công chúa điện hạ, ngài xem, nếu cái này ác ma quân chủ là bởi vì ngươi đến mới bị chúng ta đánh giết, như vậy ta nghĩ, làm đáp lễ, ngươi nắm giữ đến sưu tầm chiến lợi phẩm quyền lực."

	Ngược lại Marlene không ở nơi này, cái khác mấy cái đều là hắc thủ vầng sáng, còn không bằng để vị công chúa này điện hạ đến thử xem, nói không chắc còn có thể có bất ngờ hiệu quả.

	Nếu là công chúa cao quý điện hạ, nói vậy hạnh vận hẳn là không phải E đi. 