 	Những quái vật này đến tột cùng là món đồ gì! !

	Nhìn thấy trước mắt những này quái lạ thổ nguyên tố sinh vật, tất cả mọi người đều là trong lòng kinh hãi, thế nhưng bọn họ còn chưa kịp phản ứng lại, cũng chỉ thấy những kia thổ nguyên tố sinh vật đã nhanh chóng hướng về bọn họ nhào tới. Những quái vật này mặc dù coi như thân hình mập mạp, thế nhưng trên mặt đất tốc độ nhưng là tốc độ cực nhanh, hầu như chỉ là thời gian một cái nháy mắt, chúng nó cũng đã nhào tới trước mặt mọi người, nương theo cái kia làm người không vui tiếng hí hướng về chính mình con mồi vọt tới.

	Đối mặt những quái vật này công kích, nguyên bản phụ trách bảo vệ Edward chờ người những tư binh kia tự nhiên cũng là sợ hãi không ngớt, bọn họ dùng sức vung vẩy trường kiếm, nỗ lực bức bách những quái vật này rời đi. Thế nhưng kiếm sắc bén nhận ở chém tới những quái vật này hậu trùng biểu bì trên nhưng là liền chút nào vết thương đều không có để lại, sao chịu được so với nham thạch giống như cứng rắn vỏ ngoài trên thậm chí không có một chút nào vết tích, trái lại bởi vì này tác dụng ngược lại lực để những tư binh kia nhất thời luống cuống tay chân lên.

	"Không nên tới, không nên tới! !"

	Một cái tư binh la to vung vẩy trường kiếm trong tay, dùng sức chém vào trước người mình cái kia phảng phất sâu bình thường thổ nguyên tố sinh vật trên người, nương theo "Đang cheng" tiếng va chạm hưởng, cự đại tác dụng ngược lại lực trái lại bức bách hắn không được lùi về sau. Mà liền ở cái này xui xẻo binh lính mất đi cân bằng ngã trên mặt đất sau khi, chỉ thấy quái vật kia liền đột nhiên giơ lên nửa người trên của chính mình, tiếp theo gắt gao đặt ở trên người đối phương. Sắc bén nham thạch tạo thành khẩu khí nhanh chóng mở ra, sau đó dụng lực đâm.

	"Oa a a a a a! !"

	Sắc bén khẩu khí không trở ngại chút nào xé rách binh sĩ mặc trên người khôi giáp, nhảy ra huyết nhục cùng bạch cốt, nương theo tiếng kêu thảm thiết thê lương, cái kia kẻ đáng thương liền như vậy run rẩy thân thể, trắng dã mắt há mồm ra, hai tay của hắn bất lực trên không trung vung lên, bản năng muốn muốn trốn khỏi tử vong. Thế nhưng rất nhanh, nương theo cái kia đâm thật sâu vào trong thân thể sắc bén răng nhọn đem thân thể của hắn từ trung gian chia ra làm hai, người đáng thương này tiếng kêu thảm thiết cũng nhất thời im bặt đi, cũng không có tiếng thở nữa.

	"Thánh hồn tại thượng! Trời ạ... . . ."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, tất cả mọi người không khỏi sắc mặt trắng bệch, đặc biệt nhìn thấy cái kia tư binh bị đối phương mổ bụng phá đội, máu tươi phóng lên trời thời gian. Bọn họ chỉ cảm giác đầu gối của chính mình mềm nhũn, căn bản không có cách nào lại về phía trước đi tới nửa bước. Không chỉ là bọn họ, liền ngay cả cái khác các tư binh giờ khắc này cũng đồng dạng bị những quái vật kia tập kích, trong lúc nhất thời, toàn bộ khoáng đạo trùng đầy máu tanh khí tức , khiến cho người buồn nôn mùi cùng với sởn cả tóc gáy kêu thảm thiết.

	"Nhanh, chạy mau a! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, mới vừa rồi còn lời thề son sắt hướng về La Đức bảo đảm không có đại sự gì đốc công lập tức xoay người, thất kinh hướng về khoáng đạo ở ngoài chạy đi. Thế nhưng hắn mới vẻn vẹn chạy hai bước, cũng chỉ thấy một cái sắc bén gai nhọn từ trên trời giáng xuống, đâm thủng xương sọ của hắn. Tiếp theo liền nhìn thấy nguyên bản không hề có thứ gì khoáng đạo đỉnh, một cái mở ra cái miệng lớn như chậu máu quái vật từ sa sút dưới, một cái đem trước mắt con mồi triệt để nuốt vào trong bụng.

	"Tái, Sellen tiểu tỷ, chúng ta nên làm gì?"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, trốn sau lưng La Đức Emile không khỏi run rẩy dò hỏi, tay phải của nàng gắt gao cầm lấy La Đức vạt áo, lúc nói chuyện La Đức thậm chí có thể nghe thấy Emile răng trên răng dưới quan run lên âm thanh. Nhìn ra, nàng phi thường sợ sệt ——— bất quá này cũng khó trách, dù sao Edward cùng Emile chỉ là phổ thông thương nhân, bọn họ căn bản không thể như La Đức như vậy trải qua vô số giết chóc, trong ngày thường e sợ chỉ là xem cái người chết cũng đủ để cho bọn họ kinh thanh rít gào. Mà trước mắt khoảng cách gần như vậy nhìn thấy thi thể là thế nào luyện thành, đối với bất kỳ một người bình thường tới nói, đều là cũng khá lớn đả kích. Bất quá chí ít Emile biểu hiện còn là phi thường dũng cảm, tuy rằng nàng rất sợ sệt, nhưng là nhưng vẫn như cũ đứng ở nơi đó.

	Trái lại cha của nàng Edward hội trưởng, giờ khắc này cũng đã là một bãi nhuyễn nê, căn bản liền không thể động đậy được nửa lần.

	"Nói tóm lại, chúng ta nhất định phải rời khỏi nơi này trước."

	La Đức một mặt nói, một mặt vung vẩy trường kiếm tiến ra đón, nhìn thấy động tác của hắn, chỉ thấy vừa nãy con kia đem đốc công thi thể triệt để nuốt chửng thổ nguyên tố sinh vật cũng là hí xoay người hướng về hắn nhào tới. Bất quá đối mặt với đối phương hung mãnh công kích, La Đức nhưng là biểu hiện thành thạo điêu luyện, liền ở quái vật kia sắc bén lợi trảo sắp xé rách thân thể của hắn thì, La Đức nhưng là bỗng nhiên nghiêng người sang đi, lấy một loại tao nhã mà quỷ dị không cách nào ngôn ngữ tư thái miễn cưỡng né tránh sự công kích của đối phương, tiếp trường kiếm trong tay trở tay về phía trước, phảng phất như thiết bơ bánh gatô bình thường dễ như ăn cháo đem quái vật thân thể từ bên trong chia ra làm hai. Mà bị một đòn trí mạng này quái vật cũng không có gào thét kêu to làm ra sắp chết giãy dụa, mà là trực tiếp "Ầm" một tiếng hóa thành bụi bặm, tiêu tan ở trong không khí.

	Đại khái cấp mười đến mười lăm cấp, độ khó không đúng!

	Mượn đòn đánh này, La Đức đối với trước mắt chính mình đối thủ cũng có một cái trực quan nhận thức, điều này cũng làm cho hắn không khỏi nhíu mày lại. Rất rõ ràng, những này thổ nguyên tố sinh vật cấp bậc cũng không cao, tuy rằng nhân vì chúng nó thổ nguyên tố đặc tính làm cho những quái vật này đang đối mặt nhân loại bình thường thì chiếm cứ thượng phong, thế nhưng trên thực tế chúng nó sức chiến đấu cũng không mạnh. Nhưng là này cùng La Đức ký ức nhưng là hoàn toàn phản lại! Dựa theo trong game trải qua, ở thổ nguyên tố Tinh Linh hoàn toàn giác tỉnh sau khi, những này "Tiểu quái" bình quân đẳng cấp hẳn là ở ba mươi lăm cấp đến bốn mươi cấp trong lúc đó trình độ mới đúng! Thế nhưng hiện tại, chúng nó lại mới nắm giữ một nửa sức mạnh... . . . Thổ nguyên tố Tinh Linh khẳng định chưa hề hoàn toàn giác tỉnh, thế nhưng cũng tuyệt đối không có kế tục ở trong phong ấn ngủ say.

	Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

	Hiện tại hiển nhiên không phải cân nhắc cái vấn đề này thời điểm, vì lẽ đó La Đức cũng cấp tốc thu lại ý nghĩ của chính mình, tiếp theo hắn đối với Celia liếc mắt ra hiệu, người sau lập tức đi tới Edward bên người, đem hắn phù lên. Bán xả nửa đem cái này hiệp hội thương mại trường mang tới La Đức cùng Emile bên người.

	"Edward hội trưởng, hiện tại chúng ta muốn mau chóng rời khỏi nơi này, ta hi vọng các ngươi có thể khẩn theo chúng ta bước chân, bất luận xảy ra chuyện gì đều không nên rời đi, hiểu chưa?"

	"A, nha, thật, Sellen tiểu tỷ."

	Giờ khắc này Edward đã hoàn toàn hoảng hồn, nhìn hắn cái kia phó hoang mang lo sợ dáng vẻ, e sợ vào lúc này bất luận La Đức nói cái gì vị này hiệp hội thương mại hội trưởng đều sẽ đáp ứng một tiếng. Bất quá hiện tại La Đức cũng không có tâm tình mở hắn chuyện cười, hắn chỉ là nhìn lướt qua sắc mặt trắng bệch Edward hội trưởng, tiếp theo lập tức quay đầu đi. Mà giờ khắc này toàn thân tâm sự chú ý đều để ở đó chút từ trong bóng ma xuất hiện quái vật, cũng chính vì như thế, hắn hoàn toàn không có nhận ra được La Đức trong mắt loé ra cái kia một nụ cười.

	"Chúng ta đi! !"

	"Tê ————! !"

	Ngay khi La Đức chờ người lên đường (chuyển động thân thể) hướng về khoáng đạo vào miệng : lối vào phương hướng thoát đi đồng thời, vẫn ngăn cản ở trước mặt bọn họ mặt khác hai con thổ nguyên tố sinh vật cũng là nhất thời làm ra phản ứng. Chúng nó cao cao cung lên thân thể của chính mình, phía trước nhất do sắc bén nham thạch hình thành khẩu khí không được đóng mở, rất nhanh, chúng nó liền thả người nhảy một cái, hướng về La Đức đánh tới. Thế nhưng đối mặt này hai con quái vật tập kích, La Đức nhưng chỉ là bóng người loáng một cái, trong tay chế tạo trường kiếm lần thứ hai về phía trước vung bên trong, lóng lánh linh hồn hào quang trong nháy mắt cắt ra đen kịt tối tăm khoáng đạo, vô số thẳng tắp quang chi đường nét bện thành một cái lưới lớn ép về đằng trước, gào thét đem hai con thổ nguyên tố sinh vật triệt để xé thành mảnh vỡ.

	"Thật là lợi hại... ... . . ."

	Emile kinh ngạc trợn mắt lên, ngơ ngác nhìn trước mắt tình cảnh này, ở La Đức ra tay trong nháy mắt đó, nàng chỉ cảm thấy trước mắt mình phảng phất vô số ngôi sao lóng lánh mà qua, tràn ngập một loại trước nay chưa từng có nguy hiểm mỹ lệ. Giờ phút này vị tóc đỏ nữ tử thậm chí trong lúc nhất thời quên mất sau lưng uy hiếp, nàng chỉ là gắt gao nắm chặt "Sellen tiểu tỷ" tay trái, đồng thời bản năng đem hết toàn lực tuỳ tùng bước chân của hắn. Mà sau lưng nàng, Edward thì lại lảo đảo đi theo ở Celia bên người, người sau vung vẩy trường kiếm, một lần lại một lần xua đuổi những kia nỗ lực xông về phía trước vây quanh chính mình quái vật, mà ở Celia mặt trước, những này thổ nguyên tố sinh vật cũng hiếm thấy có chút bồi hồi không tiến lên ——— làm quang chi nguyên tố cao nhất thể rắn, Celia bản thân cũng nắm giữ thuần túy quang nguyên tố lực lượng, thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó, tạo thành Celia quang chi nguyên tố cùng tạo thành những quái vật này thổ chi nguyên tố ngoại trừ thành phần không giống ở ngoài, không có gì khác nhau. Cũng chính vì như thế, tuy rằng những này dựa vào bản năng tiến công nguyên tố sinh vật có thể đối với "Không thuần túy" nhân loại cơ thể sống lạnh lùng hạ sát thủ. Thế nhưng đối mặt cùng chúng nó đồng dạng do thuần túy nguyên tố ngưng tụ, hơn nữa giai cấp còn so với muốn cao rất nhiều chiến thiên sứ, chúng nó thì có chút không biết làm sao.

	Bởi Celia uy hiếp, mặt sau thổ nguyên tố quái vật truy kích cũng không giống trước như vậy khẩn, mà mọi người giờ khắc này cũng nắm chặt cơ hội, từ La Đức làm ra tạo chỗ hổng trung phi bôn mà ra, hướng về phương hướng lối ra thoát đi. Dọc theo đường đi không nhìn thấy nửa bóng người, đâu đâu cũng có vứt bỏ tán loạn công cụ, từ những này lộn xộn vết tích trên liền có thể thấy được, những kia thợ mỏ rất rõ ràng đã sớm nghe được nội bộ truyền đến phong thanh, cũng sớm đã chạy mất dép.

	Đen kịt, thâm thúy khoáng đạo phóng tầm mắt nhìn căn bản không nhìn thấy giới hạn, dù cho là ở tối tăm ánh lửa soi sáng bên dưới cũng giống như vậy, không có hướng đạo, Emile chỉ cảm giác mình thật giống như hoàn toàn bị vây chết ở đây sao một chỗ để trong mê cung, nàng mờ mịt thất thố, sợ hãi bất an, ngoại trừ tuỳ tùng phía trước cái này xa lạ mà lại bóng người quen thuộc ở ngoài, Emile đã hoàn toàn không có biện pháp khác. Nàng một mặt nâng thở không ra hơi phụ thân, một mặt vất vả cắn răng, đi theo ở "Sellen tiểu tỷ" phía sau. Emile thậm chí không dám xác nhận bọn họ lựa chọn con đường này có chính xác không, ngoại trừ cái kia nghiêng mặt đất độ dốc có thể rõ ràng không có sai sót nói cho mọi người bọn họ chính đang hướng về tiến lên tiến ở ngoài, bọn họ cũng không còn bất kỳ chỉ dẫn.

	"Ha a... ... Ha a... ... . . ."

	Tiếng thở hổn hển ở khoáng đạo bên trong vang vọng, Emile có thể rõ ràng nghe thấy từ phía sau cách đó không xa truyền đến cái kia "Tê tê" tiếng kêu, nàng không chỉ một lần muốn quay đầu lại, nhìn mặt sau tình huống đến tột cùng thế nào rồi. Thế nhưng Emile vẫn là cố nén loại này xung đột, cắn vào dưới môi ngẩng đầu lên nhìn kỹ phía trước. Nàng chỉ lo chính mình vừa quay đầu lại, đang nhìn thấy chính là những quái vật kia đã nhào tới trước mặt chính mình, thậm chí sau một khắc, nàng cũng sẽ hướng về trước những binh sĩ kia như vậy bị mổ bụng phá đỗ, thê thảm mà thống khổ chết đi... . . . Mỗi khi trong đầu hiện ra cảnh tượng như vậy, Emile liền không tự chủ được cảm thấy sợ hãi, nàng cảm thấy bốn phía hắc ám tựa hồ giống như là có sinh mệnh chính đang hướng về các nàng áp bức lại đây, phảng phất một cái cự lớn, quỷ dị mà đáng sợ quái vật, muốn đưa các nàng triệt để nuốt chửng trong đó... ... . . .

	Chính vì như thế, ở Emile lần thứ hai tuỳ tùng "Sellen tiểu tỷ" chuyển qua khoáng đạo khẩu, nhìn thấy trước mắt cách đó không xa xuất khẩu hiện lên Thái Dương cái kia ánh sáng chói mắt thì, nàng lần thứ nhất từ đáy lòng nơi sâu xa cảm thán cùng ca ngợi thế giới này vẻ đẹp.

	"Nhanh, lập tức tới ngay rồi!"

	La Đức quay đầu đi, đang nhìn mình phía sau cách đó không xa Emile, tóc đỏ nữ tử hiện tại đã hầu như không có khí lực, nàng chỉ là dùng sức nâng cha của chính mình, hai người lảo đảo chạy vọt về phía trước đi. Mà sau lưng bọn họ cách đó không xa, Celia thì lại vung vẩy trường kiếm, trước sau như một trầm mặc cùng kiên định xua tan những kia không hết lòng gian thổ nguyên tố sinh vật đọ sức.

	"... ... ... ... ! !"

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên, một trận trầm thấp tiếng gào vang lên, tiếp theo La Đức cảm giác được mặt đất bắt đầu hơi chấn động, từng khối từng khối bé nhỏ đá vụn từ khoáng đạo đỉnh chen lẫn bụi bặm hạ xuống. Điều này cũng làm cho hắn không khỏi nghe xuống bước chân, một loại đột nhiên tới dự cảm không hay từ La Đức trong lòng nhanh chóng nhảy ra ngoài.

	Địa chấn? Không đúng, đây là... ... ! !

	La Đức còn chưa kịp suy nghĩ kỹ càng, cũng chỉ thấy một đạo tiếng gió gầm rú từ trước mặt mình bạo phát, tiếp theo nguyên bản hướng phía dưới lan tràn bụi bỗng nhiên phảng phất bị món đồ gì đánh nát giống như dâng trào ra, khẩn đón lấy, một cái có tới nửa người lớn như vậy nắm đấm xuất hiện ở La Đức mặt trước. Đối mặt này đột nhiên tới công kích, La Đức căn bản không có thời gian tránh né, ngược lại, hắn lạnh rên một tiếng, tiếp theo cấp tốc vượt qua trường kiếm che ở trước người của chính mình.

	"Đùng! !"

	Cái kia cự đại thạch quyền tầng tầng đánh ở La Đức trong tay trường kiếm trên, mãnh liệt khí lưu từ bên trong bạo phát, gào thét hướng về hai bên chạy vội ra. Truyền lại đến nặng nề tiếng va chạm thậm chí để Emile đều không khỏi cảm thấy tâm thần hoảng hốt, há mồm ra liền muốn nôn mửa. Mà Edward hội trưởng thì lại càng là trực tiếp đặt mông co quắp đến trên đất, ngất đi. La Đức thân hình vi lung lay loáng một cái, sắc mặt hắn không có bất kỳ biến hóa nào. Thế nhưng trong tay này thanh chế tạo trường kiếm trên thân kiếm nhưng là hiện ra từng đạo từng đạo vết nứt, chúng nó từ chuôi kiếm bộ phận bạo phát, sau đó nhanh chóng khuếch tán đến toàn bộ thân kiếm, khẩn đón lấy, chỉnh thanh trường kiếm liền như vậy "Khách" một tiếng triệt để phá nát, hóa thành một đống sắt vụn.

	Tuy rằng La Đức trả giá trả giá nặng nề, thế nhưng đối phương cũng không phải bình yên vô sự, cái kia cự đại thạch quyền ở bắn trúng La Đức trường kiếm sau khi liền bởi vì mãnh liệt tác dụng ngược lại lực về phía sau trượt mấy mét này mới ngừng lại. Mà giờ khắc này, bụi bặm tản đi, ngăn cản ở La Đức chờ người chướng ngại trước mặt cũng hiện ra nó chân thân.

	Đó là một cái có tới cao hơn ba mét, cự đại vật thể hình người, nó xem ra thật giống như là một cái người khổng lồ, khổng lồ cường tráng thân thể bế tắc toàn bộ khoáng đạo xuất khẩu. Nó chân rất ngắn nhỏ, thế nhưng hai con do cứng rắn nham thạch chế tạo mà thành cánh tay nhưng là dài vô cùng, đột nhiên nhìn qua thật giống như là một con tảng đá làm đại tinh tinh.

	Thạch người khổng lồ.

	La Đức ném xuống trên tay chuôi kiếm, trầm mặc không nói nhìn kỹ đối phương. Mãi đến tận hiện tại, đối phương mới rốt cục xuất hiện một cái so ra khá là có uy hiếp tồn tại. Thạch người khổng lồ ở thổ nguyên tố sinh vật bên trong xem như là khá là vướng tay chân phiền phức, tốc độ của nó rất chậm, thế nhưng sức mạnh rất mạnh, hơn nữa ở trước mắt trong hoàn cảnh, thạch người khổng lồ còn có tự mình chữa trị cùng tăng cường phòng ngự năng lực. Đối phó như vậy một cái quái vật, phổ thông chiến sĩ căn bản cũng không có phần thắng.

	Bất quá La Đức có thể không tính là phổ thông chiến sĩ.

	"Cái kia, đó là vật gì? Sellen tiểu tỷ?"

	"Ta cũng không nói được, Emile tiểu tỷ."

	La Đức một mặt cũng không quay đầu lại trả lời phía sau Emile vấn đề, một mặt đem tay phải để vào chính mình làn váy bên trong, nắm chặt ẩn ẩn ở chỗ kia đoản kiếm. Thạch người khổng lồ xuất hiện đối với La Đức mặc dù có chút đột nhiên, bất quá cũng không có để hắn cảm giác được phi thường phiền phức cùng vướng tay chân, dù sao ở trong game, so với này càng vua hố sự tình La Đức đều gặp được. Cùng những kia phiền phức so ra, loại này đang thoát đi sinh thiên cuối cùng cửa ải bỗng nhiên gặp phải Boss cái gì giả thiết vốn là chuyện thường như cơm bữa đẳng cấp thất bại nho nhỏ mà thôi.

	"Ta sẽ tận lực hấp dẫn sự chú ý của nó, Emile tiểu tỷ, kính xin ngươi thừa cơ hội này mang Edward hội trưởng mau chóng rời khỏi."

	"Có thể, nhưng là Sellen tiểu tỷ ngài đây?"

	"Ngươi không cần lo lắng cho ta, Emile tiểu tỷ, chỉ muốn các ngươi rời đi, như vậy ta cũng sẽ lập tức rời đi nơi này. Không có các ngươi ở bên cạnh ta, đối phó con quái vật này đối với ta mà nói cũng sẽ không rất khó khăn , ta nghĩ, ngươi nên rõ ràng ý của ta."

	"... ... . . ."

	Lần này, Emile cũng không có trả lời ngay, mà là trầm mặc chỉ chốc lát sau, La Đức mới nghe được nàng âm thanh.

	"Ta rõ ràng, Sellen tiểu tỷ, xin ngài yên tâm, ta sẽ cố gắng."

	"Rất tốt, Emile tiểu tỷ, kính xin ngươi không được quên buổi tối ngày hôm ấy ta nói tới cái kia cố sự."

	Nói tới chỗ này, La Đức đối với Emile vi cười cợt, tiếp theo hắn xoay người, nheo cặp mắt lại nhìn kỹ trước mắt thạch người khổng lồ, sau đó, La Đức nâng tay phải lên.

	Madras theo tiếng mà ra.

	"——————! !"

	Thạch người khổng lồ cũng không biết La Đức đang làm gì, thế nhưng nó từ La Đức vũ khí trong tay trên nhưng là bản năng cảm giác được uy hiếp ——— làm thuần túy nguyên tố sinh vật, đối với bất kỳ phép thuật can thiệp tính chất đặc biệt đều sẽ dị thường mẫn cảm. Chớ đừng nói chi là Madras còn phụ gia mười lăm phần trăm phép thuật miễn dịch tác dụng, đây đối với thạch người khổng lồ mà nói, thật giống như là thiên địch bình thường mẫn cảm. Bởi vậy nó không chút do dự nào, gào thét một tiếng sau khi liền về phía trước bước ra nửa bước, tiếp theo tay trái nắm chặt thành nắm đấm, hướng về La Đức vung tới.

	"Bạch! !"

	Ở thạch người khổng lồ vung ra nắm đấm thời gian, La Đức cũng là tiến lên nửa bước, đối mặt cái kia gào thét mà đến, hầu như có thể dễ như ăn cháo đem chính mình đánh thành thịt vụn cự quả đấm to, La Đức trên mặt vẻ mặt nhưng là không có một chút nào thay đổi, thân hình hắn xoay chuyển, tay phải đoản kiếm không hề đình chỉ đâm về đằng trước. Linh hồn hào quang ở trên đoản kiếm lóng lánh, khác nào một viên chói mắt Lưu Tinh. Mà liền ở một khắc tiếp theo, lóng lánh linh hồn hào quang Madras liền cùng thạch người khổng lồ nắm đấm tầng tầng va chạm vào nhau.

	"Đùng! ! !"

	Này một tiếng vang thật lớn thật giống như là một cái búa lớn tầng tầng nện ở mọi người ngực giống như làm người khó chịu. Thế nhưng lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu. Ngay khi song phương tiếp xúc trong nháy mắt, La Đức đoản kiếm trong tay bỗng nhiên về phía sau một triệt, chỉ là thời gian nháy mắt, ánh sao ngút trời gào thét mà lên, môt cây đoản kiếm trong nháy mắt liền biến ảo phân liệt vì vô số đạo quang chi đường nét, đem thạch người khổng lồ tay trái nuốt chửng trong đó. Cuồng phong gào thét từ khoáng đạo bên trong bao phủ mà qua, cự đại sức mạnh bạo phát thậm chí ngay cả khoáng đạo bản thân đều bị chấn động không ngừng run rẩy.

	Đòn đánh này La Đức không có mượn bất kỳ kỹ xảo, thuần túy là đại sư cấp lực lượng linh hồn trực tiếp va chạm, mà thạch người khổng lồ cường hãn hơn nữa cũng không thể chống đỡ được sức mạnh như vậy. Chớ đừng nói chi là La Đức huyết thống cũng không phải nhân loại, sức mạnh thuộc tính đốt so với chủng tộc loài người không biết cao bao nhiêu điểm. Này một phen va chạm bên dưới, chỉ thấy thạch người khổng lồ tay trái cánh tay ầm ầm đổ nát, mà nó bản thân cũng ở này cự đại mà trùng kích vào không khỏi lùi về phía sau mấy bước, lộ ra một tia khe hở.

	"Chính là hiện tại, Emile tiểu tỷ! !"

	Nghe thấy La Đức âm thanh, Emile không chút do dự nào, nàng một phát bắt được phụ thân cánh tay, dùng sức chạy vọt về phía trước chạy, hướng về cái kia khe hở chạy đi. Mà Edward hội trưởng cũng cắn chặt hàm răng, tuỳ tùng sau lưng Emile, tuy rằng hắn giờ phút này đã là thở hổn hển vù vù, thế nhưng nhân loại đối với cầu sinh khát vọng nhưng vẫn như cũ để cái này thương nhân nỗ lực bước ra hầu như đã trầm trọng không nhúc nhích hai chân, nỗ lực chạy thoát.

	Thạch người khổng lồ hoàn toàn không có chú ý Emile cùng Edward, giờ khắc này nó toàn thân tâm đều đặt ở La Đức trên người, đối với không có cảm quan nguyên tố sinh vật tới nói, mất đi một cánh tay cũng không tính là gì. Nó rất nhanh sẽ lần thứ hai nâng lên tay phải của chính mình, dùng sức hướng về La Đức đánh tới. Bất quá lần này La Đức cũng không có lựa chọn cứng đối cứng sao, ngược lại, hắn hướng về bên cạnh lăn lộn mà qua, né tránh ra đối phương tiến công, sau đó đối với Celia làm một cái thủ thế, ra hiệu chiến thiên sứ tuỳ tùng giả Emile chờ người rời đi. Đối với La Đức mệnh lệnh này, Celia hơi kinh ngạc, bất quá nàng cũng không nói gì, mà là cấp tốc thu hồi trường kiếm , dựa theo La Đức mệnh lệnh đi theo ở Edward cùng Emile phía sau, hướng về lối ra chạy như bay.

	Mà ngay tại lúc này, thạch người khổng lồ nắm đấm lần thứ hai đánh xuống.

	Gần như chính là hiện tại.

	Liếc mắt một cái Emile, Edward cùng với Celia vị trí, La Đức hơi hơi nhíu mày lại, tiếp theo hắn lăn khỏi chỗ, lần thứ hai né tránh ra thạch người khổng lồ tiến công, sau đó thân hình hắn lóe lên, sau một khắc, La Đức liền như vậy xuất hiện ở thạch người khổng lồ trước người, trong tay Madras bùng nổ ra không gì sánh kịp linh quang hào quang, sâu sắc đâm vào thạch người khổng lồ thân thể. 

	"——————! !"

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền hưởng, thạch người khổng lồ há mồm ra, nặng nề tiếng hô ở đường hầm bên trong vang vọng, đón lấy, hai mắt của nó bỗng nhiên bùng nổ ra chưa bao giờ có lóng lánh ánh sáng, mà nương theo thạch người khổng lồ cái này chuyển biến, khoáng đạo nhất thời kịch liệt run rẩy lên, khẩn đón lấy, từng khối từng khối cự đại tảng đá từ khoáng đạo đỉnh phá nát rơi rụng, khác nào bão tố giống như hướng về thạch người khổng lồ vị trí bay đi.

	"Ô a! !"

	Giờ khắc này đã vọt qua thạch người khổng lồ bên người Emile cũng không có bị này đáng sợ tập kích, thế nhưng tuỳ tùng ở sau lưng nàng Edward hội trưởng nhưng là né tránh không kịp, bị những kia đá vụn tầng tầng tạp ở trên người, chỉ thấy hắn kêu thảm một tiếng, liền như vậy như cái lăn hồ lô giống như hướng về đường hầm phía dưới lăn xuống.

	"Phụ thân đại nhân! !"

	"Edward tiên sinh!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Emile lập tức nghẹn ngào gào lên lên, Celia cũng gấp bận bịu đưa tay ra, nỗ lực nắm lấy đối phương. Thế nhưng vừa lúc đó, La Đức ánh mắt đảo qua, mà nương theo hắn động tác này, Celia động tác nhỏ bé không thể nhận ra dừng lại một thoáng, ngón tay của nàng hầu như đã sắp muốn bắt được Edward tuyệt vọng duỗi ra đến cánh tay, thế nhưng liền bởi vì này nhỏ bé không thể nhận ra một cái dừng lại, cuối cùng, nàng cùng đối phương bỏ lỡ cơ hội. Chỉ có thể trơ mắt nhìn Edward kêu thảm thiết từ đường hầm một đường lăn lộn mà xuống, rơi vào rồi vẫn sau lưng bọn họ mắt nhìn chằm chằm thổ nguyên tố sinh vật bên trong.

	Mà hắn kết cục, cũng vào lúc này nhất định.

 