 Hoàn pháp các học đồ ngơ ngác nhìn trước mắt đã phát sinh tất cả, bọn họ căn bản không biết nên làm gì đi đối mặt những chuyện này. Tất cả những thứ này làm đến quá đột nhiên. Ma ngẫu khởi động cạm bẫy, bọn họ vốn cho là chính mình sẽ bị tươi sống ngã chết, được sự giúp đỡ của Adiello mọi người thật vất vả mới tránh được một khó. Thế nhưng vẫn không có chờ bọn hắn phục hồi tinh thần lại, lại xuất hiện một cái đáng sợ cao đẳng Ma Quỷ, mà hiện tại, Adiello thì lại không biết bị món đồ gì công kích, nằm trên đất, xem ra tựa hồ đã không có sinh cơ.

	"Là ác ma? Vẫn là hỗn độn?"

	La Đức đi lên phía trước, nhìn Adiello, nhíu mày nhìn kỹ hôn mê bất tỉnh thiếu nữ. Mà Celia thì lại đem trường kiếm vào vỏ sau khi, lúc này mới đi tới Adiello bên người, khe khẽ thở dài.

	"Là hỗn độn ma quái."

	"Thiết, lại là cái nhóm này sao loại."

	Nghe được Celia trả lời, Lances Tina bất mãn cọ xát lý sự xỉ, Ma Quỷ cùng ác ma là cả đời tử thù, chúng nó tại hạ tầng vị diện bạo phát chiến tranh từ sáng thế bắt đầu vẫn kéo dài đến nay. Chết đi ác ma cùng Ma Quỷ thi thể gộp lại đủ để một lần nữa kiến tạo một cái Long Hồn Đại Lục. Thân là cao đẳng Ma Quỷ, Lances Tina đối với ác ma tự nhiên cũng là ghét cay ghét đắng.

	"Thật không nhìn ra, những người này chuẩn bị còn rất đầy đủ."

	La Đức lạnh rên một tiếng, sự tình tình huống vừa nãy hắn đã từ Celia cùng Lances Tina nơi đó nghe nói. Đối với những pháp sư này học đồ nắm giữ truyền tống thủy tinh La Đức cũng không cảm thấy kỳ quái. Những này dù sao cũng là hoàn pháp tháp cao tinh anh, nếu như không cho bọn họ một chút thủ đoạn bảo mệnh mới là gặp quỷ. Bất quá bây giờ nhìn lên, hiển nhiên đối phương cũng đã sớm dự nghĩ tới điểm này, đồng thời ở truyền tống thủy tinh trên động tay động chân. Một khi những học đồ này không kiên trì được, như vậy bọn họ ở kích hoạt truyền tống thủy tinh thời điểm sẽ bị bên trong ác ma bám thân, mà những này bám thân ác ma khẳng định so với học đồ thực lực muốn cao, ở tình huống như vậy, muốn phải hoàn thành nhiệm vụ cũng không có khó khăn dường nào.

	Tuy rằng đã sớm biết, bất quá từ điểm đó mà xem... Hoàn pháp tháp cao bên trong ác ma sứ giả e sợ còn không hết một hai người a... Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên có loại dự cảm xấu. Chính mình lúc trước để Marlene mang theo Elise đi, hiện tại sẽ không phải đã ở hoàn pháp tháp cao bên trong đánh nhau rồi đi!

	Mà sự thực, cũng cùng La Đức tưởng tượng cách biệt không xa.

	Che ngợp bầu trời phép thuật hào quang gào thét mà qua, thế nhưng trong nháy mắt liền biến mất không thấy bóng dáng, Elise trôi nổi không trung, hai tay trong lúc đó hậu trùng trang sách nhanh chóng không được xoay chuyển. Lóng lánh sáng sủa ánh sáng màu trắng, mà ở trước mặt của nàng, mấy tên cấp cao pháp sư sắc mặt trắng bệch, bọn họ đã sử dụng chính mình toàn bộ sức mạnh. Thế nhưng là liền thiếu nữ trước mắt góc áo đều không có dính vào.

	"Hỗn độn chó săn... . . ."

	Thiếu nữ nhẹ giọng tự nói, tay phải ở trang sách trên vượt qua, chỉ thấy nương theo động tác của nàng, trong nháy mắt, Elise đã xuất hiện ở những pháp sư kia nguyên bản vị trí. Mà những pháp sư kia thì lại thay thế Elise đứng ở vị trí của nàng. Sau một khắc, những kia nguyên bản biến mất ở trong không khí phép thuật lần thứ hai thoáng hiện, thế đi không ngừng mà đánh về trước mắt mục tiêu. Hoàn toàn không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy, ở không hề phòng bị bên dưới, những pháp sư kia nhất thời bị chính mình phóng thích phép thuật bao trùm, nương theo liên tiếp kêu thảm thiết cùng oanh tạc tiếng vang lên, chạy chồm hỏa diễm bao phủ tất cả. Thế nhưng lập tức, gào thét, tanh hôi khí tức phun trào ra, xua tan cái kia phép thuật hào quang cùng hỏa diễm. Mà xuất hiện lần nữa các pháp sư giờ khắc này nhưng là hiện ra hoàn toàn khác nhau hình dạng, đen kịt vảy bao trùm thân thể, như sơn dương giống như sừng nhọn cùng thô to đuôi đều cho thấy chúng nó thật thực thân phận.

	"Các ngươi lại thật sự bán đi linh hồn của chính mình,

	Tự cam đoạ lạc vì là những kia hạ tầng giới tà ma phục vụ! ?"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Belenos cũng phẫn nộ trợn to hai mắt, nguyên bản ở vừa nãy Elise bỗng nhiên phát động công kích thời điểm, vị lão pháp sư này còn nỗ lực ngăn cản, thế nhưng hiện tại, nhìn thấy chính mình đồng liêu lại đã biến thành này tấm quỷ dáng vẻ sau khi, hoàn pháp hiệp hội hội trường đại nhân cũng không để ý nữa những kia vụn vặt việc nhỏ. Ngược lại, hắn đối với với bên cạnh mình những này thân trong thư lại có như thế nhiều người trở thành ác ma sứ giả cảm thấy không gì sánh kịp sự phẫn nộ! Tuy rằng trên danh nghĩa là hoàn pháp hiệp hội hội trưởng, thế nhưng Belenos trong ngày thường hơn nửa say mê với phép thuật nghiên cứu cùng lịch sử khảo sát, đối với những chuyện này đều là giao cho người khác đi xử lý. Đây là hắn đối với với bộ hạ mình cùng đồng liêu tín nhiệm, thế nhưng hiện tại, tín nhiệm cơ sở đã hoàn toàn bị ăn mòn.

	"Ha ha ha, Belenos, ngươi dù sao lão, thấy không rõ lắm thế giới này tương lai, tương lai là chúc cho chúng ta! ! Ngươi vẫn không có nhận ra được điểm này! !"

	Một mặt gào thét, hóa thân làm ác ma các pháp sư lần thứ hai giơ tay lên, nương theo động tác của bọn họ, lưu huỳnh tanh hôi khí tức hiện lên, bỗng dưng nhiên thiêu hỏa diễm đột nhiên bạo phát, hướng về trước mắt mọi người bao phủ mà đi. Mà diện công kích đối với bọn họ, Elise vẫn không có tránh né ý tứ, ngược lại, nàng chỉ là đưa tay ra, nhẹ nhàng hướng phía sau phiên một tờ.

	Rất nhanh, phảng phất cũng mang giống như, trước cái kia tất cả toàn bộ quay lại, bị phóng thích hỏa diễm một lần nữa thu hồi, giơ lên hai tay một lần nữa thả xuống. Tất cả hết thảy đều đã trở lại nguyên điểm ——— đây chính là Elise, lịch sử Ma thần chân chính lịch sử, nàng có thể thích làm gì thì làm thao túng quá khứ, đưa chúng nó tiến hành thay, thay đổi, tân trang thậm chí cắt bỏ, trùng điệp. Đối với nàng tới nói, chỉ cần đem cái này "Lịch sử" hoàn nguyên đến không có phát sinh trước, như vậy liền đủ để thay đổi tất cả.

	"Đáng ghét... Trật tự chó săn, các ngươi là sẽ không được như ý, vĩ đại hỗn độn cuối cùng rồi sẽ quân lâm trên đại lục này, các ngươi giãy dụa là uổng công vô ích... . . ."

	Elise không có hứng thú nghe những này hỗn độn tín đồ ăn nói linh tinh, nàng giơ tay lên, nương theo Elise động tác, áp lực vô hình nhất thời tràn ngập toàn bộ không gian. Mà sau đó chỉ thấy Elise tay phải hư nắm, dùng sức hướng phía dưới nhấn một cái. Sau đó những người kia tiếng gào liền im bặt đi, nương theo Elise động tác, những này xui xẻo ác ma sứ giả liền như vậy bỗng dưng hóa thành một đống tro bụi, biến mất không thấy hình bóng. Bọn họ đã không tồn tại với quá khứ, biến mất ở lịch sử bên trong. Mà không có quá khứ bọn họ cũng tự nhiên không thể xuất hiện ở hiện tại, dường như lâu đài trên không giống như, cuối cùng vẫn là sẽ ầm ầm sụp đổ.

	"... ..."

	Trong lúc nhất thời, nguyên bản huyên náo động đến bên trong không gian yên tĩnh dị thường, Belenos ngơ ngác nhìn cái kia chồng tro bụi, nguyên bản rất tinh thần một người giờ khắc này nhưng thật giống như già nua đi rất nhiều. Thậm chí ngay cả hắn này thanh trắng noãn râu mép đều trở nên tối tăm tối tăm. Này cũng khó trách, hoàn pháp tháp cao bên trong lại có như thế nhiều ác ma sứ giả, thực tại để Belenos có chút lúng túng, thế nhưng lúng túng vẫn là việc nhỏ, để Belenos cảm thấy lo lắng chính là, lần này tuỳ tùng chính mình đi tới nơi này vẻn vẹn chỉ là một phần nhỏ người. Này vẫn là ở hắn từ Marlene nơi đó biết được La Đức muốn tìm chính mình đàm luận liên quan với hoàn pháp tháp cao học đồ cái vấn đề sau, tùy tiện dẫn theo mấy người đến. Nguyên bản Belenos còn hiếu kỳ La Đức vì sao lại quan tâm hoàn pháp tháp cao học đồ thí luyện, thế nhưng bây giờ nhìn lại, vị kia tuổi trẻ Long Hồn người thừa kế đại nhân hiện ra nhưng đã có phán đoán của chính mình.

	Nguyên bản Belenos chính mình ở nghe đến mấy cái này học đồ thí luyện chỗ cần đến là thâm thúy nhất mê cung thì, hắn cũng là ôm phản đối thái độ. Nhưng là cuối cùng những người khác thuyết phục hắn. Hơn nữa vào lúc ấy Belenos cũng không biết bọn họ lựa chọn chính là cái nào điều đi về thâm thúy nhất mê cung con đường. Nếu để cho Belenos biết bọn họ là thông qua Ngoại Chi Thụ Hải đi tới, như vậy nói cái gì cũng là muốn ngăn cản. Bây giờ nhìn lên, những người này lựa chọn Ngoại Chi Thụ Hải mà không phải những nơi khác hiển nhiên cũng là sớm có dự mưu. Đến vào lúc ấy, coi như Belenos phát hiện có vấn đề gì. Muốn dẫn người chạy tới cũng rất khó khăn, bởi vì thâm thúy nhất mê cung thực sự quá to lớn, từ đừng lối vào đi vào căn bản sẽ không tìm được những kia học đồ vị trí. Mà nếu như muốn tiến vào Ngoại Chi Thụ Hải, như vậy liền vô ý sẽ cực kì giảm bớt hoàn pháp tháp cao cứu viện tốc độ, dù sao không phải ai cũng có thể như La Đức như vậy mở cái long uy đem ma thú doạ chạy.

	Hiện tại duy nhất kỳ vọng sẽ ở đó vị Long Hồn người thừa kế bệ hạ trên người, nghe Marlene nói hắn cũng ở thâm thúy nhất mê cung, hơn nữa đụng tới chính mình học đồ. Hiện tại chỉ hy vọng vị kia bệ hạ tâm tình tốt một chút, có thể thuận tiện giúp bọn họ đem người cứu ra. Dù sao ——— vậy cũng là toàn bộ hoàn pháp tháp cao tâm huyết kết tinh a!

	Nghĩ tới đây, Belenos thu thập một thoáng tâm tình của chính mình, lúc này mới xoay người, nhìn về phía mình bên người mang theo xin lỗi nụ cười Marlene ——— nói thật liền ngay cả Marlene cũng không nghĩ tới Elise lại còn nói động thủ liền động thủ, ở Belenos mang theo chính mình bộ hạ đi tới nơi này, song phương còn chưa có bắt đầu nói chuyện trước, Elise liền lập tức đối với mấy người này khởi xướng tiến công. Nếu không là chuyện xảy ra quá đột nhiên liền Marlene đều không có cơ hội phản ứng, còn không biết kết quả sẽ biến thành hình dáng gì. Mà cái khác tuỳ tùng Belenos đi tới nơi này pháp sư tuy rằng không có bị tai vạ tới cá trong chậu, nhưng là giờ khắc này sắc mặt bọn họ cũng đồng dạng phức tạp. Thế nhưng những này liền không phải Elise cần quan tâm vấn đề.

	Như vậy đây chính là Marlene cần quan tâm vấn đề.

	"Belenos hội trưởng , ta nghĩ, ngươi đã phi thường rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc."

	Bất đắc dĩ liếc mắt một cái vây quanh trong tay mình hậu trùng thư tịch lần thứ hai đứng ở bên cạnh bắt đầu biểu hiện mình linh tồn tại cảm Elise, Marlene thở dài, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	Mà ở cùng lúc đó, La Đức mấy người cũng cũng không có dừng lại bước chân của chính mình.

	Adiello chờ người tao ngộ hoàn toàn là cái trùng hợp, nguyên bản vào lúc này La Đức đã tới tầng thứ tám, mà Adiello chờ người tốc độ nhanh nhất, đã đến gần rồi tầng thứ năm biên giới. Thế nhưng ở bước vào người cạm bẫy kia sau khi, các nàng nhưng là trực tiếp rơi đến tầng thứ tám chỗ trống bên trong. Cũng may mà Adiello phản ứng đúng lúc, không phải vậy đám người kia e sợ không còn một mống đều muốn suất thành thịt vụn. Mà hiện tại, các nàng nhưng phát hiện mình chính đang hướng đi một cái cùng dự đoán bên trong hoàn toàn khác nhau tương lai.

	Đi ở trong đám người, Fu Lei sắc mặt phức tạp nhìn trước mắt La Đức chờ người bóng lưng, thân là hoàn pháp tháp cao tinh anh, nàng đương nhiên rõ ràng vừa nãy phát sinh cái gì. Nhìn dáng dấp, Adiello trong tay truyền tống thủy tinh bị người động tay động chân, hơn nữa nàng suýt nữa bị ác ma bám thân. Nếu như thật sự biến thành nói như vậy, như vậy hậu quả khó mà lường được. Nghĩ đến đây, Fu Lei cũng cảm giác được không khỏi run rẩy, bởi vì ngay khi Lances Tina chờ người không có đến trước, Adiello cũng đã làm ra trở lại quyết định. Nếu như vào lúc ấy những người này chưa từng xuất hiện, như vậy e sợ kể cả mình và cái khác bạn học đều sẽ bị ác ma làm bẩn, thành vì bọn họ dưới phó. Mà hiện tại... . . .

	Nghĩ tới đây, Fu Lei liếc mắt một cái bên cạnh mình sắc mặt trắng bệch Adiello, bởi vì trục xuất đúng lúc, thiếu nữ cũng không có bị giết đi. Kỳ thực vào lúc ấy nàng đã kề bên tử vong. Thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một cái phục sinh thuật liền quả đoán làm cho nàng một lần nữa sống lại, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái này mạnh nhất Linh Sư không phải là kêu chơi, có thể trở thành La Đức chuyên môn Linh Sư, dựa vào tự nhiên không phải tiểu tử cận chiến đấu bản lĩnh . Còn cái kia xui xẻo té gãy chân Cray, tự nhiên cũng bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chữa khỏi.

	Thế nhưng hiện tại, những học đồ này nhóm nhưng là cực kỳ mê man, các nàng đã từ La Đức nơi đó biết được sự tình toàn bộ trải qua. Không thể không nói, những học đồ này vẫn là quá trẻ hơn một chút, gặp phải chuyện như vậy, các nàng hoàn toàn không biết nên làm thế nào cho phải. Chính mình đạo sư cùng ác ma cấu kết, mà các nàng lần này học đồ thí luyện vốn là ác ma trước đó kế hoạch tốt đẹp. Ở tình huống như vậy, những này hoàn luật học đồ đã hoàn toàn hoảng hồn, mất đi truyền tống thủy tinh, các nàng không cách nào rời đi thâm thúy nhất mê cung. Mà trước mắt nơi này các nàng cũng không có cách nào liên lạc đến chính mình đạo sư, càng không có cách nào hướng về hoàn pháp tháp cao cầu cứu. Như vậy chính mình đến tột cùng phải làm gì mới thật?

	Hiện tại những học đồ này ngoại trừ tuỳ tùng La Đức chờ người tiếp tục thâm nhập sâu ở ngoài, đã không có biện pháp nào khác. Nơi này là tầng thứ tám. Bằng vào các nàng chính mình không thể trở lại. Chỉ có chờ đến tầng thứ mười, nhìn có biện pháp nào hay không khởi động quần thể trận pháp truyền tống rời đi. Đương nhiên, không có ai là đứa ngốc, nếu đây là ác ma âm mưu quỷ kế, như vậy nhóm người mình coi như đến nơi đó, thật sự có thể rời đi sao?

	Không chỉ có như vậy, còn có cái kia cao đẳng Ma Quỷ... Fu Lei ánh mắt hơi thiên hướng cái kia cách đó không xa cao gầy bóng người, tiếp theo cấp tốc thu hồi. Để Fu Lei hơi nghi hoặc một chút chính là, ở tiến vào thâm thúy nhất mê cung trước, các nàng cũng từng cùng đối phương từng qua lại. Lúc đó Fu Lei nhớ tới không sai bao quát La Đức ở bên trong tổng cộng mới sáu người mới đúng. Mà hiện tại, nhân số của bọn họ tăng trưởng hầu như gấp đôi, mặc kệ là cái kia hai cái vóc người kiều tiểu Tinh Linh, vẫn là cái kia chiến thiên sứ, bao quát Ma Quỷ, Fu Lei rất khẳng định chính mình trước cũng không có phát hiện các nàng tồn tại. Nếu như các nàng thật sự ở nơi đó, như vậy nhóm người mình là không thể không có nhận ra được. Mà hiện tại, các nàng đến tột cùng là làm sao xuất hiện ở đây? Còn có... Những người này trong lúc đó đến tột cùng là quan hệ gì? Đối với này Fu Lei nghĩ mãi mà không ra, nàng vốn cho là cái kia Ma Quỷ là La Đức tù binh, thế nhưng sau đó phát hiện tựa hồ cũng không phải chuyện như vậy. Cái kia cao đẳng Ma Quỷ vênh váo tự đắc thái độ xem ra một chút đều không giống tù binh, ngược lại, cái kia chiến thiên sứ đúng là ở trước mặt nàng một bộ sợ hãi rụt rè dáng vẻ, Fu Lei thậm chí nghe thấy nàng quản cái kia Ma Quỷ gọi "Tỷ tỷ đại nhân" ! !

	Thế giới này thực sự là quá không khoa học... . . . Không đúng, là quá không phép thuật...

	"Ta nghĩ ta gần như đã biết đáng chết này kế hoạch sau lưng là chủ ý của người nào, chủ nhân."

	Hoàn toàn không thấy những kia đê tiện nhân loại đối với mình đánh giá, Lances Tina giờ khắc này chính cắn răng quan, tức giận bất bình mở miệng nói rằng.

	"Glazt, nhất định là cái kia con hàng không sai. Loại này xem ra bán điếu tử mô phỏng theo vết tích thật là khiến người ta cảm thấy buồn nôn , ta nghĩ nhất định là nó ở hậu trường thao túng tất cả những thứ này, a a a, thật là khiến người ta nổi nóng!"

	"Cái kia 'Tối giống ma quỷ ác ma' ?"

	Nghe được Lances Tina trả lời, La Đức cũng không cảm thấy có cỡ nào giật mình, Glazt ở ác ma bên trong xác thực thuộc về một cái khác loại, nó trên nhiều khía cạnh càng giống ma quỷ, gian trá, giảo hoạt lại hoàn hoàn liên kết. Thế nhưng ác ma hỗn loạn thiên tính nhưng dù sao cũng để nó ở bố trí xong cục sau khi liền buông tay mặc kệ. Điều này làm cho Ma Quỷ nhóm phi thường buồn bực cũng vô cùng thống hận, làm trời sinh âm mưu gia, đối với Ma Quỷ tới nói âm mưu quả thực chính là một loại nghệ thuật. Thế nhưng Glazt biểu hiện thật giống như là đưa cái này tươi đẹp nghệ thuật vứt trên mặt đất tùy ý đạp lên, hoàn toàn không để ý trong đó mỹ lệ cùng giá trị. Hắn thậm chí có lúc sẽ thao túng một ít không tự lượng sức âm mưu, đối với Ma Quỷ tới nói, nắm giữ sức mạnh của chính mình là trọng yếu nhất. Thế nhưng Glazt nhưng cũng không để ý âm mưu của chính mình đến cuối cùng có hay không có thể có được chỗ tốt hoặc là thẳng thắn lưỡng bại câu thương cũng không đáng kể ——— nó chính là như vậy một cái ác mộng.

	"Chủ nhân, bản tiểu tỷ có một cái kế hoạch."

	Vừa lúc đó, Lances Tina giọng nói chợt biến đổi, vi mở miệng cười nói rằng. Đón lấy, nàng đưa tay ra, lấy ra một cái đen kịt hình tròn thủy tinh ——— cái kia chính là trước Adiello các nàng dùng để đặt tín vật.

	"Vừa nãy sấn đám kia tiện dân không chú ý thời điểm, bản tiểu tỷ lén lút nắm vật này đến phân tích một thoáng, tuy rằng không biết kết quả cuối cùng. Thế nhưng bản tiểu tỷ suy đoán nó hẳn là liên thông vực sâu không đáy đường nối, hơn nữa nếu như là Glazt tên kia, quá nửa là mở ở chính mình pha lê đình viện bên trong đi. Bản tiểu tỷ có cái kế hoạch, có thể ngược tăng cường cái này tin tiêu sức mạnh, đồng thời ngược lại... Hô hô hô, nắm lấy cái kia chán ghét ác ma lãnh chúa. Để nó nhìn, đến tột cùng là ai, mới thật sự là âm mưu gia!"

	"Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

	Đối với đề nghị của Lances Tina, La Đức cũng không phản đối, hắn luôn cảm thấy gần nhất liên quan với hỗn độn cùng ác ma sự tình khó tránh khỏi có chút nhiều quá mức bình thường. Tuy rằng ở trong game, hậu kỳ bọn họ cũng không có thiếu cùng hỗn độn cùng với ác ma giao thiệp với.  thế nhưng đó là Long Hồn che chở cơ bản triệt để tan vỡ bối cảnh bên dưới, mà hiện tại, rõ ràng Long Hồn che chở đều hoàn hảo vô khuyết, chính mình Hư Không Chi Long còn nặng hơn mới mở ích một mảnh tân khu vực. Ở tình huống như vậy, hỗn độn cùng ác ma còn như vậy sinh động, như thế khác thường, trong đó nhất định có vấn đề.

	Glazt được gọi là "Tối giống ma quỷ ác ma." Từ điểm đó mà xem, nó cái kế hoạch này cũng nhất định có mục đích gì, nói không chắc rồi cùng đoạn thời gian gần nhất này tới nay sự tình có quan hệ. Hơn nữa, chúng nó mở ra đường nối tiến vào thâm thúy nhất mê cung, e sợ hơn phân nửa là muốn muốn thu được nơi này thứ nào đó. Nghĩ tới đây, La Đức liền không khỏi giác đến vận may của chính mình cũng thật là tốt. Nếu như không phải trong lúc vô tình đụng tới những này hoàn luật học đồ, còn không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

	"Trăm phần trăm, bản tiểu tỷ có thể cùng những kia không đầu óc ác ma không giống, xin ngài yên tâm, chủ nhân, lần này, bản tiểu tỷ nhất định sẽ làm cho tên ác ma kia nhìn, cái gì mới là Ma Quỷ chân chính nghệ thuật. Bất quá..."

	Nói tới chỗ này, Lances Tina nheo mắt lại, nhìn lướt qua phía sau những kia phép thuật học đồ.

	"Bản tiểu tỷ cần một chút mồi nhử."

	Nghe được Lances Tina nói chuyện, La Đức cũng không có trả lời ngay, hắn trước tiên trầm mặc chốc lát, tiếp theo liếc mắt một cái phía sau mọi người.

	"Giao cho ngươi."

	Sau đó, La Đức làm ra trả lời. 