 
	Đối với trong đại sảnh các quý tộc tới nói, trước mắt tình cảnh này quả thực để bọn họ khó có thể tưởng tượng. Bọn họ trợn mắt ngoác mồm nhìn kỹ La Đức, Marlene cùng Li Jie, thế nhưng là nửa câu nói đều không nói ra được. Ở loại này cao quý trường hợp, các quý tộc nhất cử nhất động, dù cho là một cái ánh mắt một động tác đều là có đặc thù hàm nghĩa. Đặc biệt như ở như vậy trang trọng, nghiêm túc trường hợp, chưa kết hôn gả nữ tính kéo lại một cái dị hình cánh tay chỉ có thể đại biểu một cái ý tứ —— vậy thì là xác nhận nàng cùng đối phương không tầm thường quan hệ. Mà hiện tại, dựa vào ở La Đức bên người hai cô bé, thân phận có thể đều cũng không đơn giản.

	Li Jie tuy rằng tuyên bố thoát ly vương thất, thế nhưng ở giới quý tộc bên trong, nàng vẫn là hưởng có nhất định danh vọng, hơn nữa Li Jie cũng coi như là thanh thuần đáng yêu, ở tuổi trẻ trong quý tộc đã từng không thiếu có chút người theo đuổi. Tuy rằng ở Li Jie rời đi vương thất cùng giới quý tộc sau khi, mọi người đối với sự chú ý của nàng thiếu rất nhiều. Thế nhưng từ khi ở Trọng Hạ Tế trên Li Jie một lần nữa kiêu căng lên sàn tới nay, nàng lại lần nữa trở lại các quý tộc trong tầm mắt. Mặc dù nói, một cái phổ thông Linh Sư cũng không có cái gì đáng giá lưu ý địa phương, thế nhưng một cái nắm giữ xuất chúng thực lực, hơn nữa còn cùng Litia có liên hệ máu mủ, đồng thời chịu đến giáo hội độ cao quan tâm Linh Sư nhưng là hoàn toàn khác nhau. Cũng may mà Li Jie cả ngày theo La Đức đông bôn tây bào, Starlight Công Hội lại cách xa ở Vùng Đất Chuộc Tội, đúng là miễn đi Li Jie bị những con em quyền quý kia quấn lấy thống khổ.

	Cho tới Marlene liền càng không cần phải nói, nguyên bản nàng ở giới quý tộc bên trong liền nắm giữ rất cao danh dự, trải qua lần này nội chiến gột rửa, thực lực của nàng cũng coi như là chính thức được công nhận. Có thể nói là mục tư công quốc bên trong một viên chói mắt minh tinh . Còn Li Jie liền càng không cần phải nói, mặc dù nói thiếu nữ ở bề ngoài đã thoát ly vương thất, thế nhưng nàng là Litia muội muội điểm này là không thể bị giải trừ, từ trình độ nào đó tới nói, Marlene cùng Li Jie đều phân biệt đại biểu vương thất cùng quý tộc thế lực, mà hiện tại hai người bọn họ nhưng đồng thời xuất hiện ở người đàn ông kia bên người thậm chí còn làm ra như vậy thân mật cử động.

	Điều này làm cho rất nhiều người đều vì thế mà khiếp sợ, bọn họ rất rõ ràng điều này có ý vị gì. Marlene không phải là loại kia đơn thuần ấu trĩ bé gái, nàng trời sinh thông tuệ xử sự trầm ổn, cũng không phải loại kia ảo tưởng ái tình cố sự đồng thời có thể vì tình yêu không tiếc tất cả hoài xuân thiếu nữ, mà hiện tại nàng lại sẽ ở đây sao chính thức trang trọng trường hợp dưới làm ra loại hành vi này —— đây có phải hay không là đại biểu toàn bộ Xiannia ý chí của gia tộc đây?

	Nghĩ tới đây, trong đại sảnh các quý tộc tự nhiên cũng là nghi ngờ tầng tầng.

	Những kia lớn tuổi một ít gia tộc lãnh tụ đã bắt đầu đem tâm tư kéo dài tới La Đức trên người, có thể thu được Xiannia gia tộc thanh mị, người trẻ tuổi này thế lực sau lưng nhất định thật không đơn giản. Phải biết Xiannia gia tộc nhưng là Mục Ân công quốc bên trong cổ lão gia tộc một trong, thậm chí có thể nói từ khi Mục Ân công quốc tồn tại bắt đầu, Xiannia gia tộc liền vẫn theo thị giải quyết. Cũng chính vì như thế như vậy một cái khổng lồ, cổ lão mà mạnh mẽ gia tộc thông gia cũng không phải một chuyện dễ dàng, cũng không nói chỉ cần là xuất sắc tuổi trẻ tuấn kiệt liền có thể nhân Xiannia gia tộc pháp nhãn, có rất nhiều lúc, gia tộc thực lực, thân phận, địa vị thậm chí chính trị lý niệm, cũng là giải quyết Xiannia gia tộc hôn nhân cơ sở trọng yếu tạo thành bộ phận. Đây là rất bao lớn gia tộc bi ai, thật giống như Romeo cùng Juliet, người bên ngoài đương nhiên là đứng nói chuyện không chê đau thắt lưng, giác cho bọn họ thành tựu một đôi vượt qua môn phiệt thế gia ân oán sinh tử tình yêu, các cụ nói cấm có sai, tiền tài thành đáng quý, ái tình giới càng cao hơn —— thế nhưng đối với những kia môn phiệt quý tộc tới nói nhưng hoàn toàn không phải như vậy, đặc biệt những kia nắm giữ quyền thừa kế dòng dõi càng là như vậy bọn họ ái tình không chỉ là bọn hắn chuyện của chính mình, mà là quan hệ đến cả gia tộc. Đặc biệt như Xiannia như vậy lâu năm quý tộc, Marlene lại là người thừa kế duy nhất thử nghĩ nếu như Marlene yêu một cái phía nam phe cải cách trận doanh quý tộc, hay hoặc là một cái phổ thông tuổi trẻ tuấn kiệt, như vậy Xiannia gia tộc sẽ đáp ứng không?

	Đây đương nhiên là không thể.

	Bởi vì nàng là muốn kế thừa Xiannia gia tộc người, nàng nhất cử nhất động, quan hệ đến toàn bộ Xiannia gia tộc tộc nhân tương lai vận mệnh cùng chết sống,

	Mà cho tới nay, Marlene cũng rất rõ ràng điểm này, cho nên nàng vẫn rất giữ mình trong sạch. Ở trong âm thầm, không ít lâu năm quý tộc cũng âm thầm ước ao quá Xiannia gia tộc thực sự là được trời cao chăm sóc, nắm giữ như thế một cái xuất sắc người thừa kế. Không chỉ có nắm giữ thiên phú rất cao cùng chính trị tài năng, quan trọng hơn chính là nàng vẫn có thể khống chế lại tâm thái của chính mình. Quý tộc môn phiệt bên trong kỳ thực không hề thiếu cái gì tinh anh nhân tài, bởi vì bọn họ tiếp thu giáo dục so với bình dân thân thiết, hơn nữa còn có thể tiếp xúc được rất nhiều bình dân căn bản tiếp xúc không tới đồ vật, cho nên khi bên trong nhân tài xuất hiện lớp lớp cũng rất bình thường. Thế nhưng thuận buồm xuôi gió hoàn cảnh cùng người trẻ tuổi đặc biệt kiêu căng tự mãn lại làm cho người rất đau đầu, bọn họ luôn cảm giác mình nắm giữ mới có thể cùng thực lực, có thể thay đổi vận mệnh của mình đồng thời "Tránh thoát" vận mệnh bộ cho bọn họ gông xiềng, vì lẽ đó ở trong quý tộc, không thiếu loại thực lực đó cao cường, nhưng cùng lúc kiêu ngạo tự mãn, đối với gia tộc thể chế tràn ngập phản bội cùng phản kháng tâm lý người trẻ tuổi. Tuy rằng bạn trưởng thành theo tuổi tác, bọn họ cũng sẽ dần dần thu được tôi luyện đồng thời học được san bằng chính mình góc cạnh, thế nhưng ở trước đó, những kia đáng ghét dằn vặt vẫn để cho không ít gia tộc tộc trưởng nhức đầu không thôi. Trong đó không ít người đều đã từng ở trong đáy lòng nghĩ tới, nếu như chính mình nắm giữ một cái như Marlene như vậy tràn ngập kiêu ngạo, tự tin lại tự hạn chế, có thể làm ra gia tộc người thừa kế, nên kiện cỡ nào tươi đẹp sự tình —— nhìn đám kia thằng nhóc, ngoại trừ ba ngày hai con tụ tập cùng một chỗ uống rượu hưởng lạc còn có thể làm một chút cái gì!

	Mà đối với những kia tuổi trẻ quý tộc tới nói, bọn họ có thể cũng không để ý chuyện này chính trị ý nghĩa, càng nhiều nhưng là đối với La Đức ước ao ghen tị.

	Dù sao từ trước đây thật lâu bắt đầu, Marlene liền đã trở thành những kia tuổi trẻ tuấn kiệt trong mắt mục tiêu, có mấy người coi trọng chính là vẻ đẹp của nàng mạo, có mấy người coi trọng chính là thực lực của nàng cùng sau lưng nàng Xiannia gia tộc. Bất quá những này cũng không có cái gì kỳ quái, giữa quý tộc hôn nhân chính là như vậy, quang đàm luận ái tình hoàn toàn chính là chó má. Quý tộc thông gia sau lưng hoàn toàn chính là trần trụi chính trị giao dịch, lấy là một gia tộc người thừa kế, nhất định phải phải có làm tốt đối phương không chỉ là vừa ý chính mình tâm lý của người này chuẩn bị, điểm ấy bất luận nam nữ đều giống nhau, đang ở quý tộc nhà, thân phận cao quý quen sống trong nhung lụa còn muốn muốn theo đuổi mỹ hảo thuần khiết ái tình? Trên thế giới này chuyện tốt không thể đều bị toàn bộ các ngươi cho chiếm đi không phải sao?

	Từ khi Marlene mười bốn tuổi bắt đầu, theo đuổi nàng người trẻ tuổi liền đếm không xuể, bất quá Marlene toàn bộ từ chối bọn họ, mà những người kia dù cho là bị đụng vào một mũi hôi cũng không dám phát tác, dù sao có Xiannia gia tộc thứ khổng lồ này đứng ở Marlene phía sau, bọn họ coi như muốn làm một chút cái gì cũng trước tiên cần phải cân nhắc một chút chính mình có mấy cân trùng. Chớ đừng nói chi là Marlene đối với mình từ trước đến giờ cũng là yêu cầu nghiêm khắc, nàng xưa nay không tham gia những quý tộc kia trong lúc đó lung ta lung tung tiệc rượu tiệc tối, ngoại trừ tình cờ đại biểu gia tộc dự họp chính thức trường hợp tiệc rượu mời ở ngoài, Marlene cũng rất ít tham gia tư nhân tụ hội. Nàng đối với bên cạnh mình quan hệ cũng phi thường coi trọng, ngoại trừ những kia đặc biệt thân mật thân thiết đồng tính bằng hữu ở ngoài, Marlene hầu như không và những người khác lui tới —— bất quá thường ở hà vừa đi, sao có thể không thấp hài, cuối cùng Marlene vẫn là thiếu một chút liền cắm ở Trọng Hạ Tế.

	Nếu như nói Marlene lựa chọn chính là một người tuổi còn trẻ, xuất sắc hơn nữa nắm giữ hùng hậu bối cảnh người, như vậy những người khác cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận. Thế nhưng khi bọn họ nhìn thấy Marlene lại lựa chọn La Đức thì, rất nhiều người sắc mặt nhất thời biến không dễ nhìn lên. Dưới cái nhìn của bọn họ, La Đức tuy rằng cũng coi như là thể hiện xuất sắc, nhưng là hắn cũng không phải loại kia biểu hiện đặc biệt xuất sắc, có thể làm cho bọn họ tâm phục khẩu phục loại hình —— này cũng khó trách, dù sao La Đức làm việc đại thể đều là lén lút trong bóng tối tiến hành, rất không thích khắp nơi lộ liễu. Vì lẽ đó không ít quý tộc đối với cái này đột nhiên vọt lên tuổi trẻ quý tộc ấn tượng cũng nhiều nhất liền dừng lại ở bản thân hắn nắm giữ rất mạnh kiếm thuật thực lực, hơn nữa đến từ Đông Phương sơn nguyên, ở Pafield công phòng chiến bên trong ngăn cản phía nam quân đoàn hai lần tiến công, tù binh phe địch một cái quan chỉ huy —— những này xem ra cũng không thế nào huy hoàng, thế nhưng tại sao nhưng là hắn?

	Rất nhiều người đối với này đặc biệt không rõ, hơn nữa cũng rất khó chịu.

	Antonio chính là một thành viên trong đó.

	Hắn giờ phút này cắn chặt hàm răng, sắc mặt tái nhợt nhìn kỹ La Đức, song quyền nắm chặt, cánh tay hơi run rẩy. Nếu như khoảng cách hắn gần một ít, thậm chí có thể nghe thấy hắn cắn chặt hàm răng phát ra ra "Khanh khách" thanh.

	Làm một người trẻ tuổi, Antonio Williams ở Mục Ân công quốc bên trong cũng coi như là một cái nổi danh nhân vật, ở hắn vẫn còn con nít thời điểm, hắn đã từng bởi vì ở quân sự cùng kiếm thuật trên biểu hiện ra được trời cao chăm sóc năng khiếu, mà được gọi là là Williams gia tộc thiên tài thành viên. Cũng chính vì như thế, Antonio từ nhỏ đã đối với đồng dạng bị mang theo "Mục Ân công quốc trăm năm khó gặp phép thuật thiên tài" Marlene lòng sinh ngóng trông, hắn cũng đồng dạng là một cái kiêu ngạo nam nhân, ngoại trừ Marlene ở ngoài, Antonio cũng không cho là những nữ nhân khác có tư cách cùng mình đánh đồng với nhau. Tuy rằng hắn cũng không phải là không có gặp những kia nỗ lực bác đến Marlene thanh mị nam nhân bị nàng cự tuyệt ở ngoài cửa tình cảnh, thế nhưng này trái lại để Antonio đối với Marlene có càng sâu hảo cảm. Hắn cũng không có như đám kia ngu xuẩn nam nhân như vậy, phảng phất một cái động dục cẩu giống như không thể chờ đợi được nữa quay về Marlene diêu đuôi, hắn rất tỉnh táo, biết loại người như vậy là không thể bác đến Marlene cùng Xiannia gia tộc hảo cảm. Mà chính mình chỉ cần nỗ lực trưởng thành, thu được càng cao hơn thành tựu, địa vị cùng vinh dự, đến vào lúc ấy, chính mình thì có đầy đủ theo đuổi Marlene tư bản. Đối với Antonio tới nói, cái kia mỹ lệ, kiêu ngạo mà tự tin thiếu nữ chính là mình nữ thần, cũng là hắn trong đời duy nhất cần theo đuổi tồn tại.

	Antonio bàn tính đánh rất tốt, hắn vận khí cũng không tệ, ở bên trong chiến trong lúc, Marlene suất lĩnh Xiannia gia tộc ma đạo quân đoàn vừa vặn đi tới hắn quản lí hạt phồn hoa chi nguyên cứ điểm. Này ở Antonio xem ra là một cái phi thường cơ hội tốt, liền ở phồn hoa chi nguyên chiến đấu bên trong, Antonio đã từng không chỉ một lần phái chính mình bộ đội, thậm chí chính mình tự mình dẫn đội suất lĩnh binh sĩ hiệp trợ Marlene ma đạo quân đoàn đối kháng phía nam quân đoàn phản đảng, có thể nói ở Marlene chiến công bên trong, có ít nhất một phần ba là thuộc về Antonio.

	Không biết là không phải là bởi vì nguyên nhân này, chí ít Marlene cho tới nay đối với Antonio vẫn tính là vẻ mặt ôn hòa, phi thường khách khí, tình cờ song phương ở chiến hậu còn có thể cùng uống chén trà, mặc dù nói cũng là như Antonio tưởng tượng ra như vậy cô nam quả nữ cùng tồn tại một thất, bất quá Marlene có thể tiếp thu hắn mời, ở Antonio xem ra, cũng đã xem như là một chuyện tốt. Mà hắn cũng dự định sấn thắng truy kích, thừa cơ hội này rút ngắn mình và Marlene trong lúc đó cảm tình —— cũng chính vì như thế, Antonio mới sẽ chọn ở tiệc rượu trước đứng ra, mời Marlene làm chính mình tiệc rượu bên trong bạn nhảy.

	Thế nhưng hắn không nghĩ tới, Marlene nhưng làm ra một cái để hắn hoàn toàn không có cách nào tin tưởng quyết định. Mãi đến tận hiện tại, Antonio vẫn là không thể tin được trước mắt mình đang nhìn thấy tất cả những thứ này, hắn dù như thế nào đều không thể nào tiếp thu được hiện thực này.

	Tại sao? Tại sao là hắn?

	Antonio là xem thường La Đức, tuy rằng hắn ở Trọng Hạ Tế trên biểu hiện ra thực lực của chính mình, thế nhưng ở Antonio xem ra, Trọng Hạ Tế bất quá là một cái game, cũng chính là những lính đánh thuê kia mới sẽ chú trọng những cái được gọi là vinh dự, chân chính có thực lực và địa vị người cũng sẽ không quan tâm những thứ đồ này. Mà ở cái này quý tộc trong vòng, ngươi muốn thu được tôn trọng, cũng không phải dựa vào một tay vẫn tính quá đi kiếm thuật có thể thành công, giao thiệp, thực lực, danh vọng thiếu một thứ cũng không được. Thế nhưng La Đức có cái gì?

	Hắn ở quân đội không có thực lực, ở trong quý tộc chỉ nắm giữ một cái cấp thấp nhất tước vị , còn nghe đồn thủ hạ của hắn có mấy cái truyền kỳ đẳng cấp bộ hạ, Antonio cảm thấy cái kia vốn là nói khoác, hắn ở giới quý tộc Tử Lý nhiều năm như vậy, còn không rõ ràng lắm những quý tộc kia đạo đức?

	Thế nhưng Antonio không nghĩ tới, Marlene lại sẽ chọn một người như vậy.

	Điều này làm cho hắn cảm giác được mình đã bị sâu sắc phản bội cùng thương tổn! —— đặc biệt trước Marlene ở trước mặt mọi người cùng La Đức hôn môi, càng là như một cái đao nhọn giống như lôi kéo Antonio tâm, hắn tin tưởng quan hệ của hai người tuyệt đối không có đơn giản như vậy, đặc biệt từ động tác của bọn họ liền có thể thấy được, nói không chắc hai người đã sớm từng có càng thêm thân mật quan hệ.

	Mà càng là nghĩ tới chỗ này, Antonio liền càng là cảm giác được chính mình nội tâm có một đoàn dồi dào ngọn lửa đang cháy hừng hực, đặc biệt khi hắn nghĩ tới chính mình vẫn hâm mộ cùng khát vọng nữ thần rất có thể để trần thân thể nằm ở bên cạnh người đàn ông này thì, hắn cảm giác lý trí của chính mình đều phải bị lửa giận triệt để hòa tan. Mà càng làm cho Antonio cảm thấy phẫn nộ chính là, ở nói chuyện với Marlene thì, La Đức đã từng ngẩng đầu lên nhìn chính mình một chút, thế nhưng hắn lại chỉ quét chính mình một chút, liền trực tiếp thu hồi ánh mắt! ! Tuy rằng La Đức cũng không nói thêm gì, thế nhưng Antonio đã cảm nhận được hắn miệt thị.

	Tên khốn kia, hắn lại xem thường ta! !

	Hắn làm sao dám xem thường ta! ? Luận thân phận, ta nhưng là bá tước, mà hắn chỉ có điều là cái cấp thấp nhất hiệp sĩ! Luận địa vị, ta là Mục Ân công quốc trú phồn hoa chi nguyên cứ điểm tổng tư lệnh, mà hắn đây? Hắn bất quá là một cái tiểu Dong Binh Công Hội hội trưởng mà thôi, loại này không đủ tư cách đồ vật, hắn có tư cách gì xem thường ta? ! ! Hắn dựa vào cái gì không đem ta để ở trong mắt? ! ! Hắn xem như là cái thứ gì? !

	Antonio cảm giác được dòng máu của chính mình đã bắt đầu sôi trào, hắn cắn chặt hàm răng, thấp giọng hấp khí, yết hầu bên trong phát sinh phảng phất bị thương giống như dã thú rít gào, cái này đã sắp cũng bị phẫn nộ làm đầu óc choáng váng người trẻ tuổi thậm chí hoàn toàn không có đi kiêng kỵ quanh thân tình huống, hắn hầu như đã hoàn toàn quên chính mình đang ở trường hợp nào, lại nên làm những gì...

	La Đức hoàn toàn không quan tâm một người đàn ông xa lạ đối với cái nhìn của chính mình, hoặc là nói, chỉ cần là nam nhân đối với cái nhìn của chính mình, La Đức đều không quan tâm. Hắn nhìn lướt qua Antonio sau khi, liền rất nhanh thu hồi ánh mắt. Tuy rằng La Đức cũng nhìn thấy đối phương tái nhợt sắc mặt cùng thiêu đốt lòng đố kị ánh mắt, bất quá La Đức một chút đều không để ý. Bại khuyển chó sủa đối với hắn mà nói căn bản không có ý nghĩa, chính mình là người thắng, cần gì phải đi cùng một cái người thất bại tính toán chi li?

	So với ứng phó những kia ước ao ghen tị người thất bại tới nói, La Đức đúng là quan tâm hơn bên cạnh mình một chuyện khác. Hiện tại Marlene kéo tay phải của hắn cánh tay, mà Li Jie thì lại kéo tay trái của hắn cánh tay. Annie ở phía sau bôn bôn khiêu khiêu cũng không cần đi bất kể nàng, bất quá này cũng không có nghĩa là trước mắt liền gió êm sóng lặng —— khi Li Jie đi tới, kéo lại La Đức cánh tay thời điểm, Marlene tự nhiên cũng nhận ra được điểm này, bất quá thiếu nữ chỉ là hiếu kỳ mà ý tứ sâu xa nhìn Li Jie một chút, sau đó cũng không nói gì, bất quá La Đức có thể cảm giác được, Marlene kéo lại cánh tay của chính mình quấn rồi căng thẳng, hầu như là dán thật chặt ở nàng cái kia êm dịu bộ ngực đầy đặn trên. Mà vẫn không có chờ La Đức có phản ứng gì, Li Jie bên kia rất nhanh sẽ làm ra hồi phục, nàng cũng không giống Marlene như vậy thông thạo, mà là ngốc duỗi ra hai tay, nắm lấy La Đức cánh tay hướng về bên cạnh chính mình đi dựa vào, cũng còn tốt ba người trong lúc đó khoảng cách đầy đủ thân mật, nếu không, nói không chắc này sẽ ở trước mặt mọi người diễn biến thành một hồi hoàn toàn mới kéo co thi đấu.

	Đối với La Đức tới nói, này xem như là một niềm hạnh phúc thống khổ, bất quá may mắn chính là, đoạn này lộ cũng bất quá chỉ là ngăn ngắn từ phòng khách đi tới cuộc yến hội trong lúc đó mấy phút lộ trình mà thôi, ở đi tới hoá trang tráng lệ tiệc rượu phòng khách sau khi, Marlene cùng Li Jie liền không hẹn mà cùng buông ra cánh tay của chính mình, bất kể nói thế nào, này chỉ có điều là một loại đối ngoại biểu thị thái độ phương thức, mà cũng không phải hai người thân mật giao lưu ở đây sái hiện sung trường hợp.

	Giờ khắc này ở trong phòng yến hội đã lục tục đến không ít quý tộc, ở La Đức cùng Li Jie cùng với Marlene vào sân sau khi, bọn họ một cách tự nhiên chịu đến tương đương quan tâm. Chỉ có điều cùng trước so với, La Đức có thể cảm nhận được lần này vọng hướng về ánh mắt của chính mình biến phức tạp rất nhiều, trong đó cũng không thiếu chen lẫn địch ý ánh mắt. Đương nhiên, trong này phần lớn đều là người trẻ tuổi.

	Ở đi vào phòng yến hội sau khi, Li Jie vẫn liền cúi đầu, sắc mặt ửng đỏ, tựa hồ nàng đối với với mình trước to gan như vậy cách làm có chút bất an cùng thẹn thùng, bất quá rất nhanh nàng liền tìm đến dời đi sự chú ý phương pháp, . . . Chỉ thấy lỵ hạo đi tới Annie bên người, bắt đầu thấp giọng động viên, muốn Annie bé ngoan đứng ở chỗ này, hiện tại tiệc rượu còn chưa có bắt đầu, không muốn nỗ lực quay về trên bàn những kia mỹ vị phong phú món ngon liền trực tiếp động thủ, ...

	Nhìn Li Jie cùng Annie, La Đức nhún vai một cái, lắc lắc đầu. Sau đó, La Đức quay đầu đi,  rất nhanh sẽ nhìn thấy Marlene mỉm cười khuôn mặt.

	"Ngươi xem ra cùng trước không có gì thay đổi đây, La Đức."

	"Ngươi đúng là thay đổi rất nhiều, Marlene."

	Nhìn trước mắt thiếu nữ trầm ổn miệng cười, La Đức cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, trước đây Marlene tuy rằng ở trước mặt mình biểu hiện cũng rất thận trọng, thế nhưng tình cờ vẫn là sẽ thể hiện ra nàng thân là newbie kinh nghiệm không đủ một mặt, bất quá hiện tại Marlene đã càng ngày càng trầm ổn cùng lão luyện, khoảng thời gian này tới nay chiến đấu mang cho nàng mài giũa xem ra đã để này viên mỹ lệ kim cương tỏa ra nàng nguyên bản ánh sáng chói mắt.

	"Ta có thể lý giải thành đây là đối với ta ca ngợi sao? La Đức?"

	"Đương nhiên."

	La Đức khẽ gật đầu, mà nghe thấy hắn trả lời, Marlene đẹp đẽ nháy mắt một cái, tiếp theo nàng hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra mấy phần giảo hoạt ý cười.

	"Như vậy, La Đức, chờ một chút, ..."

	Marlene cũng chưa có nói hết, bởi vì vừa lúc đó, trầm thấp vang dội tiếng kèn lệnh truyền đến, mà nghe thấy này tiếng kèn lệnh, Marlene ngừng dưới chính mình nói chuyện, nàng đầu tiên là trùng La Đức nháy mắt một cái, sau đó quay đầu đi, vọng hướng về phía trước.

	Mà đang lúc này, cửa lớn mở ra.
 