 

	Tối tăm bóng người từ lơ lửng giữa không trung hình bầu dục cửa teleport bên trong đi ra, Tinh Linh các thiếu nữ liền như vậy trầm mặc không nói sắp xếp thật trận hình, các nàng ăn mặc tinh xảo nhẹ pha lê khôi giáp, bên hông đeo chính là chế tạo Tinh Linh trường kiếm, phía sau cõng lấy mỹ lệ tinh xảo pha lê trường cung, giống như Greehill, các nàng đều ở bên ngoài khoác lên một kiện trường bào màu trắng, kéo mũ trùm che kín khuôn mặt chính mình, chỉ có từ mũ trùm mặt sau trong khe hở để lộ ra đến dài nhỏ lỗ tai, mới cho thấy các nàng thật thực thân phận.

	Lại là cung kỵ sĩ?

	Nhìn thấy những này anh linh, La Đức con mắt hơi mở, còn bên cạnh Lances Tina thì lại "Thiết" thối một tiếng quay đầu lại, nhìn dáng dấp, nàng hiển nhiên cũng hiểu rất rõ những này lần thứ hai bị triệu hoán đi ra anh linh.

	Đối với cung kỵ sĩ, La Đức tự nhiên cũng là có hiểu biết, ở Tinh Linh một trong tộc, các nàng mạnh mẽ chỉ đứng sau Carlesdu. Các nàng am hiểu sử dụng cung tên, đồng thời cũng rất am hiểu cận chiến đấu, không chỉ có như vậy, các nàng cũng phi thường am hiểu thao túng phép thuật, hầu như có thể nói là toàn năng hướng về binh chủng. Bất quá vào hôm nay trên đại lục, Tinh Linh bộ tộc bên trong đã không có cung kỵ sĩ bóng người. Thế nhưng, cung kỵ sĩ tiêu vong nguyên nhân cùng Carlesdu nhưng là có chỗ bất đồng, Carlesdu đang sáng tạo thế giới trong chiến tranh tiêu vong là bởi vì tổn thất nặng nề, hơn nữa Carlesdu là trực tiếp từ thế giới quy tắc trên mạt tiêu sự tồn tại của chính mình, điều này cũng dùng cho các nàng tồn tại không người nối nghiệp vấn đề. Vì lẽ đó nương theo bạch Tinh Linh toàn bộ tử quang, Carlesdu cũng hoàn toàn biến mất.

	Từ một loại nào đó góc độ tới nói, cung kỵ sĩ giống như Carlesdu, là Tinh Linh đặc hữu binh chủng, nhưng là cùng Carlesdu không giống, Tinh Linh cung kỵ sĩ tiêu vong nguyên nhân rất đơn giản ——— bởi vì đang sáng tạo thế giới trong chiến tranh, có thể có tư cách trở thành cung kỵ sĩ, ở Tinh Linh bộ tộc bên trong cũng chỉ có một loại Tinh Linh có thể làm được.

	Vậy thì là nguyệt Tinh Linh.

	Chỉ có bạch Tinh Linh bên dưới tối mười phân vẹn mười nguyệt Tinh Linh, mới có thể đồng thời nắm giữ ma vũ song tu thiên phú. Cung kỵ sĩ nhưng là bất luận ở phép thuật vẫn là chiến kỹ trên đều đạt đến truyền kỳ đẳng cấp tồn tại. Tuy rằng các nàng đại thể đều chỉ là truyền kỳ cấp thấp, thế nhưng phối hợp các nàng nhân số. Tinh Linh bộ tộc ở trên chiến trường uy hiếp vẫn là không nhỏ.

	Mà đang sáng tạo thế giới sau khi chiến tranh kết thúc, bạch Tinh Linh triệt để tiêu vong, nguyệt Tinh Linh cũng chịu đến rất nặng nề thương tổn, còn sót lại hạ xuống nguyệt Tinh Linh Vương tộc gánh lấy Tinh Linh bộ tộc lãnh đạo nhiệm vụ. Mà làm tân Tinh Linh Vương tộc, tự nhiên không thể như trước như vậy lại ăn mặc khôi giáp cõng lấy trường cung chạy loạn khắp nơi. Hơn nữa mặc dù cung kỵ sĩ mạnh mẽ đến đâu, ở trên chiến trường vẫn như cũ là bia đỡ đạn, Vương tộc làm con cờ thí chuyện như vậy. . . Không cần nghĩ cũng biết là tuyệt đối không thể.

	Ngay khi La Đức cẩn thận quan sát những này cung kỵ sĩ thì, các nàng cũng tới đến La Đức mặt trước. Cùng La Đức nhìn thấy quá cái khác Tinh Linh không giống, những này Tinh Linh mặc dù coi như tuổi còn thấp. Nhưng hành động nhưng là chỉnh tề như một, tràn ngập kỷ luật tính cùng một loại thiết huyết cảm giác. Đây là La Đức ở hiện tại Tinh Linh trên người xưa nay chưa từng nhìn thấy, dù sao hiện tại Tinh Linh đại thể đều đi theo tự nhiên vẻ đẹp, lúc trước chỉ có điều là vì bảo tồn chính mình chủng tộc mới làm ra hi sinh, tuy rằng cũng đổi lấy sức mạnh mạnh mẽ. Thế nhưng cái kia cũng không phải là Tinh Linh thiên tính. Bất quá nhìn ra, những này Tinh Linh rõ ràng là trải qua chiến trường, hơn nữa thân kinh bách chiến. Cái kia cỗ sắc bén chiến ý thật giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ giống như lóa mắt.

	"Chào ngài, lãnh chúa đại nhân."

	Rất nhanh, cầm đầu một cái Tinh Linh cung kỵ sĩ đứng ra, cung kính hướng về La Đức thi lễ một cái. Mà nương theo động tác của nàng, ở sau lưng nàng cái khác cung kỵ sĩ cũng là chỉnh tề như một "Đùng" nghiêm hành lễ. Tiếp theo. La Đức trước mắt cung kỵ sĩ cởi mũ trùm, ngẩng đầu lên, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt La Đức. Nàng nắm giữ một tấm Tinh Linh Tộc đặc biệt ôn nhu mặt, thế nhưng cái kia kiên nghị vẻ mặt cùng chăm chú nhếch lên khóe miệng nhưng là có vẻ phi thường nghiêm túc cùng chăm chú.

	"Tinh Linh cận vệ quân đệ nhất quân ——— ánh trăng chi nhận quân đoàn đến đây hướng về ngài đưa tin!"

	"Tinh Linh cận vệ quân?"

	Nghe đến đó.

	La Đức nhíu mày lại, hắn lúc này mới nhận ra được, trước mắt những này nguyệt Tinh Linh thực lực mạnh có chút quá đáng, ở La Đức trí nhớ. Trong game miêu tả nguyệt Tinh Linh đại thể đều hẳn là truyền kỳ cấp thấp trình độ mới đúng, thế nhưng trước mắt những này nguyệt Tinh Linh đẳng cấp nhưng cơ bản đều ở truyền kỳ cấp trung giải quyết! Tuy rằng làm linh hồn sinh vật. Các nàng quy tắc đều là linh hồn, hơn nữa cũng không cách nào triển khai trật tự chi nguyên, nhưng là những này nguyệt Tinh Linh thực lực mạnh mẽ cũng quá không một bên đi. Như đứng ở trước mặt mình tháng này Tinh Linh, thực lực đó hầu như đều muốn bước vào truyền kỳ đỉnh cao đẳng cấp rồi!

	Mặc dù biết lúc trước tham gia sáng thế chiến tranh đều là biến thái, thế nhưng cũng không có như thế biến thái đi.

	"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

	Tựa hồ nhìn ra rồi La Đức trong mắt nghi hoặc, cầm đầu nguyệt Tinh Linh quan chỉ huy khẽ gật đầu một cái, tiếp theo nàng mang theo có chút thần tình phức tạp nhìn phía La Đức trong tay triệu hoán thẻ bài, tiếp theo lúc này mới kế tục mở miệng nói rằng.

	"Chúng ta là Greehill công chúa điện hạ trực thuộc cận vệ quân đoàn. Ta là quan chỉ huy, ngài gọi ta Dạ Oanh có thể."

	Greehill công chúa điện hạ?

	Nghe được danh xưng này, La Đức trong mắt loé ra một phần sáng sủa ánh sáng chói mắt, hắn theo bản năng cúi đầu, liếc mắt một cái trong tay mình thẻ bài. Tuy rằng đã sớm biết Greehill cùng Madras cũng không bình thường, bất quá hắn vẫn không có nghĩ đến hai người kia lại lợi hại như vậy. Bạch Tinh Linh Vương tộc a. . . Vậy cũng là trong truyền thuyết sáng thế chi thần sáng tạo đi ra gần nhất sự tồn tại của chính mình. Nghe nói bạch Tinh Linh mỗi cái Vương tộc vừa sinh ra liền nắm giữ truyền kỳ đỉnh cao thực lực, ở sau khi trưởng thành mỗi người đều có thể đến Tại Thần Chi Trắc trình độ. Nếu không là Tinh Linh bộ tộc sinh sôi thực sự rất thành vấn đề, hơn nữa bạch Tinh Linh lại là trong đó trùng tai hộ, e sợ hiện tại đến tột cùng ai thống trị Long Hồn Đại Lục còn chưa chắc chắn đây.

	Đương nhiên, La Đức có thể tưởng tượng, một khi những này nguyệt Tinh Linh cung kỵ sĩ xuất hiện ở cứ điểm bên trong, nhất định sẽ gây nên người kia chú ý. Bất quá La Đức cũng không lo lắng, so sánh với Litia tới nói, Corinna loại này Tinh Linh sứ giả phiền phức cũng là tiểu hơn nhiều. Hơn nữa chính mình lãnh địa khoảng cách pháp quốc gia mười vạn tám ngàn dặm, núi cao hoàng đế xa, mình coi như thật sự làm một đội nguyệt Tinh Linh đi làm cung kỵ sĩ các nàng cũng quản không được không phải? Hơn nữa, nếu trước Tinh Linh nữ vương đã nhận ra Greehill cùng Madras, như vậy đối với nguyệt Tinh Linh cung kỵ sĩ hẳn là cũng sẽ không thái quá lưu ý đi.

	Bất kể nói thế nào, dù sao cũng hơn bỗng dưng biến ra một đống Ma Quỷ cùng Thiên Sứ ắt phải tốt hơn nhiều.

	"Vị này chính là..."

	Mà ngay tại lúc này, Lances Tina từ bên cạnh đi ra, sau đó chỉ thấy Dạ Oanh quay đầu đi, liếc mắt một cái Lances Tina. Hơi dừng lại một chút, tiếp theo nàng vẫn là gấp vội vàng cúi đầu, cung kính hướng về Lances Tina thi lễ một cái.

	"Rất xin lỗi thất lễ, Lances Tina điện hạ, ta không nghĩ tới lại lại ở chỗ này nhìn thấy ngài."

	"Các ngươi nhận thức?"

	Đem trước mắt tình cảnh này thu hết đáy mắt, La Đức nhất thời cảm thấy hiếu kỳ lên. Mà nghe thấy hắn hỏi dò, Dạ Oanh thì lại ngẩng đầu lên, khẽ gật đầu một cái. Đón lấy, vị này nguyệt Tinh Linh cung kỵ sĩ rất nhanh sẽ bắt đầu trả lời La Đức nghi vấn.

	"Đúng, lãnh chúa đại nhân, Lances Tina điện hạ đã từng cùng Greehill điện hạ các nàng đồng thời. . ."

	"Hừ hừ! !"

	Dạ Oanh lời còn chưa nói hết, chỉ nghe Lances Tina lạnh lùng ho khan một tiếng, đánh gãy nàng nói chuyện. Sau đó chỉ thấy Ma Quỷ đại tiểu tỷ trừng Dạ Oanh, lạnh rên một tiếng. Tiếp theo nàng lúc này mới chuyển hướng La Đức mở miệng nói rằng: "Được rồi, chủ nhân, nếu chuyện phiền phức đã làm xong, bản tiểu tỷ cũng nên đi về nghỉ. Ở nơi quỷ quái này trời giá rét đông, giản làm cho người ta cảm thấy buồn bực!" Nói xong câu đó, Lances Tina cũng không chờ La Đức làm ra đáp lại, mạnh mẽ giậm chân một cái, tiếp theo vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ bóng người trong nháy mắt bao phủ ở tối đen như mực sương mù màu đen bên trong, tiếp theo Lances Tina liền như vậy hóa thành thẻ bài, biến mất ở trong không khí.

	Đối với Lances Tina bộ dáng này, La Đức cũng là không cảm thấy kinh ngạc. Nhưng để hắn bất mãn chính là, Dạ Oanh cũng tựa hồ bởi vậy nhận ra được cái gì, khi La Đức lần thứ hai hỏi thăm tới Lances Tina cùng Greehill quan hệ thời điểm, nàng cũng chỉ là từ chối nói các nàng đã từng là rất muốn bạn thân , còn cao đẳng Ma Quỷ đại tiểu tỷ là làm sao cùng ít ỏi bạch Tinh Linh Vương tộc gặp gỡ đồng thời trở thành bằng hữu, Dạ Oanh nhưng là ngậm miệng không nói chuyện.

	Bất đắc dĩ, La Đức không thể làm gì khác hơn là đổi chủ đề, cùng Dạ Oanh thảo luận một ít liên quan với anh linh bản thân vấn đề, sau đó hắn từ Dạ Oanh nơi đó biết được,  cùng mình cho gọi ra đến cái khác vị diện sinh vật, La Đức có thể mang theo Dạ Oanh chờ cung kỵ sĩ đi tới bất kỳ địa phương nào, mà thực lực của các nàng cũng sẽ không bởi vì rời xa Điện Tinh Linh mà trở nên suy yếu. Bất quá làm anh linh, cùng nguyên tố sinh vật không giống chính là các nàng cần bổ sung ma lực đến duy trì chính mình hình thái thực thể. Này liền cần Gizi trợ giúp, nói cách khác, ở mỗi lần chiến đấu xong xuôi sau khi, Gizi đều muốn từ quanh thân hấp thụ lực lượng linh hồn đến bổ sung cung kỵ sĩ tiêu hao. Nếu như tiêu hao lượng lớn lực lượng linh hồn, như vậy các nàng những này anh linh sẽ hoàn toàn biến mất.

	Mà ở Điện Tinh Linh bên trong phạm vi, các nàng là sẽ không có bất kỳ hao tổn nào, bởi vì La Đức ở lãnh địa bên trong có thành lập ma lực chi tuyền duyên cớ, vì lẽ đó anh linh nhóm có thể trực tiếp từ ma lực chi tuyền bên trong hấp thụ linh hồn năng lượng, đương nhiên, nếu như chuyện quá khẩn cấp, La Đức cũng có thể vì các nàng bổ sung ma lực ——— chỉ có điều liên quan với đến tột cùng nên làm gì bổ sung điểm này, Dạ Oanh đúng là không có nói rõ tường tận là được rồi.

	Mà để La Đức thất vọng chính là, tuy rằng Dạ Oanh biểu thị ở kiến tạo Điện Tinh Linh sau khi, nhóm người mình xác thực có thể huấn luyện ra cái khác chân chính cung kỵ sĩ đến. Thế nhưng nàng đồng thời cũng hướng về La Đức cho thấy chỉ có nguyệt Tinh Linh mới có tư cách này, những chủng tộc khác cũng không được, điều này làm cho La Đức vốn định nhanh chóng lượng sản một nhóm cung kỵ sĩ kế hoạch triệt để phá sản. Trước tiên không nói những khác, thời đại này chỗ nào đi tìm một đoàn nguyệt Tinh Linh đến bồi dưỡng thành cung kỵ sĩ? Coi như là Tinh Linh chi sâm bên trong, hiện tại nguyệt Tinh Linh có hay không một trăm e sợ đều là vấn đề. . .

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi lại cảm thấy đau đầu lên.

 