 Chương 668: Chủ động tiến công

	Đường nối vị diện tốc độ chậm lại.

	Khi từ muội muội nơi đó chiếm được tin tức này sau khi, La Đức nhất thời cảm giác được trở nên đau đầu, rất rõ ràng, này không phải là tin tức tốt gì.

	Bọn họ sở dĩ cùng hỗn độn ngạnh trên, chính là vì cho muội muội bên này tranh thủ thời gian. Thế nhưng không nghĩ tới giờ có khỏe không, phía bên mình còn có thể đứng vững, trái lại là muội muội bên này gặp sự cố. Nói thật, điều này làm cho La Đức rất là giật mình, mà càng làm cho hắn giật mình chính là, vấn đề này lại còn thực sự là xuất hiện ở muội muội trên người.

	Tuy rằng La Đức tự nhận vì là em gái của chính mình là thiên tư thông tuệ người gặp người thích hoa kiến hoa khai đệ nhất thiên hạ em gái ngoan, nhưng mà không phải không thừa nhận, hoàn mỹ đến đâu muội muội cũng có một số việc là nàng không cách nào khống chế. Thật giống như đường nối vị diện, này bản thân liền là một cái việc cần kỹ thuật.

	Trên thực tế, mặc dù nói là đường nối vị diện, nhưng cũng không phải là thật sự để muội muội đánh xuyên qua một thế giới vị diện, bởi vì đây là căn bản không thể. Đây giống như là nói muốn từ Địa cầu phóng ra một chiếc phi thuyền xuyên qua toàn bộ vũ trụ ——— ngươi đầu tiên phải biết toàn bộ vũ trụ đến tột cùng lớn bao nhiêu? Coi như phi thuyền là lấy Siêu Quang tốc phi hành, không có cái bốn chữ số thời gian e sợ cũng không sờ tới một bên đi.

	Nếu như muốn một thước một thước đi lượng, chỉ sợ cả đời cũng lượng không ra vũ trụ bán kính. Vì lẽ đó nhà khoa học mới sẽ lợi dụng các loại số liệu tiến hành suy luận, mà không phải thật khờ đến ở dây câu trói tảng đá vứt đi xuống xem một chút đáy biển sâu bao nhiêu. Đường nối vị diện cũng giống như vậy, trước đây muội muội sáng tạo đường nối vị diện, chủ yếu lại như là radar quét hình, đầu tiên tìm được vị diện trong lúc đó lỗ thủng, sau đó khóa chặt khu vực, tiếp theo lợi dụng năng lượng mạnh mẽ oanh kích cùng kể cả cái kia lỗ thủng, sau đó có thể truyện đưa tới.

	Mà lần này so với trước còn muốn đơn giản, bởi vì muội muội đã nắm giữ Địa cầu bên kia vị diện tọa độ, thứ này cũng ngang với ở biển rộng mênh mông bên trong có hướng đi, chỉ cần có đầy đủ kiên trì. Có thể trải qua mưa gió sau thấy cầu vồng. Mà đón lấy chính là xem thời gian, nguyên bản muội muội cũng là muốn như vậy, cho nên nàng đối với La Đức biểu hiện ra tương đương lạc quan thái độ. Huống chi vừa bắt đầu cũng xác thực như muội muội suy nghĩ như vậy rất thuận lợi, cho nên nàng cũng không có quá nhiều lưu ý.

	Nhưng mà rất nhanh, nàng liền phát hiện không đúng ——— bởi vì những kia hỗn độn. Bắt đầu trở ngại lên đường nối vị diện đến rồi.

	Ở so với vị diện hủy diệt bom mạnh hơn sức mạnh trước mặt, hỗn độn ma quái này điểm chống lại xác thực không tính là gì, thế nhưng cũng xác thực tạo thành tương đương trình độ ảnh hưởng. Thật giống như một người diễn tấu khúc dương cầm, phía dưới đều là động bất động có người thổi huýt sáo đến quấy rầy ngươi, một lần hai lần cũng còn tốt, mười lần tám lần 100 lần hạ xuống. Ít nhiều gì vẫn sẽ có chút ảnh hưởng. Đến cuối cùng, đừng nói ảnh hưởng, e sợ toàn bộ từ khúc đều bị nhỡ.

	Nghiên cứu nguyên nhân, vẫn là ở muội muội trên người. Hỗn độn chỉ là không có trật tự, không có nghĩa là bọn họ là kẻ ngu si. Trước Hư Không Chi Long liền đã từng mở ra đường nối vị diện chạy một lần. Có câu nói nói thế nào? Đồng dạng chiêu số không thể dùng lần thứ hai mà... . . . Hay là ở một lúc mới bắt đầu, hỗn độn nhóm cũng không có nhận ra được vấn đề gì. Kết quả sau một quãng thời gian, chúng nó cũng phát hiện Hư Không Chi Long lại dự định lần thứ hai mở ra đường nối vị diện. Lần này cũng không thể nhịn, bởi vậy những này hỗn độn hầu như là tre già măng mọc bắt đầu đọng lại đường nối vị diện, điều này cũng làm cho nguyên bản còn cảm giác ung dung muội muội nhất thời cũng là kêu khổ thấu trời, liền vị diện đường nối tốc độ tự nhiên cũng là chậm lại. Này không chỉ là chậm lại đơn giản như vậy, vị diện không gian liền chẳng khác nào thủy triều, có lên có lạc. Nếu như là thủy triều. Như vậy liền dễ dàng hơn mở ra. Nhưng nếu như là thuỷ triều xuống, như vậy có thể phải hao phí nhiều thời gian hơn. Này không chỉ có riêng là một hai ngày, nói không chắc sơ ý một chút khả năng muốn thêm ra thời gian nửa năm đến.

	Vừa nghĩ tới lại còn muốn ở nhiều kiên trì nửa năm. La Đức đầu đều lớn rồi. Mặc dù nói thời gian rất dài chiến tranh không phải là không có, đánh tám năm mười năm cũng rất bình thường. Nhưng vấn đề ở chỗ những kia trong chiến tranh cũng là có lên có lạc, kẻ địch cũng cần nghỉ ngơi,

	Tiếp tế, hành quân. Song phương đánh chênh lệch thời gian ma một ma cũng không phải giang không được. Có thể vấn đề hỗn độn không có loại này nhu cầu, đối với chúng nó tới nói. Quanh năm suốt tháng không ngừng mà chiến đấu hoàn toàn không thành vấn đề, mười năm đến cùng không ngừng mà chiến đấu cũng đồng dạng không là vấn đề. Chính là liên tục không ngừng chiến đấu một trăm năm vậy cũng càng không là vấn đề. Cũng thiệt thòi Long Hồn Đại Lục hàng đầu sức chiến đấu toàn bộ đều là địa đồ pháo trình độ, quét qua một đám lớn không là vấn đề. Nếu như đổi đến trên địa cầu đi. La Đức bảo đảm diệt vong chính là vài giây sự tình, lời nói không êm tai, đến vào lúc ấy e sợ toàn bộ Địa cầu mặt ngoài đều bị hỗn độn cho tầng tầng lớp lớp như thảm gói lên đến, coi như là Mariana rãnh biển cũng cho lấp bằng. Đối mặt kẻ địch như vậy, thật sự không là hạng người gì đều có thể kháng trụ.

	Có thể coi là là như vậy, muốn nói nhiều kháng nửa năm vậy cũng là tuyệt đối không được, La Đức người trong nhà biết chuyện nhà mình. Liền trước dựa theo muội muội cái kia suy đoán, hắn đều phải làm tốt xấu nhất dự định đây. Này nếu như thật sự nhiều hơn nữa kháng nửa năm, La Đức cũng chỉ thật thật sự lấy thủ đoạn phi thường đến cái lưu đến Thanh Sơn ở không lo không củi đốt.

	"Vì lẽ đó, hiện tại chúng ta có biện pháp gì giải quyết vấn đề này sao? Nói đi nói lại, trước cái này chuyện hư hỏng cũng xác thực là rất phiền phức... ... . . ."

	Nghe muội muội nói xong tình huống trước mắt, La Đức cũng là nhíu mày. Hắn biết chuyện này khẳng định không dễ xử lí, không phải vậy muội muội cũng sẽ không hướng mình tố khổ. Trên thực tế hiện ở huynh muội bọn họ hai người cũng chỉ có thể lẫn nhau giao lưu, chuyện này nếu như tiết lộ ra ngoài, như vậy e sợ ngay lập tức sẽ trở nên quân tâm bất ổn. Dù sao hỗn độn áp lực vốn là rất nghiêm trọng, lại như thế vừa nghe liền nghiêm trọng hơn. Đây giống như là học hành gian khổ liền vì thi đại học mấy ngày đó, kết quả hiện tại nói cho ngươi muốn thi đại học muốn kéo dài đến nửa tháng mỗi ngày đều có cuộc thi, vậy còn không điên rồi?

	Hơn nữa hỗn độn lực sát thương cũng không yếu, coi như là những kia hình chiếu người chơi cũng ở trong chiến đấu tử thương không ít, hạnh vận chính là Gizi ở, mấy cái đại phục sinh thuật dưới tới vẫn là có thể chịu đựng được.

	Chỉ có điều bên ngoài náo động đến lợi hại, bên trong cũng không kém. Làm mất đi mặt mũi Liliane cũng coi như là tức giận phấn đấu, hơn nữa có Băng Tuyết cùng Sonia hỗ trợ, lại còn thật sự tìm hiểu nguồn gốc đem mặt sau phiền phức tra được. Hơn nữa lại còn không phải cái phiền toái nhỏ, thật giống như phàm là đánh trận sẽ xuất hiện đầu hàng chủ nghĩa giả, ở Long Hồn Đại Lục bên trong cũng xuất hiện như thế một đám người. Bọn họ cho rằng hỗn độn thế lực khổng lồ, Long Hồn Đại Lục khẳng định không phải là đối thủ. Bởi vậy cũng không biết dùng thủ đoạn gì đi dằn vặt một phần hỗn độn ma quái, sau đó ở đám kia ma quái đầu độc dưới lấy một cái phá tổ chức tôn giáo, bảo là muốn vì là hỗn độn làm cống hiến cái gì... . .. Còn trước bắt cóc sự kiện kia, nhưng là cái này tổ chức tôn giáo một người tên là "Thánh chủ" cao tầng thành viên chính mình cá nhân ham muốn, hắn liền yêu thích như Kristy cùng Liliane loại này bé gái, vì lẽ đó trước ở may ngoài quán diện nhìn thấy Liliane mấy người thời điểm. Nhất thời liền nổi lên ý biến thái. Vừa vặn hắn lúc ấy có đánh vào bên trong thành viên, nguyên vốn là muốn muốn hôn mê mấy cô gái này chơi một chút, kết quả không nghĩ tới lại đá lên thiết bản. Khi biết ngọn nguồn sau khi Liliane cũng tự nhiên là tức giận nhảy lên chân, trực tiếp vung tay lên đem cái kia "Thánh chủ" cho biến thành tro bụi không nói, muốn hạ lệnh muốn đem đám người kia hết thảy trảo đi ra thu thập một trận. Đương nhiên. Đây là Sonia hướng về La Đức báo cáo thì uyển chuyển thuyết pháp ——— mặt sau tự nhiên là chém tận giết tuyệt liên luỵ cửu tộc loại này không cần thượng cấp đi fuck tâm sự tình.

	"... ... Ai, nói đến vậy cũng là cái cầm thú, liền loại này bé gái đều không buông tha!"

	Nói tới chỗ này, La Đức một mặt đảo qua trước mắt chiến trường, một mặt lộ ra căm phẫn sục sôi vẻ mặt. Dưới cái nhìn của hắn, Liliane vẫn còn con nít. Như vậy nụ hoa chờ nở đóa hoa lại còn có người nhẫn tâm xuống tay, quả thực không bằng cầm thú! Mà nghe được La Đức oán giận, muội muội nhưng là nhẹ nhàng ho khan một tiếng, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"... ... Ca ca, lúc trước hai chúng ta... ... . . . Ta hình như so với Liliane còn nhỏ hơn đi."

	"Chuyện này làm sao có thể đây?"

	Nghe được muội muội nói chuyện. La Đức có vẻ tương đương không đáng kể phất phất tay.

	"Chúng ta đó là tình yêu chân thành, tình yêu chân thành là không phân tuổi tác giới tính chủng tộc! Ngươi nhưng là ta em gái ruột, ta không yêu ngươi ai yêu ngươi? Coi như ngươi vào lúc ấy không có mông mẩy ngực lớn chỉ là một cái tiểu cứng nhắc, ta không cũng như thường yêu ngươi sao?"

	"... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, muội muội nhất thời trầm mặc. Thân thể của nàng xác thực luôn luôn cũng không tốt, vì lẽ đó phát dục cũng so với những người khác chậm rất nhiều, tuy rằng La Đức lên tiếng cũng làm cho nàng rất cảm động, thế nhưng không biết tại sao nghe tới chính là có gì đó không đúng đây?

	"Quên đi. Chuyện như vậy chúng ta sau này hãy nói."

	La Đức đúng là ngay lập tức sẽ đem loại chuyện nhỏ này vứt tại sau đầu, hắn tự hỏi đại trượng phu đỉnh thiên lập địa không thẹn với lương tâm, làm việc xưa nay đều là ngươi tình ta nguyện xưa nay không bắt buộc. Không phải vậy La Đức trên địa cầu phân nhiều như vậy bạn gái cũng không thấy thuyền tốt hầu hạ. Tuy rằng đi tới thế giới này sau khi khẩu vị có biến hóa, nhưng mà hắn cũng sẽ không phát điên đến đối với tiểu hài tử ra tay loại hình . Còn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Angelin, tuy rằng nhìn bề ngoài là trẻ nhỏ hình thể, thế nhưng thật muốn dựa theo tuổi tác đi toán, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng gần như mười sáu tuổi, Angelin càng là sống mấy trăm năm. Luận tuổi tác đều giống như Marlene + Annie + Li Jie + La Biss tổng còn nhiều hơn, lại không đúng là loại kia với cái thế giới này không biết gì cả Tiểu Bạch dương. Mặc kệ từ loại kia góc độ giảng. Coi như phạm tội cũng không tới phiên chơi gái túc ấu nữ, mỗi một người đều là hợp pháp la lỵ. Hình thể chưa trưởng thành là vấn đề của chính mình, cũng không thể đủ để thế giới đến phụ trách đi.

	Không biết Angelin cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nếu như biết La Đức ý nghĩ có thể hay không cùng hắn liều mạng, các nàng một cái là hình chiếu, một cái là Hấp Huyết Tộc, chưa trưởng thành này xem như là chủng tộc vấn đề đi... . . . Nhưng mà xem Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chân thân cũng hoàn toàn chưa trưởng thành dáng vẻ, hay là cũng thật là chính là vấn đề của chính mình?

	"Liên quan với đường nối vị diện bên kia, ngươi có ý kiến gì không?"

	Đem không làm bất tử lời kịch nuốt về trong bụng, La Đức rất nhanh sẽ đưa ra hỏi dò. Mà nghe thấy hắn hỏi dò, muội muội cũng là tạm thời từ bỏ ở chuyện lúc trước trên dây dưa, mà là quay lại đường ngay. Đối mặt La Đức hỏi dò, nàng suy nghĩ nửa ngày, tiếp theo khẽ thở dài.

	"Nếu như chúng ta không có cách nào cho hỗn độn gây càng nhiều áp lực, e sợ bên này vấn đề sẽ càng lúc càng trong mắt."

	"Tạo áp lực... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức cũng là nhíu mày. Hắn không phải đứa ngốc, tự nhiên biết muội muội trong miệng "Tạo áp lực" là có ý gì. Rất rõ ràng, trước mắt là hỗn độn công bọn họ thủ, vì lẽ đó hỗn độn chiếm cứ quyền chủ động. Mà muốn bọn họ đối với đường nối vị diện tiến công hạ xuống được, như vậy liền muốn biến thủ thành công, khiến cho đối phương dời đi phương hướng mới được. Nhưng là... ... . . . Nói đến đơn giản, thế nhưng bắt tay vào làm nhưng là cái đại phiền phức, hiện tại La Đức trong tay liền những thứ này người, lấy hỗn độn mật độ, cái nào điều chiến tuyến cũng không quá bình. Hơn nữa dựa vào địa lợi, phòng thủ còn có thể, thật muốn chủ động tiến công, vậy thì thật là chủ động muốn chết. Chớ đừng nói chi là hiện tại La Đức cùng muội muội cũng không thể động... ... . . .

	"Nếu như bệ hạ có yêu cầu, ta có thể tạm thời phụ trách."

	Nhận ra được La Đức do dự, Kalin liền mở miệng nói rằng, làm thánh kiếm kết giới hạt nhân, nguyên vốn là do nàng đến phụ trách điều phối cái khác chín thanh thánh kiếm gợn sóng cùng cộng hưởng, hiện tại nhưng là La Đức phụ chủ yếu trách nhiệm, nàng phụ trách bảo hiểm. Bởi vậy nếu như La Đức không ở đây, nàng cũng không phải là không thể thay thế một thoáng, chỉ cần không xuất hiện quá bất hợp lí vấn đề, vẫn là rất an toàn.

	"Ta rời đi có ích lợi gì. Ta hiện tại cũng chính là tám mươi lăm cấp trình độ."

	Đối với Kalin trả lời, La Đức hiển nhiên không dự định tiếp thu, chính mình nếu như Hư Không Chi Long, vẫn có thể tác dụng. Hiện tại sức mạnh của chính mình toàn phân tán đi ra ngoài, coi như mình rời đi nơi này. Cũng không được cái gì tác dụng mang tính chất quyết định. Hơn nữa nếu bàn về điều binh khiển tướng, Bích Lan Chi Tâm rõ ràng so với mình quen thuộc hơn, hiện tại nàng đem Hư Không Chi Lĩnh bên này quản lý ngay ngắn rõ ràng, La Đức tự nhiên không có cần thiết chính mình lại làm ra phiền toái gì.

	Thế nhưng dưới tình huống này, nếu như không cho La Đức chính mình đi theo dõi hắn cũng không yên lòng, hắn đương nhiên có thể để cho cái khác sáng thế bốn long phụ trách một lần phát động phản công. Nhưng là chuyện như vậy không phải ai nói có thể làm liền có thể làm. Lấy Dạ Quốc Gia cái kia tàn khuyết không đầy đủ phòng tuyến, Irene khẳng định không thể rời bỏ, mà Liliane càng không thể ra tiền tuyến, song sinh long đúng là bảo hiểm, nhưng là pháp quốc gia bên kia càng thảm hại hơn. Tinh Linh số lượng là ít nhất. Nếu không có hai cái sáng thế chi long chống đỡ lấy thì càng xong đời. Còn phát động phản công, e sợ một phản công toàn bộ phòng tuyến liền triệt để tan vỡ, mà Tinh Linh nhóm cũng là từ đây trở về lịch sử.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức bên tai bỗng nhiên truyền đến thanh âm của muội muội.

	"Ca ca, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp có thể để cho ngươi khôi phục lại Hư Không Chi Long trình độ , còn thánh kiếm hệ thống bên kia, không cần ngươi lo lắng quá nhiều. Bởi vì nguyên bản ta sáng tạo thánh kiếm hệ thống thời điểm, thì có cân nhắc qua cái vấn đề này. Kalin ở bên kia vẫn có thể quyết định."

	"Hóa ra là như vậy... ... . . ."

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức sững sờ một chút, nhưng mà cẩn thận ngẫm lại cũng vậy. Lúc trước muội muội sáng tạo thánh kiếm hệ thống thời điểm, khẳng định không nghĩ tới cùng giải quyết lúc đó có hai cái Hư Không Chi Long. Vậy thì mang ý nghĩa Hư Không Chi Long không chỉ muốn đồng thời khởi động thánh kiếm hệ thống, còn muốn mở ra Acacia cánh cửa mở ra đường nối vị diện, thật muốn là không một chút bảo hiểm, muốn như thế phân tâm xuống e sợ cũng sớm xong đời.

	"Biện pháp gì?"

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng là mở miệng dò hỏi. Mà không biết tại sao. Khi nghe đến La Đức hỏi dò sau khi, muội muội nhưng là cười khẽ một tiếng. Tiếp theo lúc này mới chậm rãi mở miệng hồi đáp. Nghe được La Đức đặt câu hỏi, muội muội cũng là suy nghĩ chốc lát. Sau đó nhẹ giọng mở miệng nói rằng.

	"Rất đơn giản, ca ca. Ta có thể mang sức mạnh của ta tạm thời dời đi cho ngươi, bởi vì chúng ta có liên hệ máu mủ, hơn nữa ngươi cùng ta còn có linh hồn phương diện liên tiếp, bởi vậy ta đem sức mạnh dời đi cho ngươi là sẽ không có vấn đề quá lớn. Hơn nữa, cứ như vậy cũng không dễ dàng chịu đến bài xích."

	"Dời đi cho ta? Như vậy ngươi làm sao bây giờ? Đường nối vị diện bên kia nhiệm vụ mới là quan trọng nhất đi."

	"Đương nhiên, sức mạnh của ta sẽ nhờ đó có hạ thấp, nhưng mà ca ca không cần lo lắng sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, một khi phía ta bên này có yêu cầu lợi dùng sức mạnh đến áp chế cục diện, như vậy ta có thể lợi dụng hai người chúng ta trong lúc đó linh hồn liên tiếp, đem ta mượn cho ca ca sức mạnh lập tức lấy về, để ngừa vạn nhất. Bởi vậy xin mời không cần lo lắng, ca ca, phía ta bên này sẽ không có bất cứ vấn đề gì. Mở ra đường nối vị diện cần cũng không phải là sức mạnh của ta, mà là Acacia cánh cửa sức mạnh. Chỉ cần ta vẫn còn đang nơi này, chỉ cần ta không gian đặc tính không có biến mất, như vậy có thể kế tục đường nối vị diện công tác, đường nối vị diện không sẽ nhờ đó mà chịu đến cái gì ảnh hưởng. Ngược lại là hỗn độn bên kia nhất định phải sớm một chút giải quyết, không phải vậy ta coi như nắm giữ Hư Không Chi Long sức mạnh, cũng không thể tranh thủ đến đầy đủ thời gian."

	"Hóa ra là như vậy a."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu, xem ra muội muội quả nhiên là cũng sớm đã nghĩ kỹ, mà nàng theo như lời nói La Đức ngược lại cũng không cho là muội muội sẽ đối với mình có ẩn giấu. Dù sao Acacia cánh cửa sức mạnh La Đức cũng là trải nghiệm quá, nếu như đúng là dựa theo muội muội nói như vậy, như vậy nàng đem sức mạnh mượn cho mình, tạm thời sẽ không có vấn đề gì. Mà chỉ cần mình bên này quyết định sức mạnh vấn đề, như vậy dẫn dắt Hư Không Chi Lĩnh đối với hỗn độn một lần phát động phản công, hẳn là không có vấn đề lớn. Hơn nữa chính như muội muội từng nói, phân tán hỗn độn công kích mới là trước mắt chủ yếu nhất vấn đề, nếu như không bắt được cái này,  coi như muội muội chỉ có Hư Không Chi Long sức mạnh, cũng không có ý nghĩa gì. Bất quá nghĩ đến nơi này, để cho an toàn, La Đức vẫn còn có chút nghi hoặc mở miệng dò hỏi.

	"Thật không có bất cứ vấn đề gì sao?"

	"Xin yên tâm, ca ca, ta bảo đảm sẽ không có bất cứ vấn đề gì, chỉ có điều cần ca ca ngươi làm ra một điểm nho nhỏ hi sinh thôi."

	"Nho nhỏ hi sinh?"

	Nghe đến đó, La Đức không lý do trong lòng "Hồi hộp" một thoáng, tuy rằng hắn biết là chính mình thân muội tử, nhưng là tại sao chính mình bản năng cảm thấy này không phải chuyện tốt đẹp gì đây? Nghĩ tới đây, La Đức nhíu mày lại, tiếp theo phi thường cẩn thận mở miệng dò hỏi.

	"Cái gì hi sinh?"

	"Xin yên tâm đi, ca ca, thân là ngươi em gái ruột, ta sẽ không khanh ngươi, đúng không?"

	... ... ...

	Thoại đều nói đến đây phần trên, thân là một cái muội khống, La Đức còn có cái gì tốt nói? Thân là muội khống, có điều kiện muốn lên, không điều kiện sáng tạo điều kiện cũng phải trên. Muội muội có chuyện, lên núi đao xuống chảo dầu dám một chút nhíu mày chính mình vẫn là ca ca của nàng sao? Nghĩ tới đây, La Đức ưỡn ngực, trong ánh mắt hiện ra một tia ánh mắt kiên nghị, tiếp theo hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng sắp xếp một thoáng tóc của chính mình, thần sắc bình tĩnh mở miệng nói rằng.

	"Ta nhưng là vẫn tín nhiệm ngươi a, muội muội."

	"Vì lẽ đó xin mời kế tục tín nhiệm ta đi, ca ca." 