 
	La Biss lại xảy ra vấn đề rồi?

	Nghe được Thất Luyến lại một lần nữa truyền đến báo cáo, La Đức nhíu mày lại. Bất quá hắn không nói thêm gì, chuyện bên đó giao cho Thất Luyến đi phụ trách, trừ phi là xuất hiện cái gì chính mình không cách nào khống chế bất ngờ, bằng không La Đức cũng không tính quấy rầy kế hoạch đã định, đây là một cái phương diện, mà một cái khía cạnh khác là ———— La Đức hiện tại cũng thực sự đánh không ra không đến quản mặt sau chuyện vô bổ.

	"Ầm! !"

	Quả cầu lửa gào thét mà qua, tầng tầng tạp trên mặt đất, bùng nổ ra nóng rực sóng khí. Ở cách đó không xa, những kia thằn lằn nhân chính cầm trong tay chế tạo đơn sơ cung nỏ hướng bên này xạ kích. Tuy rằng những này thằn lằn nhân xem ra ngu xuẩn đòi mạng, bất quá bọn hắn làm giản dị cung nỏ nhưng là uy lực mạnh mẽ, hơn nữa thắng ở số lượng rất nhiều. Đây là một cái loại cỡ lớn cao đỉnh bình đài, xem ra nguyên bản hẳn là di tích bên trong phụ trách nghi thức bộ phận, thế nhưng hiện ở đây nhưng đã trở thành những kia thằn lằn nhân tụ tập nơi ở, có tới hơn một trăm cái trở lên thằn lằn nhân ở đây qua lại, mà hiện tại, bọn họ cũng đã trở thành ngăn cản La Đức cùng hắn bộ hạ đi tới to lớn nhất chướng ngại vật. Không chỉ có như vậy, còn có một cái càng thêm phiền phức tồn tại.

	"Thiết."

	La Đức nhô đầu ra, liếc mắt một cái bị thằn lằn nhân tầng tầng vây quanh ở trung ương cái kia xem ra xấu cực kỳ gia hỏa, đó là hết thảy thằn lằn nhân bên trong duy nhất ăn mặc quần áo mặt hàng, nó khoác một cái rách tả tơi trường bào, trên đầu mang một cái bẻ cong thạch quan, xem ra thật giống như là một cái ở làm đơn sơ chếtplay cấp thấp người chơi, bất quá nó trong tay nắm cái kia trường côn nhưng nhất định không phải phàm vật ——— trong suốt lóng lánh kim loại trường trượng trên, đâu đâu cũng có chính đang chuyển động bánh răng cùng cơ quan, mà ở này pháp trượng đỉnh, ba cái hình tam giác trạng bảo thạch khảm nạm ở nơi đó, chúng nó lẫn nhau hô ứng, tỏa ra nhu hòa ma lực hào quang, dù cho là không hiểu việc người, cũng có thể một chút nhìn ra, cây này pháp trượng uy lực không cho khinh thường ——— mà phiền toái hơn chính là, nó hiện tại cũng chính đang triển hiện thực lực của chính mình.

	Đây là La Đức chờ người ở đi tới một sừng thú đỉnh cao dưới di tích sau, cái thứ nhất gặp phải biết ma pháp thằn lằn nhân.

	Đương nhiên, nghiêm chỉnh mà nói này cũng không tính biết ma pháp, nếu như Marlene ở đây, như vậy nàng nhất định sẽ đối với này tỏ vẻ khinh thường một cố. Rất rõ ràng, cái này thằn lằn nhân hay là bởi vì thiên phú đặc biệt, nắm giữ như vậy một điểm phóng ra phép thuật ma lực, cho nên mới có thể khởi động phép thuật đạo cụ đến sử dụng, thế nhưng ngươi muốn nói tới chút thằn lằn nhân thông minh có thể đến học biết ma pháp mức độ, vậy cũng là quá khuếch đại một điểm, trên thực tế, hiện tại La Đức chờ người tao ngộ phép thuật oanh tạc, chỉ có điều là cái kia thằn lằn nhân lợi dụng sức mạnh của chính mình khởi động pháp trượng sau khi làm ra công kích mà thôi.

	Nhưng chính là như vậy đơn sơ công kích, nhưng đặt ở tất cả mọi người đều không nhấc nổi đầu lên.

	Thằn lằn nhân số lượng quá hơn nhiều, vì lẽ đó cái nào sợ bọn họ cung nỏ đơn sơ, cũng đủ để áp chế La Đức này không tới ba mươi người tiểu đội không nhấc nổi đầu lên. Hiện tại những lính đánh thuê kia chính ẩn giấu ở bốn phía vách tường khe hở cùng bên trong góc, tránh né những này thằn lằn nhân tiến công, cùng thỉnh thoảng giơ lên cung nỏ phản kích,

	Bất quá bởi vì đối phương ở trên đài cao, khoảng cách cùng độ cao đều đối với phe mình bất lợi, vì lẽ đó hiệu quả cũng không nổi bật.

	Kỳ thực La Đức cũng không phải là không có biện pháp, hắn có thể lựa chọn ngạnh xông lên, y dựa vào chính mình chỉ huy đến bảo đảm đoàn đội lấy ít nhất tổn thất thu được to lớn nhất thành quả. Thế nhưng hiện tại hắn nhưng không có làm ra quyết định này.

	Hiện thực cùng game là không giống, điểm này cho La Đức mang đến lớn vô cùng hạn chế.

	Ở trong game, hắn có thể mệnh lệnh người chơi khác bất chấp hậu quả tre già măng mọc, chỉ cần cuối cùng thu được thắng lợi, như vậy lại khiến người ta đem những này người chơi phục sinh chính là. Nhưng là trong thực tế nhưng không có tốt như vậy dùng đồ vật, những này chết rồi chính là chết rồi, không thể lại phục sinh. Này trực tiếp dẫn đến La Đức đang tiến hành chỉ huy thì rất nhiều lúc đều muốn cân nhắc đến những này tràng người ngoài tố. Cái này cũng là tại sao La Đức trên căn bản mỗi trận chiến đấu đều là xung phong ở phía trước nhất nguyên nhân ———— chỉ cần hắn chia sẻ phần lớn áp lực, như vậy hắn bộ hạ đối mặt uy hiếp sẽ nhỏ rất nhiều, mà bọn họ tử vong xác suất cũng sẽ hạ thấp.

	Mà cái này cũng là La Đức có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế thu được rất nhiều dong binh tín nhiệm cùng kính yêu một trong những nguyên nhân, không có ai không muốn tuỳ tùng một cái có thể vẫn đỉnh ở phía trước nhất, vì mình bộ hạ mà chiến, cộng cùng tiến lùi dũng cảm giả. Đương nhiên, bọn họ không sẽ nghĩ tới La Đức sở dĩ như thế làm nguyên nhân thực sự là được rồi.

	"Đại nhân, chúng ta xông lên đi!"

	Kavos từ mặt khác một bên mượn chính mình đạo tặc linh xảo thân thủ chạy tới La Đức bên người, mở miệng nói rằng.

	"Ta đã nói xong rồi, các anh em đồng ý vì ngươi mà chiến, ngay trong chúng ta không có kẻ nhu nhược!"

	"Làm một đám ngớ ngẩn thằn lằn nhân chịu chết?"

	Nghe được Kavos trả lời, La Đức nhưng không chút nào thoả mãn ý tứ, hắn chỉ là hơi nhíu nhíu mày, liền trực tiếp đem Kavos chặn lại trở lại.

	"Đùa gì thế, mạng của các ngươi còn không như vậy không đáng giá, kế tục truyền lệnh xuống, để bọn họ chờ! Chúng ta lại không phải không kéo dài được!"

	Căn cứ Thất Luyến báo cáo, những Ophelia đó người còn ở phía sau nhàn nhã tự tại khảo cổ đào móc, bất quá La Đức đương nhiên cướp trước một bước đem trong trí nhớ mình hòm báu cùng trang bị toàn bộ bắt được tay, bây giờ nhìn xem những tên kia vẫn có thể cho tới món đồ gì đây? Này liền không phải La Đức hiện tại cần quan tâm vấn đề.

	"Nhưng là đại nhân... . . ."

	La Đức trả lời để Kavos có chút cảm động, trên thực tế hắn cũng rất rõ ràng, dong binh cũng là người, cái nào sợ bọn họ muốn chết, cũng tình nguyện muốn cái anh hùng điểm cái chết. Chết ở hội này ngớ ngẩn bò sát trong tay đương nhiên không phải bọn họ mong muốn, nhưng là tình huống bây giờ như vậy giằng co, nếu như La Đức không lấy ra điểm biện pháp gì, cũng không ai biết đón lấy nên làm gì. Tiếp tục chờ chờ? Thánh hồn tại thượng, trời mới biết những này chết tiệt thằn lằn nhân còn có bao nhiêu mũi tên cùng phép thuật!

	Nếu như Marlene cùng Li Jie ở đây, như vậy hiện tại cũng không cần đánh chật vật như vậy. Y dựa vào các nàng phép thuật cùng linh thuật, bọn lính đánh thuê có thể dễ dàng quyết định. Bất quá La Đức không một chút nào vì là sự lựa chọn của chính mình hối hận, nếu là dong binh, liền muốn học ở đủ loại trạng thái đạt được thắng lợi mà không phải oán giận. Dù cho là ở trong game, hắn cũng là như vậy yêu cầu đồng bạn của chính mình, mặc dù t cùng nãi đều sớm tử hết, chỉ cần còn có cuối cùng một tia kỳ vọng, La Đức cũng tuyệt đối không cho phép bọn họ từ bỏ. Này không phải vì tranh một hơi, mà là vì để cho bọn họ có thể có như vậy tâm thái ——— nếu không, một số thời khắc rõ ràng sẽ thắng lợi chiến đấu, cũng sẽ thua rất thảm. La Đức liền đã từng thấy những chuyện tương tự, lúc đó Starlight một đường đoàn đội hai đám khai hoang, kết quả bởi vì chưa quen thuộc hoàn cảnh, dẫn đến năm cái Linh Sư cúp máy ba cái. Vào lúc đó, nếu như các đoàn viên có thể nỗ lực phát ra, vẫn có có thể quyết định chết chết. Thế nhưng là chính là bởi vì này ba cái Linh Sư tử vong, dẫn đến những kia người chơi lập tức bắt đầu buông lỏng, bọn họ chỉ lo chính mình thêm không tới huyết, dồn dập lựa chọn lùi về sau rút đi, kết quả nguyên bản bị bọn họ áp chế chết chết liền như thế bị phóng ra, cuối cùng đối với bọn họ tạo thành một vòng rất lớn thương tổn, điều này cũng trực tiếp dẫn đến còn lại hai cái Linh Sư căn bản chiếu không chú ý được đến trị liệu, cũng giải quyết chuyện đương nhiên ra đoàn diệt cũng không có cái gì lộ tạm biệt... . . .

	Nhìn Kavos vẻ mặt, La Đức cũng rõ ràng chính mình bộ hạ đang suy nghĩ gì, thời điểm như thế này cần phải nhẫn nại, thế nhưng nếu như không lấy ra có trật tự, rõ ràng phương án, mà là một mực để bọn họ chờ đợi, e sợ những lính đánh thuê này tinh thần chẳng mấy chốc sẽ hạ thấp cực điểm, đến vào lúc ấy, dù cho muốn vào công cũng không đánh được. Vì lẽ đó để bọn họ tiếp tục chờ xuống cũng được, thế nhưng là cũng không phải là lựa chọn tốt nhất.

	"Nói cho những người khác, ta sẽ ở sau mười phút một lần phát động phản công, tất cả mọi người xem mệnh lệnh của ta, trừ phi ta làm ra sáng tỏ ám chỉ, bằng không, các ngươi không cho phép tiến công, hiểu chưa?"

	"Được rồi, đại nhân!"

	Quả nhiên, khi chiếm được La Đức rõ ràng rõ ràng không có sai sót mệnh lệnh sau khi, Kavos trên mặt vẻ mặt lập tức hiện ra kiên định rất nhiều, hắn rất nhanh sẽ gật gật đầu, tiếp theo xoay người rời đi. Mà La Đức thì lại một lần nữa quay đầu, cẩn thận nhìn kỹ những kia bình đài cao điểm bên trên thằn lằn nhân, cùng với cái kia đứng ở chính giữa ưỡn ẹo thân thể, xem ra hình như là ở múa ương ca khiêu đại thần gia hỏa, đồng thời ở trong đầu lại một lần nữa về ôn một lần liên quan với di tích đấu pháp hướng dẫn, sau đó lấy lại bình tĩnh.

	Hắn còn đang đợi.

	Chờ chờ đối với với mình tới nói thời cơ tốt nhất.

	Một phút, hai phút, 3 phút.

	Năm phút đồng hồ... . . .

	Mưa tên bắt đầu biến sơ tán, thằn lằn nhân tuy rằng thân thể cường tráng, có thể dù sao không phải bên trong trí vĩnh động cơ, thời gian dài tiến công cũng làm cho chúng nó động tác biến chầm chậm rất nhiều. Rất nhiều thằn lằn nhân đã không lại giống như trước như vậy điên cuồng xạ kích, chúng nó bắt đầu lựa chọn nghỉ ngơi, khôi phục chính mình thể lực.

	Mà đối với La Đức tới nói, này chính là hắn cơ hội tốt nhất!

	Chính là hiện tại!

	Ở lại một cái quả cầu lửa lệch khỏi nguyên bản quỹ đạo, tầng tầng nện ở phiến đá trên mặt đất sau khi, La Đức bỗng nhiên lướt người đi, từ nơi kín đáo phi nhảy ra, tiếp theo hắn đưa tay phải ra, rất nhanh, một tấm tấm thẻ màu xanh lục từ La Đức đầu ngón tay hiện lên, sau đó đột nhiên phá nát!

	"——————! !"

	Nương theo lanh lảnh tiếng kêu to,  Linh Hồn Chi Điểu hiện lên ở trên bầu trời, mà chính là ở đây đồng thời, chen lẫn chớp giật cuồng phong cũng gào thét mà lên.

	"! !"

	Đối mặt bất thình lình tiến công, thằn lằn nhân các ngươi hoàn toàn chưa kịp phản ứng, cuồng phong gào thét tốc thẳng vào mặt, trong lúc nhất thời thổi không ít thằn lằn nhân đều ngã trái ngã phải, một ít ở phía xa không có bị lan đến gần thằn lằn nhân rất nhanh sẽ cầm lấy cung tên hướng về Linh Hồn Chi Điểu tiến công, bất quá chúng nó mũi tên nhưng đều không ngoại lệ xuyên thấu Linh Hồn Chi Điểu thân thể, sau đó biến mất ở phương xa.

	Bất quá vừa lúc đó, lóng lánh lôi đình cũng thuận theo mà hiện.

	"Rầm rầm rầm! !"

	Từng đạo từng đạo chớp giật đột nhiên xuất hiện, tầng tầng đánh vào bò sát trong đám người, tuy rằng những này thằn lằn nhân thân thể cường tráng, Linh Hồn Chi Điểu chớp giật cũng không có khả năng chúng nó tạo thành bao lớn thương tổn, thế nhưng này đinh tai nhức óc nổ vang, chấn động cùng cuồng phong bụi bặm vẫn để cho thằn lằn nhân lập tức hoảng loạn lên.

	Chúng nó nguyên bản dày đặc không ngừng xạ kích, cũng vào lúc này có dừng lại.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, đã sớm chuẩn bị sắp xếp La Đức nhưng là mang quá một đạo bóng tối, nhanh chóng vọt vào!

 