 

	Chói mắt, đỏ tươi cột sáng phóng lên trời, trong lúc nhất thời toàn bộ Đại Địa Máu không khí cũng vì đó rung động, mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức cảm nhận được một luồng mãnh liệt, tinh khiết cực kỳ khí tức bỗng nhiên liền như vậy bỗng dưng hiện lên, thậm chí ngay cả nguyên bản huyên náo chiến trường, cũng vào đúng lúc này bỗng nhiên biến yên tĩnh lại.

	Đó là như vậy thuần túy giết chóc, phá hoại cùng hủy diệt dục vọng, rõ ràng dường như ra khỏi vỏ lưỡi kiếm, toả ra hàn quang lạnh như băng đồng thời hướng về thế giới tuyên cáo sự tồn tại của chính mình với duy nhất công dụng, phá hoại, giết chóc, hủy diệt. Vẻn vẹn chỉ là bị đạo kia khí tức bỏ qua, đều đủ để khiến người ta cảm thấy đáy lòng phát lạnh, uyển như lúc này có người chính nắm chặt một thanh kiếm đứng vững phía sau lưng chính mình, mà ở một khắc tiếp theo, này thanh lạnh lẽo lưỡi kiếm liền sẽ không chút lưu tình đâm vào thân thể, cắt ra da dẻ, xuyên qua trái tim, sau đó dùng tàn khốc nhất, đơn giản nhất cũng là đáng sợ nhất phương thức hủy diệt sự tồn tại của chính mình.

	"Thật đáng chết."

	La Đức nắm chặt trường kiếm tay không khỏi dùng sức nắm chặt, hắn vẫn là lần thứ nhất cảm nhận được đáng sợ như vậy mà thuần túy khí tức, này trong hơi thở thậm chí không mang theo chút nào sát ý, cũng không có chuyên môn nhằm vào cái địch ý, mà là đơn thuần, vẻn vẹn chỉ là muốn giết chóc, muốn muốn hủy diệt mà thôi ——— thứ này cũng có thể xem như là thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh sao? Nghĩ tới đây, La Đức không tự chủ được đau đầu lên, hắn có thể tưởng tượng, nếu như đem như thế một tấm thẻ bài nhận lấy, như vậy chính mình những ngày kế tiếp nhưng là không dễ chịu. . .

	Hơi thở kia là mãnh liệt như vậy, cho tới liền ngay cả thân kinh bách chiến ánh trăng chi nhận Tinh Linh cung bọn kỵ sĩ cũng trong lúc nhất thời từ bỏ trước mặt mình kẻ địch, cảnh giác nhìn màu đỏ cột sáng bạo phát phương hướng. Mà những kia ác ma phản ứng thì lại càng thêm kích liệt, chúng nó thậm chí gào thét từ bỏ nguyên bản chiến đấu đối tượng, xoay người nhất trí hướng về màu đỏ cột sáng vị trí khởi xướng công kích. Đây đối với tính cách hỗn loạn ác ma tới nói, có thể làm cho chúng nó tự phát đồng thời đi làm một chuyện, có thể nói là phi thường hiếm thấy biểu hiện.

	"Chúng ta tiến lên!"

	Giờ khắc này La Đức cũng cấp tốc phản ứng lại, bốn phía ác ma còn đang không ngừng "Quét mới" . Thế nhưng càng nhiều ác ma giờ khắc này đã từ bỏ đối với La Đức bọn họ khởi xướng tiến công, trái lại chuyển hướng màu đỏ cột sáng phương hướng, mà La Đức tự nhiên không có thừa cơ hội này chạy trốn hoặc là đứng ở bên cạnh xem cuộc vui ý tứ, sấn nó bệnh muốn nó mệnh mới là giờ khắc này tối lựa chọn chính xác, nếu đám kia bạch si ác ma rộng lượng như vậy đem phía sau lưng lưu cho mình, như vậy nếu như mình không thu phần này đại lễ chẳng phải là quá có lỗi với chúng hảo ý?

	"Toàn thể tiến công! Đem hội này chết tiệt ác ma toàn bộ giết chết!"

	Nương theo La Đức mệnh lệnh, mới vừa rồi còn cùng đám ác ma run rẩy Tinh Linh cung bọn kỵ sĩ cũng cấp tốc tập thu về đến, chỉ là thời gian nháy mắt, các nàng lợi dụng La Đức làm trung tâm tạo thành một cái cũng tam giác trận hình. Mà sau lưng các nàng, Gizi thì lại yên tĩnh đứng ở nơi đó, trên người mặc pháp bào thiếu nữ giơ lên thật cao gậy tích trượng, mà nương theo động tác của nàng, những kia hoặc tồn hoặc chiến cung bọn kỵ sĩ cũng bưng lên các nàng trong tay trường cung. Nhắm vào phía trước, rất nhanh, một đạo sáng sủa hào quang từ gậy tích trượng nổi lên hiện , liên tiếp cung bọn kỵ sĩ trường cung hướng về bốn phương tám hướng triển khai.

	Mà ở một khắc tiếp theo. . . Vô biên vô hạn cơn lũ ánh sáng liền như vậy gầm thét lên bao phủ toàn bộ Đại Địa Máu.

	Hàng trăm hàng ngàn mũi tên ánh sáng cắt ra không khí, liền như vậy dễ như ăn cháo đem kẻ địch trước mắt xé rách, xuyên qua, vô số ác ma trong nháy mắt chết đi. Thương ngọn lửa màu xanh lam hừng hực nhiên thiêu đốt hướng ra phía ngoài chạy chồm, chỉ là thời gian nháy mắt, nguyên bản xúm lại ở mọi người bốn phía lít nha lít nhít đám ác ma đã bị tiêu diệt hơn một nửa, thậm chí ngay cả vốn là chảy xuôi đến trên mặt đất cái kia tanh hôi dòng máu cũng bị ngọn lửa màu xanh lam nuốt chửng. Không quá nhiều thì cũng đã tiêu diệt hơn nửa ác ma.

	"Các ngươi đi theo ta, những người khác kế tục chiến đấu."

	Này mãnh liệt một đòn cũng tạm thời thanh hết rồi La Đức cùng đạo kia màu đỏ cột sáng trong lúc đó con đường, liền La Đức cấp tốc ra lệnh,

	Tiếp theo hắn mang theo Annie cùng Gizi cùng với phía trước phụ trách phòng hộ hơn hai mươi cái cung kỵ sĩ đồng thời nhanh chóng tiến về phía trước phát. Mà cái khác cung bọn kỵ sĩ cũng cấp tốc tập thu về đến, bắt đầu càn quét bốn phía những kia bởi vì gặp công kích mà một lần nữa phản ứng lại đám ác ma.

	Thế nhưng La Đức không nghĩ tới. Chính mình vẫn không có tìm tới cửa, đối phương cũng đã giao hàng tới cửa.

	Ngay khi La Đức sắp tói cột sáng bên cạnh thời điểm, bỗng nhiên, một loại run rẩy cùng căng thẳng cảm trong nháy mắt khiến cho hắn dừng bước, tiếp theo La Đức không chút do dự nào, mà là bản năng giơ lên trường kiếm trong tay hoành đương ở trước người, này không quan hệ tử kinh nghiệm cùng phán đoán, hoàn toàn là cái kia ở trên chiến trường trải qua vô số chiến đấu bản năng vào đúng lúc này tự ý lướt qua đại não suy đoán, trực tiếp thao túng thân thể của hắn.

	Mà ở cùng lúc đó, nguy hiểm cũng lấy một loại thực chất hóa biểu hiện hình thức xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	Ngay khi La Đức kiếm vừa giơ lên thời điểm, nguyên bản do đám ác ma hình thành vòng vây bỗng nhiên bị vỡ ra đến, một đạo bay vút qua ánh sáng màu đỏ khác nào cơn lốc giống như từ trong vòng vây bạo phát, điên cuồng nhằm phía trước mắt La Đức. Mà đối mặt bất thình lình công kích, La Đức cũng là ngẩn ngơ, bất quá hắn vẫn là vội vàng làm ra phản ứng, chỉ là thời gian nháy mắt, chỉ thấy La Đức liền nắm chặt trường kiếm trong tay, đem hết toàn lực đem linh hồn của chính mình lực lượng không hề bảo lưu truyền vào trong đó, rất nhanh, một đạo nửa trong suốt, lập loè linh hồn hào quang tấm chắn liền như vậy hiện lên ở La Đức trên thân thể. Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, đạo kia chợt lóe lên đỏ tươi cũng đã đi tới La Đức mặt trước.

	"Ầm! ! !"

	Khi La Đức phục hồi tinh thần lại thời điểm, hắn đã bay đến không trung, trước mắt tất cả đều là về phía sau bay ngược mà đi cảnh sắc, toàn bộ thế giới âm thanh cũng vào đúng lúc này phảng phất bị triệt để che đậy rơi mất tự, có vẻ yên tĩnh như thế, mà chỉ là trong nháy mắt công phu, âm thanh lại lần nữa lấy bài sơn đảo hải thời gian một lần nữa trở về.

	"Đoàn trưởng!"

	Nương theo Annie tiếng thét chói tai, La Đức chỉ cảm giác mình hình như đụng vào cái gì mềm mại đồ vật, tiếp theo rồi mới miễn cưỡng dừng bước, khi hắn thật vất vả đứng dậy thì, lúc này mới phát hiện Annie chính dựa vào sau lưng tự mình, thiếu nữ cắn chặt hàm răng, sắc mặt trắng bệch, trước trong tay cầm tinh kim trùng thuẫn sớm đã bị ném tới một bên. Mà nhìn thấy La Đức đứng dậy, Annie lúc này mới thở dài.

	"Hô a. . . Đoàn trưởng, thật là không có hù chết ta, ngươi vẫn tốt chứ."

	"Ta cũng còn tốt. . ."

	La Đức thấp giọng trả lời Annie hỏi dò, thế nhưng trên thực tế La Đức cũng âm thầm khiếp sợ, phải biết vừa nãy cái kia một đòn tuy rằng bởi vì chuyện xảy ra quá đột nhiên dẫn đến chính mình chỉ là vội vàng đáp lại, thế nhưng vào lúc ấy La Đức đã phát động chính mình bị động phòng ngự thiên phú ( Linh Chất Khôi Giáp LV3 ), không chỉ có như vậy, La Đức còn đem chính mình hầu như có thể điều phối lực lượng linh hồn toàn bộ rót vào vũ khí trong tay lấy hình thành linh hồn tấm chắn để ngăn cản đối phương tiến công. Nhưng chính là ở nằm trong loại trạng thái này, chính mình lại còn là bị đối phương một đòn đánh bay, còn muốn dựa vào Annie rồi mới miễn cưỡng ổn định thân hình, không chỉ có như vậy, La Đức còn phát hiện giờ khắc này chính mình nắm chặt Mộng Yểm tay phải đã mất cảm giác đến hầu như không cảm giác được bất kỳ xúc cảm rồi!

	Thánh hồn tại thượng, này thánh kiếm thẻ bài hơi dối trá a!

	Cắn vào hàm răng, La Đức ở đáy lòng nơi sâu xa không khỏi thấp giọng kêu lên, lần trước hắn chật vật như vậy vẫn là ở đối chiến ác ma đại công thời điểm, thế nhưng coi như là ác ma đại công. Cũng không có chỉ để hắn một đòn tiện tay cánh tay tê dại a, hơn nữa vào lúc ấy chính mình mới chỉ bốn khoảng cấp mười, hắn bây giờ có thể đã kinh bước vào truyền kỳ lĩnh vực rồi! Hơn nữa cái kia thần bí quái lạ huyết thống, La Đức sức mạnh càng không phải người bình thường có thể so bì, kết quả lại bị một đòn đánh bay? Tấm này thánh kiếm thẻ bài sức mạnh lớn có chút phá biểu đi.

	Bất quá. Khi La Đức ngẩng đầu lên, nhìn thấy đạo kia tiến công chính mình hồng quang thật thực thân phận thì, liền ngay cả hắn cũng không khỏi sững sờ.

	Chỉ thấy ngay khi La Đức trước mắt, cái kia do mấy trăm cái ác ma chồng chất núi thây trên, giờ khắc này đang đứng một người đàn ông, hắn ăn mặc xem ra như là trong quân đội binh sĩ mới sẽ xuyên chế tạo khôi giáp, sắc mặt trắng bệch vô thần ngẩng đầu lên đang nhìn mình. Thế nhưng chỉ cần liếc mắt nhìn. La Đức có thể biết, cái kia cũng không phải là loài người.

	Bởi vì cái kia bị lôi kéo, gặm nhấm mà vỡ tan thân thể, từ chỗ trống ổ bụng bên trong mãn tràn ra tới màu sắc bất nhất nội tạng. Cùng với cái kia "Dẫu lìa hai ngả còn vương tơ lòng" cánh tay cùng vai, nếu như không phải hắn chính thẳng tắp đứng ở nơi đó, e sợ không có ai sẽ nhận vì người này còn sống sót. Nhưng quỷ dị chính là, hắn nếu thật sự liền như vậy đứng ở nơi đó. Không chỉ có như vậy, ở trong thân thể của hắn. Máu tươi chính đang chầm chậm hướng ra phía ngoài chảy xuôi, thế nhưng trên thực tế, nếu như như vậy chảy xuôi xuống, e sợ chỉ cần mấy chục giây trong thân thể của hắn hẳn là sẽ không có huyết lại chảy mới đúng.

	Bất quá, càng làm cho La Đức chú ý, là trong tay hắn nắm này thanh đỏ tươi cự kiếm.

	Thanh kiếm nầy có tới dài hơn hai mét, cự đại thân kiếm hoàn toàn do một loại nào đó đỏ tươi chất liệu cấu tạo mà thành, ở cái này cự đại hai tay trên thân kiếm có thể nhìn thấy màu vàng hoa văn, chúng nó phảng phất cuộn sóng bình thường duyên lưỡi kiếm tản ra, hình thành tươi đẹp hoa lệ mà quỷ dị đồ án. Càng khiến người ta cảm thấy quỷ dị chính là, thanh kiếm nầy rõ ràng xem ra liền trùng muốn chết, kết quả người đàn ông kia lại là một tay nhấc theo nó, xem ra tựa hồ một chút cũng không cảm thấy được nặng như. Không chỉ có như vậy, ở chuôi kiếm bộ phận, có thể nhìn thấy có vài tráng kiện xiềng xích từ lung tay nơi duỗi ra, gắt gao quấn quanh ở nam tử trên cánh tay phải, mà từ người đàn ông kia cánh tay phía dưới không tự nhiên nhô lên đến xem, có thể thấy được những này xiềng xích thậm chí trực tiếp xuyên thấu da dẻ, đã sâu sắc đâm vào trong thân thể của hắn.

	Thế nhưng vừa lúc đó, bỗng nhiên, La Đức bên người truyền đến vài tiếng kinh ngạc thốt lên.

	"Đội trưởng!"

	"Chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao sẽ biến thành như vậy?"

	"Các ngươi biết hắn?"

	Nghe được tiếng kêu gào, La Đức có chút ngạc nhiên quay đầu đi, chỉ thấy ở bên cạnh hắn cách đó không xa, những kia đội tuần tra binh lính giờ khắc này chính kinh ngạc nhìn kỹ trước mắt nam tử, bọn họ trợn to hai mắt, hiển nhiên không thể nào tiếp thu được sự thực này. Mà nghe thấy La Đức hỏi dò, cầm đầu nam tử thì lại nuốt nước miếng một cái, miễn cưỡng gật gật đầu.

	"Đúng, đại nhân, người kia đã từng là chúng ta đội trưởng, lần này chúng ta sở dĩ sẽ với các ngươi đến đây, chính là vì tìm hắn, nhưng là. . . Hắn làm sao sẽ biến thành như vậy. . ."

	"Thanh kiếm kia cũng là hắn sao?"

	La Đức đối với người đàn ông kia thân thế không có hứng thú, đối với hắn mà nói, thanh kiếm kia mới là quan trọng nhất.

	"Không, thanh kiếm kia. . . Là đội trưởng trước ở vực sâu tuần tra thì. . . Ta nghe nói là hắn từ nơi nào tìm tới, đúng rồi! Thanh kiếm kia nhất định là ác ma nguyền rủa! Từ khi tìm tới thanh kiếm kia sau khi, đội trưởng thật giống như biến thành người khác, cả ngày hồn vía lên mây, cuối cùng thậm chí còn một người thoát đội tự ý chạy vào Đại Địa Máu! Nếu như không phải thanh kiếm kia. . ."

	"Ta biết rồi."

	La Đức đánh gãy đối phương nói chuyện, hiện tại hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi thanh kiếm nầy khả năng so với trong tay mình Mộng Yểm càng thêm phiền phức, tuy rằng hắn cũng biết có tư cách tiến vào thánh kiếm thẻ bài hơn nửa đều không phải cái gì kẻ tầm thường, thế nhưng biến thái đến trình độ như thế thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh La Đức vẫn là lần thứ nhất thấy. Hắn giơ lên trong tay Mộng Yểm, tiếp theo kích sống lực lượng linh hồn, rất nhanh, La Đức cũng cảm giác được cái kia hơi thở quen thuộc.

	"Lances Tina, sống sót sao?"

	"Ngươi này không phải phí lời, chủ nhân."

	Rất nhanh, La Đức phải đến Lances Tina rất thiếu kiên nhẫn trả lời.

	"Ngươi đối với cái này triệu hoán Tinh Linh hiểu rõ bao nhiêu?"

	"Muốn nói hiểu rõ cũng là hiểu rõ, bất quá chủ nhân vận may của ngươi thật là kém. Một mực đụng tới Clash, coi như ngươi xui xẻo. Hiện tại Tam tỷ tả không ở, nơi này không ai có thể hàng được nàng, ngươi chỉ có thể tự cầu phúc rồi. Tuy rằng Clash đối với Greehill tỷ tỷ cùng Madras tỷ tỷ còn bán mấy phần mặt mũi, bất quá ngươi nếu muốn làm cho nàng bé ngoan nghe lời, vẫn là chính mình trên đi."

	"Bộp bộp bộp. . . ! !"

	Ngay khi La Đức cùng Lances Tina tiến hành linh hồn giao lưu đồng thời, bỗng nhiên, cái kia đứng ở núi thây trên nam tử trong miệng phát sinh quỷ dị tiếng cười, loại kia tiếng cười tức không phải nam nhân cũng không giống nữ nhân. Không giống lão nhân cũng không giống hài tử, quỷ dị mà trầm thấp, thậm chí không cần cái gì nhạy cảm thần kinh, chỉ cần ở đây, ủng có lý trí sinh mệnh cũng có thể cảm nhận được trong đó sự thác loạn cùng điên cuồng. Mà nương theo này trận quỷ dị tiếng cười sau khi truyền lại đến. Nhưng là một cái lanh lảnh êm tai, khác nào dòng suối nhỏ chảy giống như tươi đẹp thanh âm của thiếu nữ.

	"Ta tìm tới ngươi nha, Lances Tina, ta đáng yêu muội muội, ngươi tại sao lại ở chỗ này đây? Muốn cùng tỷ tỷ cùng nhau chơi đùa sao? Thực sự là yêu làm nũng muội muội đây, thực sự là bắt ngươi không có cách nào đây. Lần này ta thắng ngươi định làm như thế nào? Ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng sao? Ngươi đã quyết định sao? Muốn tỷ tỷ tưởng thưởng sao? Thật là một lòng tham hài tử đâu, lần này tỷ tỷ sẽ rất ôn nhu rất ôn nhu đối xử ngươi nha?"

	"Ta tuyệt đối sẽ không lại bị ngươi chém đứt cánh!"

	". . ."

	La Đức đột nhiên cảm giác thấy. Chính mình đem Mộng Yểm lấy ra hay là cái phi thường gay go chủ ý, không biết hiện tại đổi thành Celia có phải là vẫn tới kịp. . . Quang từ Lances Tina cái kia tức đến nổ phổi âm thanh có thể nghe ra, trước đây nàng khẳng định bại bởi xem qua trước cái này tên là Clash thánh kiếm Tinh Linh.

	Hơn nữa còn không chỉ một lần.

	"——————! !"

	Thế nhưng trước mắt cũng không phải tán gẫu trường hợp, vừa lúc đó. Hay là không cam lòng mình bị người lơ là, hay hoặc là không cách nào nhịn nữa được cái kia quỷ dị sát khí, một cái ác ma gào thét đánh tới, nó cao cao giơ hai tay lên. Nhiên thiêu hỏa diễm từ trên bàn tay của nó bạo phát, tiếp theo ác ma liền như vậy mở ra cái miệng lớn như chậu máu. Hướng về trước mắt con mồi nhào tới. Thế nhưng, nó cũng không nghĩ tới, nó đối mặt, sẽ là so với tử vong càng tàn khốc hơn chiến đấu.

	"Bạch!"

	Sẽ ở đó cái thân hình cao lớn ác ma nhào lên trong nháy mắt, chỉ thấy này thanh cự đại đỏ tươi trường kiếm bỗng nhiên lóng lánh một thoáng ánh sáng, tiếp theo chỉ thấy cái kia khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã như cái rách nát giống như nam nhân bỗng nhiên lấy hoàn toàn không phù hợp trước mắt hắn thân thể trạng thái nhanh nhẹn hướng về bên cạnh lóe qua, tiếp theo chỉ thấy một đạo đỏ tươi trăng lưỡi liềm đánh xuống, sau đó liền nhìn thấy này thanh cự kiếm liền như vậy phảng phất thiết bánh gatô bình thường dễ như ăn cháo chém đứt ác ma tay trái, mà bỗng nhiên trong lúc đó được này trọng thương ác ma nhất thời gào lên giận dữ một tiếng, đưa tay phải ra hướng về trước mắt con mồi tóm tới. Thế nhưng vừa lúc đó, dị biến hốt lên.

	Cái kia vốn là gắt gao buộc chặt ở nam tử trên cánh tay phải xiềng xích bỗng nhiên nổ lên, phảng phất nắm giữ tự mình ý thức giống như hướng về bầu trời bay đi, tiếp theo cái kia cứng rắn hắc xích sắt liền như vậy dễ như ăn cháo chói trặt lại tên ác ma kia thân thể, sau đó nam tử chỉ là nhẹ nhàng lôi kéo, liền nhìn thấy cái kia vốn là thân trên không trung ác ma liền như vậy "Oanh" một tiếng trực tiếp bị kéo đến ở trên mặt đất, thế nhưng, này chỉ có điều là nó bi kịch vận mệnh bắt đầu, bởi vì khi cái kia xui xẻo ác ma ngẩng đầu lên thời điểm, nó duy vừa nhìn thấy, chính là một mảnh màu đen bóng tối xuất hiện ở trước mặt chính mình.

	"Phốc."

	Không chút do dự nào, nam tử xoay ngược lại trong tay cự kiếm, tiếp theo sử dụng kiếm chuôi liền như vậy trực tiếp đập nát ác ma đầu, cứng rắn đen kịt sọ não giống như bị gõ nát tan trứng gà giống như ao hãm xuống, tanh hôi quỷ dị chất lỏng từ bên trong phun ra, tung khắp nam tử thân thể, thế nhưng hắn nhưng đối với này không để ý chút nào, ngược lại, nam tử cười gằn giơ lên thật cao trong tay cự kiếm, lần thứ hai dùng sức nện xuống.

	"Ầm! !"

	Cự đại sức mạnh bạo phát, đem mặt khác ba cái nỗ lực đánh lén ác ma oanh bay ra ngoài, mà vào lúc này, nam tử lúc này mới chậm rãi đứng dậy, hắn xoay người một lần nữa nhìn phía La Đức, không kiêng dè chút nào trên người mình dính đầy làm người buồn nôn ác ma máu tươi cùng khối thịt, nứt ra rồi tấm kia nửa cái cằm đã bị ác ma huyết dịch ăn mòn miệng, hiện ra một cái khiến người ta sợ hãi xấu xí nụ cười.

	". . . Lances Tina, ta dùng thanh kiếm kia sẽ không cũng biến thành cái kia dáng vẻ đi."

	"Chuyện đến nước này hối hận rồi? Ngươi cảm thấy ngươi còn có lựa chọn khác sao?"

	"Ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút."

	Mặc dù đối phương chẳng hề nói một câu, thế nhưng La Đức từ đối phương giơ lên kiếm chỉ hướng mình thời điểm, hắn liền rõ ràng trước mắt cái này thánh kiếm Tinh Linh ý tứ ——— muốn làm chủ nhân của ta, như vậy liền đầu tiên trải qua ta thử thách đi.

	"Annie, Gizi, các ngươi mang những người khác càn quét bên cạnh ác ma, người này liền giao cho ta."

	"Được rồi, đoàn trưởng, cố lên đi."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Annie hiếu kỳ liếc mắt một cái người đàn ông kia, sau đó vỗ vỗ La Đức vai. Mà Gizi thì lại yên tĩnh lui về phía sau nửa bước, quay về La Đức hơi khom người.

	"Rõ ràng, lãnh chúa đại nhân."

	La Đức giơ lên trường kiếm, yên tĩnh nhìn kỹ kẻ địch trước mắt. Hắn chậm rãi tiến lên, chậm rãi đi về phía trước. Bất quá La Đức ánh mắt cũng không có nhìn người đàn ông kia, mà là nhìn kỹ trong tay hắn này thanh đỏ tươi cự kiếm, từ vừa mới cái kia nam nhân đối mặt ác ma trong chiến đấu, La Đức cũng đã nhận ra được, người đàn ông kia (hoặc là trực tiếp chính là thi thể) hoàn toàn chính là bị này thanh cự kiếm thao túng con rối con rối mà thôi, nỗ lực từ động tác của hắn ánh mắt phân tích ra đối phương động tác kế tiếp là không có chút ý nghĩa nào hành vi. Đã như vậy, như vậy chỉ có thể lấy kinh nghiệm của chính mình tới làm ra phán đoán.

	La Đức gắt gao nhìn kỹ này thanh đỏ tươi cự kiếm, hắn giờ phút này đã đem chính mình cảm quan tăng lên tới cao độ trước đó chưa từng có, bốn phía ác ma cùng với cung bọn kỵ sĩ chiến đấu đã hoàn toàn bị hắn che đậy ở bên ngoài, trước mắt cái này triệu hoán Tinh Linh phi thường bạo lực, hơn nữa tương đương mạnh mẽ, La Đức có thể khẳng định, nếu như chính mình phân thần, như vậy ngay lập tức sẽ bại trận , còn hắn có thể không có thể sống sót, còn phải xem đối phương có hay không có thể hạ thủ lưu tình.

	Bất quá liên lạc với chiến đấu mới vừa rồi, La Đức cảm thấy coi như đối phương hạ thủ lưu tình, khủng sợ cũng có hạn. . . Vẫn là dựa vào chính mình đi.

	Hồng quang lóe lên.

	Ở La Đức nhìn thấy cái kia nói lóng lánh ánh sáng đỏ đồng thời, một trận mãnh liệt sợ hãi cùng run rẩy cảm trong nháy mắt tràn ngập thân thể của hắn, hắn hầu như là không chút do dự về phía sau lùi lại, khẩn đón lấy, La Đức mặt trước đột nhiên bùng nổ ra đả kích cường liệt lực, bụi bặm tứ tán, đả kích cường liệt ba phả vào mặt. Mà La Đức thì lại nghiêng người sang thể, trong tay đen kịt trường kiếm về phía trước đẩy một cái. 

	"——————! !"

	Nương theo tiếng ma sát, từ bụi bặm bên trong hiện lên đỏ tươi cự nhận sát đen kịt trường kiếm chợt lóe lên, liên tiếp sáng sủa đốm lửa trên không trung hiện lên, mà La Đức thì lại thuận thế lui nửa bước, tiếp theo cả người thân thể loáng một cái, biến mất ở hắc ám trong bóng ma. Mà ngay khi La Đức biến mất trong nháy mắt, một tia ánh sáng đỏ "Oanh" đập tới La Đức bóng tối vị trí nham thạch, đem khối này cự đại tảng đá triệt để chia ra làm hai.

	Bụi mù tản đi, bốn phía trong lúc nhất thời bình tĩnh lại, tay cầm cự kiếm nam tử ngơ ngác đứng ở nơi đó, phảng phất chính đang suy tư bước kế tiếp đối sách.

	Mà ngay tại lúc này, đen kịt rắn độc thản nhiên mà tới.

	"Coong! ! !"

	Mắt thấy đen nhánh kia rắn độc lợi nha liền muốn cắn xé trụ mục tiêu đồng thời, nam tử bỗng nhiên xoay người, trong tay này thanh cự đại hai tay kiếm tầng tầng đánh xuống, đem hóa thành liên kiếm hình thái Mộng Yểm chém bay đến một bên, sau đó nam tử bỗng nhiên bay về phía trước bôn, tay cầm đỏ tươi cự kiếm đánh về phía không biết lúc nào xuất hiện sau lưng hắn La Đức.

	Chính là hiện tại!

	Đối mặt cái kia phả vào mặt mãnh liệt kiếm khí, La Đức lui về phía sau nửa bước, sau đó hắn giơ tay trái lên, rất nhanh, một tấm thẻ bài xuất hiện ở La Đức trong tay.

	( triệu hoán: Âm u xúc tu )

	Hắc ám bóng tối bắt đầu nhúc nhích, khẩn đón lấy, vô số điều xúc tu từ trong bóng tối bay vụt đi ra, hướng về trước mắt mục tiêu quấn quanh mà đi.


 