 
	( trinh trắc đến giới hạn đột phá, tiếp lời mở rộng )

	( sắp một lần nữa khởi động, đếm ngược bắt đầu... . . . )

	(3, 2,1... . . . )

	( hệ thống lại một lần nữa )

	Ở hàng chữ này xuất hiện trong nháy mắt, La Đức chỉ cảm thấy thân thể của chính mình bỗng nhiên run lên! Sau đó, đau đớn kịch liệt liền như vậy từ trong thân thể của hắn không hề điềm báo trước bạo phát, trong lúc nhất thời La Đức chỉ cảm thấy thân thể mình bên trong phảng phất có món đồ gì chính đang nổ, tựa hồ ngũ tạng lục phủ đều chịu đến loại này xung kích giống như bản năng bắt đầu run rẩy, sau đó, một trận vô hình mà sóng gợn mạnh mẽ liền như vậy khuếch tán ra!

	"Đùng."

	Litia chén trà trong tay đi rơi xuống mặt đất, tinh xảo hoa lệ chén trà ở trắng noãn đá cẩm thạch trên mặt đất triệt để vỡ tan, nóng hổi nước trà tán lạc khắp mặt đất. Thế nhưng giờ khắc này đại thiên sứ trưởng hoàn toàn không có để ý những này tiểu tiết, nàng ngẩng đầu lên, ngạc nhiên trợn mắt lên, nhìn trước mắt xanh thẳm bầu trời.

	Nữ hài toàn thân run rẩy.

	Liliane nắm chặt song quyền để ở trước ngực, trong suốt trong suốt trong ánh mắt chen lẫn ẩn hàm không được kinh ngạc cùng mờ mịt, nữ hài liền như vậy đứng dậy, thậm chí hoàn toàn không có để ý trước người mình những kia mắt nhìn chằm chằm, mới vừa rồi còn ở dùng các loại báo tang giống như khẩu khí hướng mình oán giận Quang Chi Nghị Hội thành viên, liền ngay cả ở bên người nàng. Nguyên bản hẳn là phụ trách nhắc nhở này vị điện hạ chú ý lễ nghi cử chỉ Trí Thiên Sử Trưởng vào lúc này cũng là nhíu mày, sắc mặt nàng nghiêm nghị cúi đầu, vọng trong tay cái kia bản dày nặng sách.

	"Hả?"

	Trầm thấp, âm lãnh thanh âm vang lên, trong lúc nhất thời nguyên bản huyên náo động đến đại điện nhất thời yên tĩnh lại. Hắc ám quyến tộc nhóm cung kính đến ngậm miệng, cúi đầu, bất an nhìn phía trước cái kia từ vương vị trên đứng lên cao to bóng người, trong lúc nhất thời, toàn bộ đại điện rơi vào trầm mặc bên trong, không có một chút tiếng vang, phảng phất thế gian vạn vật đều tại đây khắc trở nên yên ắng.

	"Hô... ... A... ... . . ."

	La Đức quỳ một chân trên đất. Tay phải của hắn nắm thật chặt ngực, kịch liệt thống khổ đã qua, thế nhưng lưu lại dư âm nhưng vẫn không có biến mất, đặc biệt trái tim bộ phận càng là từng trận đau đớn. Nương theo trái tim nhảy lên, La Đức chỉ cảm giác mình giờ khắc này thật giống như là một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị gỉ người máy ——— hay là người máy rỉ sắt thời điểm chính là cái cảm giác này đi.

	"Hô... ... . . ."

	Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, La Đức này tài hoãn quá thần đến, hắn miệng lớn thở hổn hển. Giờ khắc này La Đức có thể cảm giác được cuộn trào mãnh liệt sức mạnh chính đang chính mình trong cơ thể dần dần dẹp loạn, phảng phất thân thể này chính đang quen thuộc chậm rãi chịu đựng sức mạnh của bọn họ. Điểm này La Đức cũng không kỳ quái, mà trên thực tế ở trong game, người chơi liền nghe nói qua đột phá Truyền Kỳ cảnh giới sẽ tao ngộ đến khó có thể chịu đựng thống khổ, ở tiến vào truyền kỳ cái kia trong nháy mắt, vẫn phong ấn tại trong cơ thể sức mạnh lại như hỏa diễm sẽ từ lúc mở cái nắp trong lò lửa bốc lên, trong nháy mắt đó sức mạnh là cực kỳ cuồng dã, hơn nữa càng là mạnh mẽ thiên phú lực lượng, mang đến thương tổn cũng lại càng lớn, vì lẽ đó muốn sống quá thời khắc này, cứng cỏi thân thể là phi thường cần phải. Bất quá người chơi nhưng cơ bản không cần quan tâm cái này, ngược lại bọn họ chơi chỉ là cái game, tự nhiên không thể mô phỏng đau đớn ——— đây chính là ở hết thảy giả lập kỹ thuật bên trong bị nghiêm khắc cấm chỉ.

	Mà La Đức tự nhiên cũng theo bản năng quên điểm này, dù sao ở trong game các người chơi cũng không có như vậy trải qua, đối với bọn hắn tới nói mở ra thiên phú kỳ thực thật giống như theo trang bị, tiện tay một điểm sau đó sẽ chờ xem thiên phú của chính mình đến tột cùng là cái gì là được rồi.

	Không nghĩ tới lại suýt chút nữa ở lật thuyền trong mương a.

	La Đức lắc lắc đầu, tiếp theo hắn sau đó đứng dậy, bất quá, khi nhìn rõ sở trước mắt quang cảnh sau khi, La Đức không khỏi sững sờ.

	Ở trước mặt của hắn,

	Không có thiên địa.

	Từ trên xuống dưới, hết thảy đều là âm u, hoặc là nói giờ khắc này thế giới này tựa hồ hoàn toàn không tồn tại, thậm chí ngay cả trên dưới phân chia đều không có, không có trọng lực, không có lực hút, La Đức thậm chí không cảm giác được chính mình ở trôi nổi, hắn chỉ là tồn tại với nơi này, chỉ là như vậy.

	Đây là địa phương nào?

	La Đức hiếu kỳ đưa tay ra, giật giật, ống tay áo nương theo động tác của hắn mà nhẹ nhàng lay động, bất quá rất nhanh sẽ ngừng lại, hắn thả lỏng khí lực, cánh tay liền yên tĩnh như vậy hình ảnh ngắt quãng ở tại chỗ, La Đức tức không cảm giác được cái gì sức nổi ở dựa vào nó, cũng không cảm giác được có sức mạnh nào ở cầm cố nó, thậm chí ngay cả hắn sức mạnh của chính mình vào lúc này phảng phất đều triệt để mất đi tác dụng, thế nhưng ——— này không khoa học.

	La Đức nhíu mày lại, hắn trong ký ức đột phá truyền kỳ không phải bộ dáng này, hay là ở lên tới tám mươi lăm cấp đỡ lấy quyền hạn giải trừ nhiệm vụ sau khi người chơi sẽ bị kéo đến một không gian khác đi tiếp thu thử thách, thế nhưng tuyệt đối không phải hiện tại. La Đức theo bản năng nhìn lướt qua trước mắt của chính mình, thế nhưng để hắn giật nảy cả mình, thường ngày triệu chi tức đến vung chi liền đi hệ thống bảng lần này lại chưa từng xuất hiện! Ở trước mắt của hắn chỉ có một mảnh tối tăm cùng đen kịt, ngoài ra không còn vật gì khác.

	Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? !

	Vào lúc này mặc dù là La Đức chính mình cũng không khỏi trong lòng hoảng hốt, thế nhưng hắn rất nhanh sẽ bình tĩnh lại, La Đức quay đầu, vọng hướng bốn phía, lấy chính hắn làm cơ sở chuẩn hướng về bốn phương tám hướng nhìn tới, thế nhưng đưa mắt chỗ đều là đồng dạng sắc thái, tối tăm, âm trầm, tất cả hết thảy đều khiến người ta cảm thấy phảng phất thân ở lạnh lẽo biển sâu hoặc là ở vô tận trong tinh không. Thế nhưng khó mà tin nổi chính là, La Đức một chút cũng không cảm thấy được sợ hãi, ngược lại, hắn sâu trong nội tâm luôn có một loại linh cảm. Phảng phất này chính là mình vốn nên trải qua sự tình. Thật giống như một cái người chơi dựa theo hướng dẫn mở ra một cái nào đó nhiệm vụ, sau đó ở bên cạnh thưởng thức chuyện đương nhiên.

	Thế nhưng La Đức vẫn là không biết này đến tột cùng là cái gì.

	Ở như vậy trong không gian, phảng phất liền thời gian đều mất đi tung tích, La Đức chỉ là đứng ở nơi đó ——— hoặc là nói trạm cũng không đúng, thế nhưng cũng không thể nói trôi nổi, chỉ có thể nói hắn phảng phất cũng là cái này quỷ dị trong hoàn cảnh một phần, yên lặng chờ đợi, mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên. Một trận uyển như chuông gió giống như lanh lảnh tiếng cười vang lên.

	"Hô hô hô... . . ."

	Nương theo này tiếng cười khẽ thanh, rất nhanh, một bóng người mơ hồ hiện lên ở La Đức trước mắt, một lúc mới bắt đầu nó chỉ là một cái mơ hồ hình người, thế nhưng rất nhanh. Thật giống như hoạ sĩ phác hoạ, nó từ một cái đại thể đường viền bắt đầu trở nên càng thêm cụ thể, trôi chảy đường nét xuất hiện, phác hoạ ra tứ chi cùng quần áo, cùng với cái kia tinh xảo khuôn mặt, duyên dáng đường cong, sau đó. Tối tăm sắc thái bắt đầu trở nên càng thêm sáng rõ, dần dần nắm giữ chính mình sắc thái. Sau đó, một cái nữ hài xuất hiện ở La Đức mặt trước. Mà xem thấy thân ảnh của đối phương, La Đức trong lòng hơi nhảy một cái.

	"Kristy?"

	Cô bé trước mắt chính là Kristy. Tấm kia cùng La Đức giống như đúc khuôn mặt, con ngươi màu tím cùng như là thác nước buông xuống tóc dài, thế nhưng cùng La Đức trong ký ức Kristy không giống, cô bé trước mắt ăn mặc một thân đen kịt. Xa hoa âu phục, tầng tầng lớp lớp màu trắng đoạn mang phác hoạ ra một cái lại một cái ưu mỹ hoa lệ đường viền hoa. Liền như vậy ở màu đen quần để trên hình thành một bộ mỹ lệ đồ án. Bất quá, La Đức đối với nàng cũng không xa lạ gì.

	"Ngươi là... ... . . ."

	"Chào ngài, ta chủ. "

	Nữ hài nơi sâu xa hai tay, nhẹ nhàng nhấc lên làn váy hướng về La Đức thi lễ một cái, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, mang theo nụ cười hiền hòa yên tĩnh nhìn kỹ La Đức. Nàng thanh âm chát chúa mà êm tai, thế nhưng ngữ khí nhưng cùng Kristy hoàn toàn khác nhau, Kristy ngữ khí ngây thơ mà nhu nhược, mang theo một loại đặc biệt đồng trĩ. Thế nhưng cô gái trước mắt ngữ khí nhưng là như vậy tao nhã mà tràn ngập tự tin, thậm chí còn mang theo thâm trầm cùng phảng phất là từ lúc sinh ra đã mang theo kiêu ngạo.

	"... ... Chúng ta hẳn là không phải lần đầu tiên gặp mặt đi."

	La Đức nhìn cô bé trước mắt, trầm mặc chỉ chốc lát sau mở miệng dò hỏi, mà nghe được La Đức hỏi dò, nữ hài khẽ mỉm cười, nét cười của nàng là như vậy rõ ràng sáng tỏ, thậm chí ngay cả La Đức đều biết nàng hiện tại biểu hiện ra kiêu ngạo toàn bộ đều là do với sự tồn tại của chính mình, thế nhưng hắn không nghĩ ra, chính mình đến tột cùng có chỗ nào đáng giá cô bé này coi trọng như thế, chẳng lẽ là bởi vì Kristy?

	"Đúng, ta chủ, chúng ta đã từng đã gặp mặt hai lần, lúc đó sức mạnh của ngài không đủ, làm cho ta không cách nào chuẩn xác hướng về ngài biểu đạt ra ý của ta, thế nhưng bây giờ nhìn lên, ngài vẫn là trước sau như một cơ trí. Này cũng có thể để ta yên tâm... . . . Xem ra ta dẫn dắt chi trách vẫn không tính là quá kém."

	Như vậy thứ đơn giản ai cũng sẽ xem.

	Nghe được nữ hài nói chuyện, La Đức sâu trong nội tâm oán thầm một thoáng, bất quá bây giờ nghe nữ hài nói chuyện, trước đây sở dĩ chính mình không cách nào nghe được nàng đang nói cái gì là nhân vì là sức mạnh của chính mình không đủ mạnh, thế nhưng hiện tại, nhân vì là sức mạnh của chính mình đã đủ mạnh cho nên mới có thể cùng nàng liên lạc, bất quá... . . .

	"Nơi này là nơi nào?"

	La Đức trên dưới đánh giá một thoáng, chỉ thấy nơi này vẫn là trước sau như một tối tăm, âm trầm, cũng không có vì vậy nữ hài xuất hiện mà có bất kỳ thay đổi, xem ra này cũng không phải trong ngày thường ở trong mơ cùng nữ hài gặp lại thì nơi, mà nghe được La Đức hỏi dò, nữ hài cười khẽ một tiếng, sau đó nàng hơi lắc lắc đầu.

	"Rất xin lỗi, ta chủ, cái này... . . . Ta không thể nói, hơn nữa, ta cũng không cách nào nói cho ngài, nơi này đến tột cùng là nơi nào. Bởi vì này không phải ta có thể nói, hơn nữa cũng không phải ta có thể biết đến sự tình." Nói tới chỗ này, nữ hài duỗi ra một cái tay chỉ, đặt ở bên mép, nàng cặp kia con ngươi màu tím sẫm toả ra thăm thẳm hào quang.

	"Đây là chỉ có ngài mới biết thế giới, ta chỉ có điều là bị triệu hoán đến đây mà thôi."

	"Bị ta?"

	La Đức hơi sững sờ, chính mình đến nơi quỷ quái này có thể không hề suy nghĩ bất cứ điều gì, làm sao sẽ triệu hoán nàng tới nơi này? Mặc dù nói hắn xác thực đối với Kristy khá là để bụng, nhưng là đối với cô bé này nhưng không có quá nhiều nhận thức a, làm sao sẽ đưa nàng triệu hoán tới nơi này?

	Phảng phất là nhìn thấu La Đức nội tâm ý nghĩ, nữ hài trên mặt mang theo mỉm cười, khe khẽ lắc đầu.

	"Bên trong thế giới này luôn có ngàn tỉ vận mệnh đan xen vào nhau, ta chủ, ở cái kia đan dệt quấn quanh vận mệnh chi tuyến bên trong, ta cảm nhận được ngài hô hoán, sức mạnh của ngài lần thứ hai tái hiện với vùng thế giới này, tỉnh lại cái kia ngủ say hồi lâu pháp tắc. Này không phải lúc trước vận mệnh, thế nhưng tất cả tận ở trong mắt ngài."

	"... ... ... . . ."

	La Đức lườm một cái, ở trong game hắn đối với loại này rơi vào trong sương mù nghe tới rất đại khí trên thực tế rất văn nghệ nói chuyện phong cách cũng đã quen thuộc từ lâu, nhưng là vấn đề ở chỗ đối phương lại trường cùng muội muội mình cùng với Kristy giống nhau như đúc, lại phối hợp trên cái này nói chuyện phong cách cái kia La Đức liền trong nháy mắt quen thuộc không thể, mặc kệ là em gái của chính mình vẫn là Kristy có thể đều không có loại này quỷ dị khúc chiết phương thức nói chuyện. Bất quá dưới mắt La Đức còn có những khác nghi vấn, tuy rằng hắn không biết đối phương là làm sao xuất hiện ở đây, thế nhưng hiện tại này nhưng là để La Đức đề ra bản thân nghi vấn cơ hội tốt nhất.

	"Ngươi là ai, vì sao lại trường cùng Kristy giống nhau như đúc?"

	La Đức nhìn chăm chú cô bé trước mắt. Từng chữ từng câu mở miệng dò hỏi.

	"Ngươi cùng nàng có quan hệ gì? Vẫn là vẻn vẹn chỉ là mượn dùng nàng hình thái?"

	Trên thực tế, La Đức sớm đã có này nghi hoặc, nói như vậy, trên thế giới trường như thế như người đụng tới một cái liền rất hiếm thấy, đụng tới hai cái cái kia hầu như chỉ có thể khẳng định là âm mưu quấy phá. Dùng đơn thuần vận mệnh hoặc là trùng hợp để hình dung cái kia vốn là mò mẫm nhạt. Bất quá nghe được hắn hỏi dò, nữ hài tựa hồ cũng không cảm thấy bất ngờ. Nàng gật gật đầu, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Mời ngài tin tưởng thành ý của ta, ta chủ, ta cùng đứa bé kia có thâm hậu liên hệ, ta không phải nàng, thế nhưng nàng nhưng là ta tối quý trọng tồn tại. Hiện tại còn không phải lúc, đứa bé kia còn quá nhỏ yếu, quá nhỏ yếu, không thể chịu đựng lên tàn khốc bánh răng vận mệnh dành cho nàng áp lực nặng nề cùng trách nhiệm. Thế nhưng, mời ngài không cần lo lắng, sớm muộn có một ngày, ta sẽ xuất hiện ở trước mặt của ngài... . . . Thế nhưng. Không phải hiện tại... . . ."

	Nói tới chỗ này, nữ hài ngẩng đầu lên. Nương theo động tác của nàng, La Đức phát hiện bốn phía nguyên bản tối tăm quỷ dị cảnh tượng bắt đầu dần dần vặn vẹo, trở thành nhạt, sau đó, trắng noãn hào quang từ bên trong thẩm thấu ra, sau đó La Đức cảm giác được thân thể của chính mình bắt đầu chậm rãi trở nên nóng rực lên, một dòng nước ấm liền như thế thẩm thấu vào, theo tứ chi lưu lững lờ trôi qua.

	"... ... Xem ra, thời gian đã đến, ta chủ. Mời ngài nhớ kỹ, này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu... . . ."

	Nữ hài bóng người biến ảo biến mất, sau đó, ánh sáng chói mắt bao phủ tất cả... . . .

	"Hô... ... ... ! !"

	La Đức mở mắt ra, gào thét gió lạnh từ khuôn mặt của hắn sát qua, cái kia quen thuộc tuyết cùng sơn mạch lần thứ hai trở lại hắn coi giới bên trong, mà giờ khắc này Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến nhưng là hiếu kỳ đứng ở trước người của hắn, nhìn trước mắt La Đức.

	"Đoàn trưởng, ngươi không sao chứ?"

	"Ta vừa nãy làm sao?"

	La Đức quơ quơ đầu, đập đánh một cái trên người tuyết đọng, giờ khắc này tuyết là càng rơi xuống càng lớn, trên bả vai của hắn đã tích hậu một tầng dày tuyết trắng. Mà nghe được hắn hỏi dò, Chim Hoàng Yến nhưng là đưa tay ra, ôn nhu trợ giúp La Đức đập đánh xuống trên người tuyết đọng, sau đó thuận lợi thu dọn một thoáng tóc của hắn, lúc này mới lên tiếng hồi đáp.

	"Vừa nãy ngươi liền như vậy vẫn ngơ ngác đứng ở chỗ này, một chút phản ứng đều không có, chúng ta hỏi ngươi thoại ngươi cũng không trả lời, nguyên bản ta còn tưởng rằng là xảy ra điều gì bất ngờ... ... . . ."

	"Ha, này nếu như ở trong game, ta còn tưởng rằng đoàn trưởng ngươi cưỡng chế đi tuyến hoặc là tử máy đây."

	"Đúng rồi."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói "Đi tuyến." La Đức lúc này mới bỗng nhiên nghĩ ra đến, hắn vội vàng đưa tay phải ra, về phía trước quét qua, rất nhanh, nương theo động tác của hắn, hệ thống bảng lại xuất hiện ở trước mặt hắn. Thế nhưng lần này hệ thống bảng trên văn tự nhưng là có chút không giống, chỉ thấy bảng mở ra sau khi, liên tiếp quái lạ màu vàng văn tự không được bay lên trên nhanh nhảy lên, ở sau một chốc sau khi lúc này mới bỗng nhiên dừng lại, sau đó dần dần nhạt đi, tiếp theo một lần nữa hiện ra nguyên bản nhân vật giao diện thuộc tính.

	Vừa nãy cái kia đến tột cùng là món đồ quỷ quái gì vậy?

	La Đức tuy rằng trong lòng nghi hoặc, bất quá hắn cũng biết hiện tại không phải cân nhắc vấn đề thế này thời điểm, rất nhanh, hắn liền dời đi sự chú ý, nhìn về phía mình giao diện thuộc tính. Mà giờ khắc này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cũng tiến đến La Đức bên người, hiếu kỳ quan sát bảng trên số liệu.

	( La Đức. Eilante )

	( chủng tộc: (? ? ? ) )

	( chủng tộc đặc tính: Chưa giải phong )

	( chủng tộc khen thưởng: Chưa giải phong )

	( nghề nghiệp: Triệu Hoán Kiếm Sĩ (anh hùng nghề nghiệp) )

	( thiên phú giác tỉnh: Nguyên sơ thiên phú —— ảo tưởng vĩnh hằng )

	"Hả? Đây là vật gì a? Đoàn trưởng?"

	Xem tới đây Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiếu kỳ phát sinh kinh ngạc thán phục thanh,  ở trong trí nhớ của nàng, đối với người chơi thiên phú miêu tả chỉ có ba loại, cấp thấp thiên phú, cấp trung thiên phú, cao cấp thiên phú. La Đức ở trong game nhiều năm như vậy, còn xưa nay chưa từng nghe nói cái gì "Nguyên sơ thiên phú." Đây là cái thứ gì? Hơn nữa, cái kia "Ảo tưởng vĩnh hằng" lại là... ...

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hỏi dò, La Đức cũng là nhíu mày lại, tiếp theo hắn vươn ngón tay, mở ra thiên phú một cột thuộc tính nói rõ, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy nội bộ tỉ mỉ nội dung.

	( thiên phú đặc tính: Tự mình khẳng định LV1—— người nắm giữ có thể chỉ định tùy ý một hạng thuộc tính, khiến cho tăng lên đến người nắm giữ kỳ vọng trị số, lấy người nắm giữ tự thân nhận thức vì là chuẩn, mỗi cái ngày tự nhiên có thể sử dụng một lần, mỗi lần kéo dài ba mươi phút. (khẳng định tự ý chí của ta là sức mạnh mạnh mẽ nhất) )

	( thiên phú pháp tắc: Tuyệt đối tồn tại LV1—— người nắm giữ trang bị không cách nào bị phá hỏng (mặc dù là thời gian trôi qua cũng không cách nào lay động chân lý bản thân) )

	( kỹ năng thiên phú: Phẫn nộ nhiên thiêu LV1—— có nhất định xác suất ở lúc chiến đấu hấp thu sức mạnh của đối phương, đồng thời lấy gấp đôi thương tổn đàn hồi, không nhìn đẳng cấp, không nhìn phòng ngự tạo thành thương tổn (bất kỳ dám to gan người khiêu khích đều sẽ hoạch cho bọn họ nên có trừng phạt) )

	Xem tới đây, La Đức cùng hắn tiểu đồng bọn nhất thời liền kinh ngạc đến ngây người.

 