 
	Phía nam quân đoàn thế tới hung hăng, ở La Đức chờ người chỉnh đốn thật đội ngũ, còn chưa kịp xuất phát thời gian, lại có người báo cáo có hai cái trước chòi canh bị tập kích, tình huống vô cùng nguy cấp, thỉnh cầu cứ điểm hiệp trợ.

	Trong vòng một ngày liên tiếp phát động tập kích, từ bên trong liền có thể thấy được hiện nay tình hình trận chiến có cỡ nào khẩn cấp, bất quá đối với này La Đức đúng là không ngạc nhiên chút nào. Litia hành động xác thực kiệt xuất, bất quá với mọi việc đều có tính hai mặt, nàng cố ý không có điều động quân đội, chế tạo ra biên phòng trống vắng giả tạo. Mà đối với phe cải cách tới nói, loại này biên phòng trống vắng tự nhiên chính là bọn họ xâm công thời cơ tốt nhất. Thế nhưng cứ như vậy, đối với phe cải cách tới nói vấn đề liền xuất hiện ——— bắc bộ phòng tuyến trống vắng trình độ nằm ngoài dự đoán của bọn họ ở ngoài, cũng chính vì như thế, bọn họ thật giống như đối mặt một khối rất đại bánh gatô giống như, có chút không biết nên từ chỗ nào ngoạm ăn cảm giác.

	Bất quá dù vậy, phe cải cách cũng không có lựa chọn buông tha trước mắt thịt mỡ, bọn họ cũng biết Binh quý thần tốc đạo lý, nếu như thời gian trì hoãn quá dài, đợi được Litia điện hạ tập thu về quý tộc tư binh cùng quân đội, như vậy đến thời điểm muốn lại xâm công Pafield liền không thể dễ dàng như thế. Hạnh vận chính là, phương bắc phòng tuyến bản thân quân lực cũng không mạnh, hơn nữa bọn họ quân lực phân tán, một chốc cũng không bỏ ra nổi cái gì hữu hiệu phòng ngự thủ đoạn đến.

	Sấn hắn bệnh đòi mạng hắn, đối mặt lớn như vậy một khối bánh gatô, phe cải cách thà rằng trần trụi đưa tay ra như cái man nhân trực tiếp nắm lên đến nhét vào trong miệng, cũng tuyệt đối không muốn chờ đợi mình chuyển thật cái bàn, để tốt khăn ăn, sau đó cầm lấy dao nĩa sau đó sẽ ăn ngon lành, nói không chắc đến vào lúc ấy đối phương đã đem bánh gatô một lần nữa đoan trở lại... . . . Tuy rằng ăn tương kém một chút, thế nhưng tốt xấu bánh gatô đã ở chính mình trong bụng không phải sao?

	Cũng chính vì như thế, tuy rằng phe cải cách cũng không đủ chiếm lĩnh khu vực binh lực, thế nhưng lấy bọn họ hiện nay tiền tuyến sức mạnh, đối phó trước mắt những này mệt mỏi binh lính vẫn là không thành vấn đề. Nếu như lại kéo dài... Như vậy có thể liền khó nói chắc.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi liếc mắt một cái ở bên cạnh mình cách đó không xa lắng nghe báo cáo Garcia, giờ khắc này trên mặt của hắn cũng là biến ảo không ngừng, không có trước ung dung. Nhìn ra, lần này phía nam quân đoàn thế tiến công chi mãnh liệt cũng ra ngoài dự liệu của hắn ở ngoài. Bất quá La Đức đối với này đúng là cũng không cảm thấy kinh ngạc, dù sao mình mới suất binh đẩy lùi một lần phía nam quân đoàn tiến công, hơn nữa bọn họ người từ hoá trang trên liền có thể thấy được cũng không thuộc về quân đội. Cứ như vậy sẽ cho phía nam quân đoàn một cái tín hiệu ——— vậy thì là viện quân chính đang hướng về Pafield phòng tuyến tập kết.

	Này tự nhiên để phía nam quân đoàn sẽ đặc biệt căng thẳng, mặc dù nói La Đức là bởi vì cách nơi này gần nhất, vì lẽ đó tới rồi tốc độ cũng nhanh nhất. Thế nhưng có một thì có hai. Vừa nhưng đã có một đội viện quân xuất hiện, như vậy liệu sẽ có mang ý nghĩa sau khi còn có thể có càng nhiều viện quân gia nhập trong đó?

	Song phương nhân thủ đều thiếu thốn, trước mắt là phía nam quân đoàn "Hơi chiếm" ưu thế, bọn họ có thể không muốn đưa cái này "Hơi chiếm" để cho người khác. Đã như vậy, như vậy thừa dịp đối phương đặt chân chưa ổn thời khắc, trước tiên phát động một vòng mạnh mẽ tấn công, có thể ăn đi bao nhiêu toán bao nhiêu. Đối với phía nam quân đoàn tới nói cũng vẫn có thể xem là một lựa chọn là được rồi.

	"Trước ta vẫn là rất cảm tạ ngươi, La Đức tiên sinh. Bất quá bây giờ nhìn lên, nếu như các ngươi có thể tới chậm một chút liền tốt hơn rồi."

	Nghe xong báo cáo sau khi Garcia nhún vai một cái, trên mặt lại lần nữa hiện ra cái kia cà lơ phất phơ vẻ mặt, hắn liền như thế chênh chếch đứng ở La Đức bên người, lấy một loại mang theo trào phúng nụ cười nhìn kỹ bên cạnh mình nam nhân.

	"Ta rất lý giải, bất quá này không phải là ta hẳn là phụ trách nhiệm, hơn nữa chỉ có thể nói, đối phương quá ngu xuẩn một điểm mà thôi."

	Con này Hồ Ly Đỏ tuy rằng trên nhiều khía cạnh tương đương biến thái, bất quá không phải không thừa nhận hắn đối với đại cục quan sát rất có một tay,

	Đang nghe xong báo cáo sau khi, Garcia cũng rất nhanh sẽ rõ ràng tại sao phía nam quân đoàn lại đột nhiên khởi xướng như vậy mãnh liệt tiến công. Nguyên bản hắn còn dự định cười nhạo một thoáng La Đức, bất quá nhìn đối phương không hề bị lay động dáng vẻ, Garcia nhưng là sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười.

	Thú vị, nghe nói cái này rất đẹp đẽ tiểu tử rất được điện hạ coi trọng, bây giờ nhìn lên, này cũng không phải là không có lửa mà lại có khói a.

	"Như vậy, La Đức tiên sinh, ngươi hẳn là sẽ không chú ý tiếp thu đón lấy nhiệm vụ này... ... . . ."

	Bích Lạc bãi sông.

	Trong suốt nước sông chậm rãi chảy qua, tẩy đi trên chiến trường vết máu, tà dương hào quang soi sáng ở mảnh này bờ sông bên trên, đem hết thảy đều nhuộm thành đỏ tươi màu sắc.

	"Không muốn quét tước chiến trường, đáng chết, đừng động những thi thể này, tiếp tục tiến lên, nhanh!"

	Một cái cưỡi ở cao đầu đại mã trên người đàn ông trung niên chính quát mắng chính mình bộ hạ, hắn giơ lên trường kiếm, không được ra hiệu chính mình bộ hạ tiếp tục tiến lên. Ở bên cạnh hắn, là một mặt đỏ đậm cờ xí, mặt trên một con màu đen báo săn làm ra nhảy nhót muốn lao vào dáng vẻ, ở phong thổi dưới không được tung bay.

	Hùng sư quân đoàn đám kia bạch si thực sự là đủ ngu xuẩn.

	Nhìn trước mắt tán loạn chiến trường, hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng, nếu không là trước bọn họ bị kẻ địch đẩy lùi, cần gì phải để cho mình đưa cho bọn hắn đám kia thiếu gia Binh chùi đít? Bất quá như vậy cũng được, để tổng bộ xem thật kỹ vừa nhìn đám kia vô năng bạch si cùng mình những này quân nhân chân chính trong lúc đó khác biệt. Báo săn quân đoàn không phải là hùng sư loại kia mềm yếu vô năng mặt hàng, để những kia thằng nhóc xem nhìn rõ ràng, quân nhân chân chính cùng bọn họ hội này hạng người vô năng sự chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu đi! !

	"Tiếp tục tiến lên, đừng có ngừng dưới! !"

	Nghĩ tới đây, nam tử một tay nắm chặt dây cương, cả người lẫn ngựa về phía trước chạy như bay, đồng thời lớn tiếng bắt đầu quát mắng.

	Không có ai chú ý tới, ở này bờ sông biên giới, dần dần hiện ra đan bó sương mù.

	"Vừa nãy truyền đến tin tức, lão đại, bọn họ thông qua bờ sông."

	Joy ngồi xổm ở lùm cây bên trong, đưa tay ra lấy ra một cọng cỏ diệp đặt ở trong miệng không được nhai : nghiền ngẫm, hai mắt của hắn nhìn chăm chú phía trước, trên mặt mang theo một tia không che giấu nổi kích động cùng căng thẳng.

	"Đông, nam, tây ba phương hướng toàn bộ gặp phải tập kích, nhìn dáng dấp đối phương là dự định vây quanh Đỉnh Mây Mù cứ điểm a."

	La Đức trạm sau lưng Joy không xa bán trên sườn núi, ánh mắt lạnh lẽo nhìn trước mắt cách đó không xa bờ sông. Giờ khắc này sắc trời đã tối, trong rừng cây quái quang rực rỡ bóng tối bao phủ ở La Đức trên người, phảng phất một con hung mãnh mà đáng sợ bóng tối quái thú thần phục ở chủ nhân của mình dưới chân giống như ảo giác. Garcia thu nạp hết thảy quân đội, thế nhưng chỉ có cho La Đức phái một cái dị thường nhiệm vụ trọng yếu, hắn hiển nhiên cũng nhìn ra đối phương thật đang định. Dù như thế nào, Đỉnh Mây Mù cứ điểm là chung quanh đây duy nhất thiết thi quân sự, nếu như có thể đoạt tới chiếm làm của riêng tự nhiên là không thể tốt hơn. Tuy rằng liền bình thường luận mà nói công thành nhân số nếu như thủ thành gấp ba mới có phần thắng, thế nhưng một hồi tưởng lại Đỉnh Mây Mù cứ điểm cái kia khổ rồi đáng thương phòng ngự kiến trúc cùng với cũng không thế nào sung túc nhân thủ, La Đức liền rất hoài nghi bọn họ có thể hay không thành công phòng thủ trụ đối phương tiến công. Bất quá này không phải là mình muốn cân nhắc vấn đề, nếu cái kia cà lơ phất phơ nam nhân đều đem mạnh miệng thả ra ngoài, như vậy chính mình chỉ cần ở bên cạnh nhìn là tốt rồi. Ngược lại mặc kệ có phải là chuyện cười, tử đều không phải hắn người là được rồi.

	Vừa lúc đó, một bóng người từ trong rừng nhanh chóng xuyên qua mà qua, Rando lặng yên không một tiếng động ở trên nhánh cây nhanh chóng tiến lên, hắn gánh vác đen kịt làm bằng gỗ trường cung, nhanh chóng tiến lên ở bóng tối trong lúc đó, rất nhanh, du hiệp liền vượt qua rừng cây đi tới La Đức bên người, tiếp theo quỳ một chân trên đất.

	"Đại nhân, bọn họ đến rồi."

	"Rất tốt."

	Nghe được Rando trả lời, La Đức đưa tay ra, làm một cái thủ thế.

	Nương theo động tác của hắn, La Đức phía sau rừng cây cùng trong bóng ma bỗng nhiên lay động một chút, tiếp theo lại lần nữa bình tĩnh lại.

	Rối ren tiếng chạy bộ vang lên.

	Đầu tiên là mấy cưỡi ngựa thám báo gào thét mà qua, bọn họ phân tán ra đến, ở trong rừng cây bắt đầu tìm tòi cùng cảnh giới. La Đức cũng không có che giấu bóng người của chính mình, ngược lại, hắn chỉ là lùi về phía sau mấy bước, đem chính mình triệt để bao phủ ở trong bóng tối, đón lấy, hắn liền như vậy kế tục ngẩng đầu lên, nhìn xa xa những kia thám báo.

	"... ... ! !"

	Li Jie đứng ở La Đức bên người, thế nhưng cùng La Đức không giống, thiếu nữ giờ khắc này nhưng là sắc mặt trắng bệch, nàng một tay gắt gao đặt tại trước ngực, một tay kia nắm lấy La Đức góc áo. Hai con mắt liền lớn như vậy mở to nhìn phía xa xa những kia thám báo. Tuy rằng La Đức đã sớm an ủi quá nàng, những này thám báo không thể phát hiện mình chờ người, dù sao thực lực của bọn họ xa mạnh hơn nhiều đối phương, hơn nữa có am hiểu ẩn nấp tung tích du hiệp cùng đạo tặc ở, những này thám báo cũng không thể thông qua manh mối đến nhận ra được có người mai phục tại nơi này. Nhưng là Li Jie liền là phi thường lo lắng, nàng gắt gao nhìn chăm chú dưới thân cách đó không xa những kia chính đang trong rừng cây tìm tòi bóng người, sinh sợ bọn họ bỗng nhiên xoay đầu lại xem thấy mình. Có như vậy mấy lần, thiếu nữ cảm giác trái tim của chính mình hầu như đều muốn từ trong lồng ngực nhảy ra. Nàng thậm chí bản năng muốn há mồm ra kêu gào ——— đây đối với một cái thân kinh bách chiến dong binh mà nói xác thực rất không bình thường, thế nhưng Li Jie chính mình cũng rất rõ ràng, nàng sở dĩ sốt sắng như vậy, vẫn là duyên cho nàng muốn nhận áp lực... . . . Đây là nàng chưa từng có nhận quá.

	Thám báo cũng không có khả năng nhận ra được vấn đề gì, rất nhanh, bọn họ liền từ mọi người mí mắt hạ thấp rời đi, mà tiếp theo lại là nhiều đội mấy tên lính võ trang đầy đủ từ bờ sông bên cạnh chạy vội mà qua, bọn họ nghiêm chỉnh huấn luyện, tràn ngập sát khí cùng đấu chí, khôi giáp trên vết máu đỏ sậm thậm chí còn không có triệt để khô héo. Có thể thấy, những binh sĩ này vừa mới trải qua một hồi kích liệt chiến đấu.

	Kích liệt, thế nhưng cũng không khốc liệt.

	Xem ra những kia lưu thủ binh lính là hết thuốc chữa rồi.

	La Đức chau mày, thực lực chênh lệch là không cách nào bù đắp, lấy hữu tâm toán Vô Tâm bên dưới, cũng khó trách Đỉnh Mây Mù phòng giữ bộ đội sẽ bại thê thảm như vậy, nhân số không bằng đối phương, tác chiến tố chất cùng thực lực cũng kém xa tít tắp, chẳng trách Garcia ở nhận được bị tập kích báo cáo sau khi liền không chút do dự từ bỏ nguyên bản đi tới trợ giúp ý nghĩ, mà là quả đoán triệu hồi hết thảy phòng giữ bộ đội dự định ở Đỉnh Mây Mù cứ điểm bên trong cùng đối phương đối lập.

	Xem ra, tuy rằng trước mắt cái này công quốc anh kiệt còn danh tiếng không hiện ra, thế nhưng hắn chỉ huy trình độ vẫn là trước sau như một.

	Chỉ có điều La Đức nghĩ tới đối phương cái kia "Cực nóng" ánh mắt,  liền cả người không dễ chịu, tuy rằng Garcia cũng không có từ ngôn ngữ trên đối với La Đức tiến hành, bất quá hắn cái kia quá nhiệt tình cùng quỷ dị ánh mắt không cần phải nói La Đức đều biết đối phương đang suy nghĩ gì. Nếu như có thể, hắn xác thực rất muốn đem người đàn ông này trực tiếp băm thành tám mảnh, bất quá hiện tại mà... ... Tốt xấu không cần cùng hắn đồng thời chiến đấu.

	"Đại nhân, bọn họ đã rời đi."

	Rando thanh âm trầm thấp theo gió đêm truyền đến, La Đức thu từ bản thân tâm tư, tiếp theo ngẩng đầu lên, vừa vặn nhìn thấy tên cuối cùng binh sĩ bóng lưng biến mất ở tầm mắt của chính mình bên trong. Mà giờ khắc này, sắc trời đã triệt để mờ đi, Thái Dương hào quang biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó nhưng là Quang Chi Long Hồn cái kia màu sắc sặc sỡ, khác nào cực quang bình thường chùm sáng mang du đãng ở trong trời đêm, vì là đại địa mang đến vài tia mát mẻ sắc thái.

	"Rất tốt."

	Nhìn trước mắt bóng đêm, La Đức thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo hắn quay về bên người nửa ngồi nửa quỳ ở lùm cây bên trong Joy làm cái thủ thế, nhìn thấy La Đức thủ thế sau khi, Joy đưa tay ra đặt ở bên mép, tiếp theo phát sinh vài tiếng trầm thấp điểu đề, rất nhanh, nương theo tiếng nói của hắn, La Đức phía sau bóng tối bắt đầu đung đưa, khẩn đón lấy, một cái lại một bóng người từ bên trong hiện lên.

	La Đức khoát tay áo một cái, rất nhanh, bọn họ liền một lần nữa hòa vào u ám trong bóng ma, không thấy bóng dáng.

	Màn đêm bao phủ bên dưới, trong rừng cây lần thứ hai hồi phục bình tĩnh của ngày xưa.

	Mà liền cùng lúc đó, nhạt bó sương mù từ từ hiện lên.

 