 
	Đối với bọn lính đánh thuê mà nói, đây là để bọn họ ký ức sâu sắc một lần đánh giá.

	Tuy rằng song phương thực lực chênh lệch quá lớn, hơn nữa La Đức thủ đoạn kỳ thực không tính là chính phái, bất quá dong binh dù sao không phải kỵ sĩ, đối với bọn hắn tới nói, chỉ cần có thể thắng, cái gì cũng không đáng kể. Mà đối với những kia có thể lạ kỳ chiêu chiến thắng người, bọn họ càng là sùng bái cực kỳ. Trong lúc nhất thời, La Đức cùng Cerek ngay lập tức sẽ trở thành bọn lính đánh thuê nghị luận nhiệt điểm. Cerek thành danh nhiều năm, nhưng rất ít người nhìn thấy hắn ra tay, cũng bởi vậy có không ít dong binh ngầm cho rằng vị này kiếm thuật đại sư có phải là có chút có tiếng không có miếng. Thế nhưng sau trận chiến này, bọn họ cũng không còn ý nghĩ này. Tuy rằng song phương chiến đấu nhanh mà ngắn gọn, thế nhưng này ngăn ngắn mấy phút tỷ thí, thay đổi bất kỳ người nào khác đi tới, e sợ cũng đã sớm quỳ.

	Mà bọn lính đánh thuê hiếu kì nhất chính là La Đức là một người kiếm sĩ, là làm sao làm ra như vậy hai con quái lạ nguyên tố Tinh Linh? Muốn nói tới là pháp sư triệu hoán thuật, nhưng là nhìn hắn liền chú văn cũng không niệm, đây cũng quá không khoa học. Rất nhiều người đều dồn dập suy đoán hắn là làm thế nào, có người nói đây là một loại đặc biệt triệu hoán thuật, cũng có người nói khả năng này là một loại nào đó phép thuật đạo cụ hiệu quả, xem người trẻ tuổi này cuối cùng vẫn có thể lấy ra một cái ma pháp mạnh mẽ vũ khí, có thể biết hắn tuyệt đối thân phận bất phàm, đến mức độ này người, có mấy cái phép thuật trang bị cũng không kỳ quái.

	Thế nhưng bọn họ càng hưng phấn chính là, như vậy một cái mạnh mẽ người trẻ tuổi, lại sẽ tham gia dong binh đánh giá, điều này nói rõ hắn từ hôm nay sau khi, sắp trở thành một tên dong binh. Trong lúc nhất thời, không ít dong binh đoàn đều làm nóng người, muốn đem cái này mạnh mẽ người trẻ tuổi kéo vào được, tuy rằng ở cùng Cerek chiến đấu bên trong, La Đức cũng không có đạt được thắng lợi. Thế nhưng hắn nếu có thể bức bách từ trước đến giờ bình tĩnh kiếm thuật đại sư ra tay thật sự, liền đủ để nhìn ra La Đức thực lực, hơn nữa niên kỷ của hắn, rất khó sẽ có người hoài nghi tiền đồ tương lai của hắn.

	Mà ngay khi bọn lính đánh thuê nghị luận sôi nổi, vì chính mình nhìn một hồi trò hay mà hưng phấn không thôi thời điểm, La Đức đã cùng Li Jie một lần nữa trở lại Dong Binh Hiệp Hội hội trưởng thư phòng, chỉ có điều cùng với trước không giống chính là, lần này ở lão hội trưởng bên người, còn đứng một cái mỉm cười mà đứng kiếm thuật đại sư.

	"Nếu ngươi đã thông qua dong binh đánh giá, như vậy bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là một cái dong binh, chúc mừng ngươi."

	Mặc dù là đang nói chúc mừng, lão hội trưởng trên như trước là một mặt nghiêm túc, hiển nhiên, trước cùng La Đức va chạm để hắn vẫn còn có chút không chịu được mất mặt.

	"Cho tới dong binh thủ tục cùng quy định , ta nghĩ ta không cần hướng về ngươi nói tỉ mỉ, ngươi nên rất rõ ràng mới đúng."

	Nghe lão hội trưởng ám phúng, La Đức cũng không nói thêm gì. Hắn biết rõ cái này tính cách của ông lão, ngược lại hiện tại mình đã đạt đến mục đích, hắn yêu nói thế nào cùng mình cũng không có bất cứ quan hệ gì, để lão nhân xả giận cũng không đáng kể.

	Mà cũng đúng như cùng La Đức dự liệu như vậy, xuất hiện ở mấy cái ác khí sau khi, lão hội trưởng ngữ khí rất nhanh sẽ trì hoãn. Hắn đưa tay ra, từ trong ngăn kéo lấy ra một cuốn sách triển khai, sau đó đặt lên bàn. Bất quá ở trước đó, lão hội trưởng vẫn là liếc mắt một cái ngồi ở La Đức bên người thiếu nữ. Cùng trước cục xúc bất an không giống, hiện tại Li Jie đã bình tĩnh rất nhiều, bất quá trên mặt của nàng nhưng mang theo từng tia một hết sức rõ ràng oán giận cùng tiếc hận, này cũng không phải bởi vì La Đức cùng Cerek chiến đấu, mà là nhân vì chính mình tỉ mỉ chọn đấu bồng, mới chỉ mặc vào (đâm qua) một lần liền bị làm như thế rách nát, để Li Jie trong lòng thực sự là khá là đau lòng.

	Không thể không nói, tâm tư của nữ nhân xác thực rất khó suy đoán.

	"Li Jie, tuy rằng ta xác thực thừa nhận tên tiểu tử này thực lực rất mạnh, thế nhưng ta vẫn phải nói, ngươi đây là một lần mạo hiểm. Cá nhân thực lực và dong binh đoàn toàn thể sức mạnh là có khoảng cách. Nhìn Cerek, nhìn mã ngươi, những người này tuy rằng đều thành danh một phương, thế nhưng bọn họ nhưng vẫn như cũ chỉ là dong binh đoàn bên trong một thành viên. Này cũng là bởi vì đoàn thể sức mạnh xa xa lỗi lớn cá nhân, tên tiểu tử này thực lực, ta cho là nên không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng dong binh đoàn không phải một hai người liền có thể đẩy lên đến. Tuy rằng bây giờ cách mùa đông tạm ngưng họp kỳ còn có thời gian rất dài, thế nhưng thẳng thắn tới nói, ta cũng không coi trọng các ngươi có thể có thời gian này thoát ly giải tán cảnh khốn khó.

	"

	"Ta rất rõ ràng, hội trường đại nhân."

	Li Jie khẽ gật đầu, làm dong binh đoàn một thành viên, nàng so với bất luận người nào đều hiểu đón lấy tình thế có cỡ nào nghiêm túc, trên thực tế liền ngay cả Li Jie chính mình cũng không có cái gì biện pháp hay. Nguyên nhân chính là hiện nay dong binh đoàn nhân số thực sự quá thiếu, chỉ có La Đức cùng Li Jie hai người, nếu như bọn họ muốn phải tiếp tục sinh tồn, liền tất nhiên muốn vời người. Thế nhưng ở người mới so với lão nhân nhiều tình huống dưới, chỉ huy địa vị rất có thể sẽ dao động. Mà bọn lính đánh thuê cũng đều rất thực tế, có thực lực không muốn chịu làm kẻ dưới, không thực lực cũng muốn thừa nước đục thả câu, ở nằm trong loại trạng thái này, muốn bình tĩnh an ổn phát triển phi thường khó khăn. Càng không cần phải nói Li Jie mặc dù là này con dong binh đoàn "Nguyên lão cấp" nhân vật, thế nhưng nàng tuổi tác quá nhỏ, lại thị phi chiến đấu nghề nghiệp, là không thể ngăn chặn bất luận người nào. Mà La Đức thực lực tuy rằng ngày hôm nay rất nhiều dong binh đều nhìn ở trong mắt, thế nhưng hắn là người mới, này chỉ làm cho người đến sau càng nhiều động lực mà không phải an ổn.

	Đối với với mình dong binh đoàn, Li Jie tự nhiên có lý tưởng của chính mình, rất nhiều dong binh đoàn một lúc mới bắt đầu đều làm rất tốt, thế nhưng mặt sau vì tiền liền giết người phóng hỏa lừa bịp cái gì đều làm. Thậm chí còn có chút dong binh đoàn đã không tiếp nhận vụ, trực tiếp làm những lãnh chúa kia quý tộc thủ hạ, phụ trách hướng về bọn họ con dân đòi lấy đủ loại thuế kim. Này đã không thể xem như là dong binh, mà là tay chân.

	Li Jie đương nhiên không muốn chính mình dong binh đoàn cũng biến thành cái kia dáng vẻ, thế nhưng hiện tại nàng thế đơn lực bạc, nói rồi cũng không tính. La Đức chống đỡ nàng cũng vô dụng, nếu như đại gia đều phản đối, như vậy này con sẽ biến thành một cái không tưởng.

	Chính là bởi vì như vậy như vậy nguyên nhân, hầu như không có ai xem trọng Li Jie này con dong binh đoàn có thể một lần nữa xây dựng lên đến.

	"Bất quá bây giờ nói những này cũng hết tác dụng rồi."

	Thấy thuyết phục không được Li Jie, lão hội trưởng cũng không nói thêm gì nữa, hắn cầm lấy lông ngỗng bút, tiếp theo liếc mắt một cái La Đức.

	"Được rồi, tiểu tử, nguyện vọng của ngươi đạt xong rồi. Căn cứ Dong Binh Hiệp Hội quy định, ở dong binh đoàn thay đổi người lãnh đạo thời điểm, chúng nó đoàn trưởng có tư cách thay đổi dong binh đoàn tên, ngươi hiện tại có cái gì tân ý nghĩ sao?"

	"Starlight."

	Đối với này, La Đức không có do dự chút nào, rất nhanh sẽ làm ra trả lời. Mà khi nghe đến câu trả lời này sau khi, lão hội trưởng gật gật đầu, sau đó hắn khom : cúi người xuống, trên giấy viết xuống danh tự này, sau đó giơ tay lên một bên con dấu nhẫn, sâu sắc ép xuống, sau đó, hắn đem tờ giấy này đẩy tới.

	"Tiếp đó, chỉ cần ở tờ giấy này trên ấn xuống dấu tay hoặc là thiêm tên của ngươi là tốt rồi."

	"Đương nhiên không có vấn đề."

	Nhìn trước mắt tấm này quen thuộc lại có chút xa lạ trang giấy, La Đức hít một hơi thật sâu. Ở trong game, xin tổ đoàn là lấy bảng hình thức xuất hiện, đối với người chơi tới nói vẫn tính ung dung. Thế nhưng hiện tại, tấm này có chút cổ xưa trang giấy đúng là càng có mấy phần lịch sử cảm giác. Hắn liếc mắt một cái bên người thiếu nữ, mà Li Jie cũng đón La Đức ánh mắt, khẽ gật đầu. Đón lấy, La Đức liền hít một hơi thật sâu, ở tờ giấy này trên kí xuống tên của chính mình.

	"Keng!"

	Mà đang lúc này, La Đức trong đầu bỗng nhiên vang lên một thanh âm, rất nhanh, một đạo hệ thống tăng lên liền xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	[ đã thu được đoàn trưởng chức vị, dong binh đoàn kiến thiết hệ thống mở ra ]

	La Đức nhìn lướt qua, rất nhanh sẽ đem cái tin tức này ném tới sau đầu, hắn hiện tại cũng đã thấy ra, mặc kệ những này đồ vật cổ quái cỡ nào không khoa học không hợp lý, ngược lại đã xuất hiện ở trên người chính mình, lo lắng nữa là làm sao đến đi như thế nào cũng không có chút ý nghĩa nào. Vừa nhưng đã có, coi như thành cùng game đi làm là tốt rồi. Liền vẻ mặt của hắn cũng không có quá nhiều biến hóa, mà là ở thiêm xong tự sau khi liền đem chỉ một lần nữa đẩy quá khứ.

	Thu hồi quyển sách, trên mặt của ông lão hiện ra một nụ cười, bất quá lại rất nhanh biến mất.

	"Như vậy, ta ngã : cũng muốn ngắm nghía cẩn thận, các ngươi có thể làm tới trình độ nào, bọn tiểu tử."

	"Ta tin tưởng sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

	La Đức khẽ gật đầu, làm ra đáp lại.

	"Hi vọng như vậy."

	Lão hội trưởng không nói thêm gì nữa, bất quá cuối cùng, hắn vẫn là hiện ra một chút do dự.

	"Bất quá. . . Có chuyện ta phải nhắc nhở các ngươi, gần nhất trong thành đến một chút Quang Quốc Gia mật thám, tuy rằng không biết bọn họ muốn làm gì, bất quá ta kiến nghị ngươi tận lực không nên cùng những người này phát sinh xung đột, dù sao này không phải chuyện tốt đẹp gì."

	"Ta rõ ràng."

	Nghe được lão hội trưởng nhắc nhở, La Đức chân mày cau lại.

	Nên đến, vẫn là đến rồi.

	Mãi đến tận nhìn thấy thân ảnh của hai người biến mất, lão hội trưởng lúc này mới cười khổ một tiếng, ngồi xuống, sau đó nhìn phía chiến hữu bên cạnh.

	"Lão gia hoả, ngươi đối với tiểu tử này thấy thế nào? Ta thật hoài nghi hắn có phải là mặt trên phái tới."

	"Ngươi nói Hoàng Kim Thành?"

	Nghe được lão hội trưởng hỏi dò, Cerek cũng là lộ ra bất đắc dĩ ý cười.

	"Ta cảm thấy không giống, nếu như chúng ta tiểu Li Jie thực sự nói thật, như vậy nàng cùng tên tiểu tử này xác thực là ngẫu nhiên gặp gỡ."

	"Thế nhưng tên tiểu tử này đưa ra muốn dong binh đoàn không phải là ngẫu nhiên. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com "

	"Điểm ấy ta đương nhiên cũng rất rõ ràng."

	Lần này, đối với lão hội trưởng phán đoán, Cerek cũng không có phủ định.

	"Phép thuật vũ khí, thực lực cũng không sai, trường cũng tương coong.. . Ân, đẹp đẽ? Thẳng thắn tới nói, xác thực là phi thường phù hợp chúng ta vị tiểu thư kia thẩm mỹ quan, ta có thể lý giải ý nghĩ của ngươi, bạn cũ. Thế nhưng, nếu như thật sự có một người như thế xuất hiện, Hoàng Kim Thành bên trong khẳng định sớm đã có tin tức. Dù sao ngươi cùng ta đều biết, vị tiểu thư kia tính cách, nếu như người trẻ tuổi này thực sự là nàng bộ hạ, nàng tuyệt đối không thể đem hắn giấu ở hiện tại. Hơn nữa. . . Như vậy quỷ dị phương thức chiến đấu, trước đây chưa từng thấy."

	"Không phải triệu hoán thuật?"

	Nghe được Cerek cảm thán, lão hội trưởng vẻ mặt lập tức biến trở nên nghiêm túc.

	"Đương nhiên không phải, bạn cũ. Ngươi cùng các pháp sư giao thiệp với thời gian cũng không ngắn, bọn họ triệu hoán thuật ngươi cũng từng thấy, không đúng sao?"

	"Đương nhiên, nhưng là pháp sư như vậy thần thần bí bí thứ đồ hư, ta nhưng là từ trước đến giờ không hiểu nổi. . ."

	"Vì lẽ đó ngươi mới là cái dong binh, bạn cũ, nhiều đọc mấy năm thư đi."

	"Được rồi, không nói chuyện cái đề tài này."

	Nghe được Cerek trào phúng, lão hội trưởng mặt ửng hồng lên.

	"Tên tiểu tử này liền giao cho ngươi, Cerek, chú ý một chút hắn. Trước đó vài ngày Quang Quốc Gia đám kia khốn kiếp lén lén lút lút đi tới Thâm Thạch Thành, ta liền hoài nghi bọn họ có phải là có âm mưu gì. Hiện tại không hiểu ra sao lại tới nữa rồi như thế một cái tiểu tử, ta thật sự có điểm hoài nghi hắn có phải là cũng vì này mà tới. . . Chúng ta Thâm Thạch Thành cũng không muốn gây phiền toái. Chí ít Dong Binh Hiệp Hội không muốn."

	"Yên tâm đi."

	Cerek sắc mặt nghiêm túc, khẽ gật đầu.

	"Ta sẽ không để cho những tên kia ở đây làm bừa."

 