 Kalin phù văn cùng La Đức nhìn thấy quá cái khác phép thuật phù văn đều hoàn toàn khác nhau, tuy rằng những kia phép thuật phù văn hắn xem không hiểu đến tột cùng là có ý gì, thế nhưng tốt xấu có thể nhìn ra đó là một tự, thật giống như người hiện đại xem giáp cốt văn như vậy, ít nhiều gì vẫn có thể suy đoán ra một ít đến. Thế nhưng Kalin phù văn so sánh cùng nhau ngược lại càng giống là La Đức thời đại sử dụng điện tử số hiệu, hơn nữa còn là loại kia xem ra hình như hệ thống sai lầm thì loạn mã.

	Nguyên vốn đã bị vực sâu chi hỏa nuốt chửng trận pháp truyền tống vào lúc này bắt đầu tỏa ra sáng sủa thanh ánh sáng màu xanh lam, tiếp theo mặt trên đồ án bắt đầu nhanh chóng di động. Nguyên bản ở trên trần nhà xoay tròn mây mù màu đen cũng vào đúng lúc này bắt đầu điên cuồng nghịch chuyển, càng ngày càng nhiều ác ma từ bên trong tuôn ra, bất quá cùng trước loại kia tự phát truyền tống hành vi không giống, hiện tại chúng nó giống như bị mạnh mẽ hút vào một cái xoay tròn cơ khí, sau đó bị nghiền nát lại phun ra tự. Mà cùng với ngược lại, những kia trước bị triệu hoán đi ra ác ma đang bị nhanh chóng hấp quay mắt trước hắc vân bên trong. Toàn bộ trận pháp truyền tống hiện tại đã biến thành nghịch chuyển, bị hút vào lại phun ra quỷ dị cơ khí giống như tồn tại. Vô số ánh sáng sáng ngời từ bốn phương tám hướng xuyên qua, đem trước mắt trận pháp truyền tống xây dựng thành tân hình thái.

	Mà cùng những kia ác ma không giống, một luồng mạnh mẽ, đen kịt sức mạnh chính đang cuồn cuộn không ngừng rót vào đến Geer trên người, hắn hiện tại cả người đã hoàn toàn bị đen nhánh kia năng lượng bao trùm, duy nhất có thể chứng minh chính mình tồn tại chỉ có cái kia kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, thế nhưng liền ngay cả âm thanh này, cũng ở không lâu lắm sau khi hoàn toàn biến mất.

	Trong lúc nhất thời tựa hồ xem ra hết thảy đều đã kết thúc, còn lại thạch người khổng lồ cùng kim loại thủ vệ bởi vì mất đi tiến công mục tiêu mà đình chỉ tiến công. Thế nhưng bất kể là ai, dù cho là những kia lại ngây thơ bất quá pháp sư cũng không tin hết thảy đều đã kết thúc, những khác không đề cập tới, bọn họ có thể cảm nhận được, một luồng càng thêm thuần túy, hỗn loạn. Tà ác sức mạnh chính đang theo lối đi kia dâng trào mà xuống không, phải nói đây giống như là một đại bồn hắc thủy bị người khuynh đảo sau khi, theo trọng lực hướng phía dưới rơi ra, căn bản không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản nó, liền ngay cả chính nó cũng không thể!

	"Thánh hồn tại thượng, những người này đến tột cùng muốn làm gì! ?"

	Trong lúc nhất thời hoàn pháp các pháp sư hai mặt nhìn nhau. Đối với La Đức đám người đi tới nơi này mục đích, bọn họ không phải là không có hỏi dò quá. Thế nhưng là cũng không có được đáp án , dựa theo La Đức trả lời, bọn họ là ngẫu nhiên đụng tới nhóm người mình sau đó thuận tiện đến giúp đỡ. Vì lẽ đó những pháp sư này theo bản năng cho rằng đối phương là đến giúp đỡ chính mình nát tan cùng tiêu diệt những này ác ma. Trước biểu hiện của bọn họ cũng xác thực như chính mình dự đoán, thế nhưng hiện tại... . . . Bọn họ đang làm gì?

	Tuy rằng không biết cái kia thiếu nữ tóc ngắn đã làm những gì, thế nhưng mấy vị đạo sư lại có thể cảm giác được rõ rệt, một luồng càng mạnh mẽ hơn tà ác lực lượng đang nhanh chóng dũng nhân thế giới này, nó là mạnh mẽ như vậy, mang đến áp lực thậm chí tạo thành gần như thực chất giống như uy thế. Liền các pháp sư đều cảm giác được chính mình có chút tâm thần không yên. Vậy thì tốt như bọn họ ngơ ngác trạm đang nhanh chóng thuỷ triều xuống bãi cát trước, biết rõ ràng đón lấy sắp sửa đối mặt chính là không gì sánh kịp biển gầm, thế nhưng là hoàn toàn không có sức chống cự.

	"Được rồi, các vị."

	Vừa lúc đó, Kalin đi tới mọi người bên người, nhìn phía bọn họ.

	"Hiện tại các ngươi có thể rời đi , dựa theo trước nói cẩn thận, hiện tại chúng ta cần các vị trợ giúp. Mời các ngươi lập tức đi tới trước đặt tin tiêu địa phương, đồng thời bảo vệ tốt những kia tin tiêu. Xin mời không cần lo lắng. Trong mê cung những kia kim loại cấu trang lĩnh hội trợ giúp các ngươi, mà các ngươi chỉ cần phụ trách kéo dài thời gian là tốt rồi."

	Không thừa bao nhiêu nói chuyện, các pháp sư đều không phải ngu ngốc, cái kia cỗ càng ngày càng dày đặc sức mạnh để bọn họ biết mình kế tục ở lại đây hoàn toàn là tự tìm đường chết. Hiện ở đây chiến đấu đã hoàn toàn là không giống cấp độ trong lúc đó đối kháng,

	Bọn họ những người phàm tục vẫn là chạy càng xa càng tốt tốt. Bởi vậy các pháp sư cũng không có quá mức do dự, mà là rất nhanh sẽ gật gật đầu. Xoay người rời khỏi nơi này.

	"Thật không biết giết chết hàng này có thể hay không lên tới level 80."

	Giờ khắc này La Đức cũng đã một lần nữa lui trở về, hắn làm cái thủ thế, những người khác bắt đầu cấp tốc tản ra, đem nguồn sức mạnh kia vây quanh lên. Đây là một cái kế hoạch, một cái từ khi La Đức biết được đám ác ma muốn làm gì sau khi làm ra đính kế hoạch. Mục tiêu của bọn họ rất đơn giản, vậy thì là đem hắc ám quân chủ Glazt từ vực sâu không đáy bên trong kéo đến chủ vật chất vị diện, sau đó triệt để đánh bại nó, khống chế linh hồn của nó, đồng thời từ bên trong hoạch cho bọn họ muốn tình báo.

	Nếu như thay đổi là những người khác, ý nghĩ như thế chỉ là xuất hiện ở trong đầu của bọn họ cũng đã tính được là là kinh thế hãi tục, thế nhưng đối với La Đức chờ người đến nói, này nhưng có thể tính được là là "Người tài cao gan lớn" điển phạm. Làm người chơi La Đức, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã từng đối phó quá ác ma quân chủ có tới đánh, mà chết ở thủ hạ bọn hắn cao đẳng ác ma càng là nhiều vô số kể, vì lẽ đó bọn họ đối với ác ma quân chủ thuộc tính cùng đặc thù có đầy đủ hiểu rõ. Đến từ chín tầng Địa ngục Lances Tina thì lại dị thường quen thuộc ác ma phù hiệu cùng sóng sức mạnh, Kalin thì lại có thể sửa chữa cùng khống chế tất cả do phép thuật hình thành sức mạnh, lại càng không muốn đề cái này thâm thúy nhất trong mê cung quần thể trận pháp truyền tống nguyên vốn là nàng kiệt tác, tiến hành sửa chữa tự nhiên là lại dễ dàng bất quá.

	Thế nhưng Glazt loại này ác ma là sẽ không như vậy dễ dàng liền bản thể giáng lâm đến chủ vật chất vị diện. Ác ma cùng Ma Quỷ không giống, bọn họ càng như là lệ thuộc hỗn độn chủng tộc. Bởi vì chủ vật chất vị diện trật tự lực lượng sẽ dành cho chúng nó lớn vô cùng suy yếu. Một khi chân thân giáng lâm bị người giết chết, như vậy đối với ác ma quân chủ tới nói tuyệt đối là cái được không đủ bù đắp cái mất. Bất quá hạnh vận chính là, La Đức đám người và ác ma giao thiệp với cũng không phải một hai ngày, tự nhiên biết chúng nó am hiểu nhất làm gì một khi phát hiện mình phái đi nô bộc không cách nào đảm nhiệm được nào đó hạng công tác, hoặc là gây trở ngại quá cường thời điểm, như vậy ác ma quân chủ có khả năng nhất làm ra cử động chính là đem chính mình bản thể sức mạnh tách ra một ít đến rót vào ở chính mình tín đồ trên người, chế tạo một cái phân thân đến tự mình tiến hành đón lấy công tác. Mà nếu như thất bại, như vậy liền thất bại, tổn thất bất quá là một cái phân thân mà thôi. Đối với ác ma quân chủ loại này tồn tại tới nói, yên tĩnh chờ đợi cái mấy trăm năm hoàn toàn không thành vấn đề.

	Thế nhưng cách làm như thế, nhưng cho La Đức chờ người mang đến một tia cơ hội. Kỳ thực rất đơn giản, bọn họ đánh bại Glazt phái tín đồ cùng nó bộ hạ, sau đó khi phát hiện vẻn vẹn y dựa vào chính mình không thể làm thì, Glazt liền sẽ xuất thủ. Mà chỉ phải bắt được thời cơ này, triệt để xoay chuyển toàn bộ trận pháp, có thể đem Glazt từ vực sâu không đáy trực tiếp mạnh mẽ kéo qua. Đây giống như là câu cá, mà Glazt thật giống như cái kia câu cá giả, tín đồ của hắn nhưng là cắn vào lưỡi câu kẻ xui xẻo, thế nhưng nếu như cái kia cá chép bỗng nhiên biến thành một cái cá voi, khổng lồ như vậy lôi kéo dưới người đánh cá tự nhiên sẽ lôi kéo cần câu một con rơi vào hải lý. Hiện tại La Đức chờ người làm, chính là chuyện tương tự như vậy.

	Nhưng nếu như là phổ thông trận pháp truyền tống tiến hành ngược truyền tống, lấy Glazt cấp bậc này ác ma lãnh chúa oai, tự nhiên có thể dễ dàng tránh thoát. Bởi vậy cần La Đức nhắc tới cung sáng thế chi long sức mạnh gia cố trận pháp để tránh cho bị Glazt phá hoại, tuy rằng cũng có thể vừa bắt đầu liền trực tiếp giết chết Geer đến thu được đối với trận pháp quyền khống chế, thế nhưng cảm nhận được sáng thế chi Long lực lượng Glazt nói không chắc sẽ tăng cao cảnh giác không tới gần truyền tống. Bởi vậy, bọn họ mới làm ra quyết định, ở Glazt đem chính mình sức mạnh rót vào ở tín đồ trên thân thể chế tạo phân thân thời điểm lấy hành động, tuy rằng Glazt phi thường vô cùng cẩn thận, thế nhưng mặc dù là hắn cũng không thể vi phạm quy luật tự nhiên. Nếu muốn chế tạo phân thân, như vậy tất nhiên muốn cùng bản thể có liên hệ, mà ở có liên hệ đồng thời, vận mệnh của bọn họ liền lấy bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy hình thái trói chặt ở cùng nhau.

	Mà hiện tại, kế hoạch đã thành công, dâng trào ác ma lực chính đang theo trận pháp hấp thu nhanh chóng rơi xuống dưới, La Đức chờ người chậm rãi tản ra. Annie giơ lên tấm khiên che ở Kristy mặt trước, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cầm nắm đấm, mang theo hưng phấn vẻ mặt nhìn phía trước. Chim Hoàng Yến hai tay hợp lại buông xuống, phù văn màu vàng cùng vô hình phép thuật lực lượng bắt đầu ở bên cạnh nàng tụ tập, chỉ cần một ý nghĩ, liền có thể xé rách bầu trời, phá hủy đại địa. Lances Tina nắm chặt liên kiếm, nheo mắt lại, mang theo cảnh giác biểu hiện lặng yên không hề có một tiếng động vòng tới bên cạnh, đỏ tươi quỷ dị trận pháp ở dưới chân của nàng hiện lên, mang theo điểm điểm tà ác cùng mùi vị của tử vong. Mặc dù là nàng, đang đối mặt Glazt loại này đẳng cấp ác ma thì cũng tất nhiên muốn mười hai vạn phần cẩn thận. Greehill cùng Madras thì lại như trước không thấy tăm hơi, không biết trốn ở nơi nào, bất quá đối với thân là thích khách các nàng tới nói, chính diện chiến đấu vốn là không phải các nàng am hiểu.

	Hắc ám sức mạnh trút xuống xong xuôi, lưu trên mặt đất chỉ là một bãi đen kịt dường như hồ nước giống như tồn tại. Thế nhưng rất nhanh, đại địa bắt đầu run rẩy, bạo ngược khí tức tùy ý hiện lên, nguyên bản bình tĩnh "Mặt hồ" bắt đầu hướng lên trên nhô lên, khẩn đón lấy, một cái to lớn hình người từ bên trong hiện lên.

	"! ! !"

	Nương theo tiếng hét phẫn nộ, một cái to lớn, đen kịt bóng người từ hắc ám giữa hồ đứng lên,  nó cái kia thân hình cao lớn cùng với sau lưng triển khai đen kịt cánh, chen lẫn cực nóng tanh hôi luyện ngục khí tức, mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức lập tức mở to hai mắt, cảnh giác nhìn kỹ hết thảy trước mắt, tiếp theo hắn đưa tay ra.

	"Kristy!"

	"... Ừm! !"

	Nghe được La Đức nói chuyện, vẫn ở mọi người bảo vệ cho Kristy vội vàng gật gật đầu, tiếp theo nàng giơ tay phải lên, rất nhanh, trật tự hào quang hiện lên, trắng như tuyết trang sách cùng bút lông chim xuất hiện lần nữa ở trong tay nàng, nương theo Kristy động tác, nguyên bản không hề có thứ gì trang sách trên tự động hiện ra từng hàng kiểu chữ "To lớn, hung tàn ác ma quân chủ từ trong bóng tối hiện lên, nó phát sinh phẫn nộ tiếng gào, ngẩng đầu lên, nhìn kỹ trước mắt những kẻ địch này, nó cảm giác được trước nay chưa từng có lửa giận. Thế nhưng, chủ vật chất vị diện sức mạnh chính đang cầm cố nó... ..."

	Xem tới đây, Kristy biểu hiện biến đổi, tiếp theo nàng nhấc bút lên, ở phía sau thêm vào một câu nói "Đem sức mạnh của nó hoàn toàn suy yếu, đồng thời đoạn tuyệt cùng vực sâu không đáy trong lúc đó liên hệ."

	"Không! ! !"

	Nương theo Kristy động tác, cái kia to lớn hắc ám bóng tối bỗng nhiên hình như quả cầu da xì hơi giống như bắt đầu co rút lại, nó phát sinh không cam lòng cùng phẫn nộ tiếng hô, mở ra hai cánh, nhìn phía Kristy, vỗ cánh hướng về nữ hài phi nhào tới. Mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức dĩ nhiên đánh ra chính mình trường kiếm.

	"Tiến công! !" 