 
	Đỏ tươi hỏa diễm phun phát ra, chói mắt tia chớp trong nháy mắt xé rách hắc ám, hỏa diễm tứ tán bay khỏi, hướng về quanh thân khuếch tán ra. Nương theo rên lên một tiếng, một cái bóng người màu đen lui về phía sau mở, miễn cưỡng tránh thoát ngọn lửa này tập kích, Collend sắc mặt âm trầm đưa tay phải ra về phía trước nhấn một cái, rất nhanh, hắc ám còn như thực chất giống như ở vị này vu yêu ngón tay khô gầy phun trào lên, tiếp theo liền chẳng khác nào thuỷ triều nhào quá, trong nháy mắt công phu liền tắt chính đang lấp lánh nhiên thiêu hỏa diễm. Nguyên bản bởi vì chói mắt hào quang mà lóe sáng không gian thời khắc này lại phảng phất một lần nữa bị hắc ám lấp kín giống như biến yên tĩnh lại, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, hào quang màu xanh biếc thoáng hiện, lúc này mới lần thứ hai rọi sáng trước mắt không gian. Collend đi lên phía trước, nhìn trước mắt quả cầu thủy tinh, sắc mặt âm trầm, cái kia hắc ám trong con ngươi lóe lên điểm điểm quỷ dị cùng hiếu kỳ.

	Vị này "Ám dạ vu yêu" sạ xem ra cùng cái khác vu yêu cũng không có quá to lớn khác nhau, hay là ở nhân loại xem ra, Bất Tử sinh vật trường đều là một cái dáng dấp, này toán đối với cũng coi như không đúng. Collend bản thân là một vu yêu, cũng vẫn như cũ là một cái da bọc xương dáng vẻ, từ ở bề ngoài đến xem, rất khó khiến người ta tin tưởng nó là một cái thâm niên đại vu yêu. Bởi vì ở Collend ở bề ngoài, ngươi thậm chí có thể nhìn thấy khô quắt, nhăn nhúm da dẻ, mượn ánh lửa nhìn tới, mặt trên lão nhân ban thình lình ở trước mắt, nếu như không phải hắc động kia động viền mắt bên trong chính đang liều lĩnh linh hồn ánh lửa hai con ngươi, e sợ bất luận người nào cũng chỉ có thể đem trước mắt cái này ăn mặc thâm pháp bào màu tím pháp sư xem là một cái không còn nhiều thời gian lão nhân thôi.

	Bình thường vu yêu là không khả năng sẽ có da dẻ cùng bắp thịt, chúng nó đem chính mình chuyển hóa thành Bất Tử sinh vật sau khi liền hầu như bỏ qua chính mình già yếu, dễ dàng hủ bại thân thể, mà càng gần hơn một bước bán thần vu yêu thì lại liền thân thể đều không cần. Bất quá Collend là cái khác loại, tuy rằng nó thân là đại vu yêu, thế nhưng nó đối với với thân thể của chính mình nhưng phi thường chấp nhất, thậm chí đang tương mình chuyển hóa thành vu yêu trước, hắn hay dùng luyện kim thuật đối với thân thể của chính mình tiến hành rồi xử lý, cái này cũng là tại sao nó ở nhìn bề ngoài cùng nhân loại gần như nguyên nhân. Collend cái này nho nhỏ ham mê một lần trở thành hắc ám người làm phép trong lúc đó nho nhỏ tin đồn thú vị, thậm chí có người châm biếm trào phúng nếu như hắn như thế lưu luyến thân thể, thẳng thắn không muốn đi làm vu yêu mà là đi làm Hấp Huyết Tộc tốt hơn, mà Collend ở cái kia sau khi, cũng xác thực ngoài ý muốn cùng Hấp Huyết Tộc đi rất gần, này từng để cho hắn trở thành toàn bộ Dạ Quốc Gia bên trong trà dư tửu hậu trò cười. Bất quá nương theo Collend thực lực cùng địa vị tăng trưởng, những kia đã từng trào phúng cùng châm biếm đã lặng yên biến mất, không thấy bóng dáng.

	"Đối phương phản chế ta trinh trắc phép thuật."

	Collend mở miệng nói rằng, thanh âm khàn khàn ở trong bóng tối vang vọng, hắn liền như vậy nhìn chăm chú trước mắt mình quả cầu thủy tinh, này có thể cũng không phải thủy tinh cầu bình thường, làm Collend thi pháp đạo cụ, nó có thể là phi thường vật quý giá, thế nhưng dù vậy, ở mới vừa rồi cùng cái kia không biết mệnh đối thủ trong khi giao chiến, nó cũng không thể chịu đựng trụ đối phương sức mạnh cường hãn, liền triệt để như vậy tan vỡ. Không chỉ có như vậy, Collend giờ khắc này trên người cũng là trên dưới khắp nơi đều khói đen bốc lên, có thể nhìn thấy một ít nguyên bản lập loè phép thuật hào quang phụ tùng, giờ khắc này cũng đã biến lu mờ ảm đạm, Collend ngữ khí bình tĩnh, thế nhưng trên thực tế, cái này vu yêu nội tâm thâm nơi kỳ thực cũng không bình tĩnh. Cùng rất nhiều "Không làm việc đàng hoàng" người làm phép, bởi vì đem phần lớn tâm lực đều đặt ở luyện kim thuật nghiên cứu trên, vì lẽ đó Collend thực lực của bản thân cũng bất quá là truyền kỳ cấp trung thiên dưới trình độ, kỳ thực này cũng không kỳ quái, Bất Tử sinh vật bởi vì bọn họ đặc tính, kỳ thực tiến vào truyền kỳ lĩnh vực cũng không đơn giản. Nhân vì chúng nó không giống những kia sống sót sinh mệnh, có tình bạn, ái tình, tình thân ——— sai rồi, bởi vì là có thân thể cùng tinh thần song trọng bảo vệ, vì lẽ đó nếu như sinh giả đột phá truyền kỳ thất bại, như vậy chỉ phải bảo vệ nên phải, bọn họ cũng không phải là không có từ đầu trở lại cơ hội. Thế nhưng Bất Tử sinh vật không giống, chúng nó không có thân thể, không có ngoại tại bình phong, liền chỉ có thể dựa vào linh hồn của chính mình sức mạnh đến tiến hành đột phá, mà một khi đột phá thất bại... Như vậy chính là biến thành tro bụi.

	Bất quá Bất Tử sinh vật có một chỗ tốt chính là chúng nó dù sao cũng là "Bất tử",

	Chỉ cần không có ở những kia ẩn giấu ở trong bóng tối âm mưu cùng chủy thủ dưới bỏ xuống, như vậy chúng nó có thể vẫn tồn sống tiếp, cũng chính bởi vì vậy, dựa vào thời gian tích lũy, Dạ Quốc Gia mới có thể có nhiều như vậy lực chiến đấu mạnh mẽ. Không giống quang đại lục như vậy, coi như Tinh Linh cùng người lùn có thể sống rất lâu, nhưng là trong nhân loại truyền kỳ cường giả, ghê gớm có thể sống cái 150 năm liền triệt để xong đời. Vì lẽ đó từ toàn bộ đại lục cục diện đến xem, Dạ Quốc Gia thực lực rõ ràng so với quang đại lục mạnh hơn rất nhiều, tuy rằng Tinh Linh cùng người lùn, Thiên Sứ cũng có dài dằng dặc tuổi thọ, nhưng là nhược điểm của bọn họ ở chỗ nhân số quá ít, hơn nữa này ba cái chủng tộc đều rất khó sinh sôi đời sau. Nhân số nhiều nhất nhân loại lại quá mức yếu đuối, ghê gớm sống 150 năm cũng là triệt để xong đời, mà 150 năm, ở rất nhiều Bất Tử sinh vật tới nói mới chỉ là mới vừa vừa bước vào truyền kỳ lĩnh vực bắt đầu mà thôi.

	Từ điểm đó liền có thể thấy được, Bất Tử sinh vật đặc điểm ở chỗ mạn thời gian dài tích lũy, mà nhân loại đặc điểm thì lại ở chỗ tăng lên tốc độ cực nhanh. Song phương lẫn nhau đều có nhược điểm, nhân loại nhược điểm cũng không cách nào sống lâu dài, mà Bất Tử sinh vật nhược điểm thì lại ở chỗ chúng nó muốn trở thành truyền kỳ cường giả thời gian bản thân liền quá lâu dài. Hầu như mỗi một cái có thể đến truyền kỳ lĩnh vực Bất Tử sinh vật đều là ở chúng nó sinh tồn hơn 200 năm trở lên sau khi mới bước vào lĩnh vực này. Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa nếu như Dạ Quốc Gia hết thảy truyền kỳ cường giả toàn bộ tử quang, như vậy chúng nó muốn một lần nữa lại đắp nặn một đời truyền kỳ cường giả ít nhất cũng phải hoa hai trăm năm. Mà nhân loại, chỉ cần bốn mươi, năm mươi năm như vậy đủ rồi.

	Cái này cũng là vì là trò chơi gì bên trong La Đức có thể dẫn dắt người chơi quét ngang Dạ Quốc Gia một trong những nguyên nhân, ở tại bọn hắn giết chết những kia đẳng cấp cao Bất Tử sinh vật sau khi, dù cho là đối mặt trăm vạn bốn mươi, năm mươi cấp Bất Tử sinh vật tiến công, lúc đó đã có thể bước vào truyền kỳ lĩnh vực người chơi cũng biểu thị áp lực không lớn. .. Các loại cấp áp chế cái gì tối bổng, hơn nữa nếu bàn về nhân số, bọn họ cũng không thể so Bất Tử sinh vật thiếu a, nếu bàn về thăng cấp tốc độ thì càng nhanh hơn, dù cho là ở game sơ kỳ, một cái luyện cấp cuồng từ sáng tạo tân hào đến luyện đến sáu mươi mãn cấp cũng không quá thời gian nửa năm, chậm một chút hơn một năm cũng là quyết định. Suy nghĩ một chút người chơi tăng trưởng tốc độ, lại so sánh một chút Bất Tử sinh vật tốc độ lên cấp ——— thực sự là người này so với người khác đến tử, hàng so với hàng đến vứt a...

	Collend bản thân cũng là một cái hoàn mỹ luận chứng, ở trở thành vu yêu trước, hắn chỉ là một cái tử linh pháp sư thủ hạ nhân loại bình thường học đồ mà thôi, thế nhưng ở cái kia sau khi, vì nắm giữ vận mệnh của mình, Collend bắt đầu nỗ lực phấn tiến vào, lợi dụng chính mình thân vì là sức mạnh của nhân loại, hắn ở ngăn ngắn bốn trong vòng mười năm liền mò đến truyền kỳ lĩnh vực ngưỡng cửa, cuối cùng, đối mặt sự uy hiếp của cái chết, hắn được ăn cả ngã về không đem chính mình đã biến thành vu yêu, thoát ly cái kia tử linh pháp sư khống chế, đồng thời giết chết nó, mà Collend cũng bởi vậy kế thừa người pháp sư kia tài sản, bảo vật cùng phạm vi thế lực, vậy cũng là Collend phát triển lớn mạnh cơ sở.

	Thế nhưng ở trở thành vu yêu sau khi ba trăm năm bên trong, Collend đối với phép thuật chi hoàn thâm nhập nhưng là phi thường chầm chậm , dựa theo người chơi tới nói, Collend ở ba trăm năm bên trong, chỉ có điều là từ sáu mươi cấp tăng lên tới sáu mươi bảy cấp ——— ba trăm năm bên trong mới thăng cấp bảy, này nhịp điệu hầu như là chậm phát điên.

	Bất quá này nhưng là Bất Tử sinh vật phổ biến nhịp điệu.

	Bất kể là vu yêu, tử linh pháp sư, thậm chí Hấp Huyết Tộc, chúng nó tăng lên tốc độ đều rất chậm, hơn nữa hơn nữa Bất Tử sinh vật trong lúc đó các loại âm mưu quỷ kế cùng bên trong gia tộc háo, một ít thiên tài tia chớp người cũng sẽ ở chính mình hoàn toàn bộc lộ tài năng trước liền bị giết đi. Bất quá cũng bởi vì Bất Tử sinh vật có đầy đủ thời gian tích lũy, vì lẽ đó chúng nó bên trong háo không những không có để Bất Tử sinh vật thực lực biến suy nhược, phản mà là đi vu tồn tinh, loại bỏ ra càng nhiều đáng sợ mà nhân vật mạnh mẽ.

	Collend tuy rằng bản thân thực lực ở vu yêu bên trong không tính kể đến hàng đầu, thế nhưng nó am hiểu luyện chế các loại phép thuật đạo cụ cùng luyện kim thuốc, đây mới là Collend chân chính sát chiêu, nó không để ý mượn dùng ngoại lực, mà phối hợp trên những kia phép thuật đạo cụ, Collend lực lượng cũng có thể đến truyền kỳ trung đẳng thiên trên trình độ, cái này cũng là Collend kiêu ngạo vị trí. Bởi vì người làm phép đẳng cấp càng cao, càng là thâm nhập phép thuật chi hoàn, như vậy ngoại lực có thể mang đến hiệp trợ liền càng nhỏ. Collend phép thuật trang bị có thể ở hắn tiến vào truyền kỳ lĩnh vực sau khi vẫn như cũ cho hắn lớn như vậy tăng lên, cũng không thể đủ nói rõ Collend bản thân thực lực nhỏ yếu, trái lại chứng minh hắn ở chế tạo phép thuật trang bị trên thành tựu.

	Cho tới nay, Collend đều coi đây là ngạo, thế nhưng lần này, nó phát hiện tình huống tựa hồ cùng mình tưởng tượng ra cũng không giống nhau.

	Nó nhận ra được có pháp sư chính đang nhòm ngó mình và chính mình quân đội, tiếp theo Collend ra tay tiến hành rồi ngăn cản cùng công kích, đây là một chuyện rất bình thường, hơn nữa đối với này Collend tràn ngập tự tin. Bởi vì điều tra phép thuật là một loại phi thường yếu đuối phép thuật, bất kể là cái nào một loại điều tra phép thuật, nó bản chất đều là phóng người làm phép lực lượng tinh thần, mà khoảng cách càng xa, phạm vi càng lớn, lực lượng tinh thần tiêu hao liền càng rất : gì, thế nhưng mặc kệ là Bất Tử sinh vật vẫn là người sống, đều không có cuồn cuộn không ngừng lực lượng tinh thần đến chống đỡ, đây giống như là là một cái thả tuyến diều, phi cao đến đâu lại xa, một kéo quá khứ nó cũng là triệt để cắt đứt quan hệ.

	Thế nhưng khi Collend ngăn chặn đối phương điều tra, đồng thời ra tay thời điểm tiến công, nó cảm thấy đối phương cái kia bành dũng mà đến sức mạnh lớn.

	Cái kia thuần túy, sôi trào mãnh liệt mạnh mẽ ma lực hầu như thật giống như mưa tầm tã mà xuống mưa xối xả giống như, thậm chí để Collend đều có chút không ứng phó kịp, nếu như không phải nó phản ứng cực nhanh, lập tức quyết định thật nhanh kích phát ra trên người mình phòng ngự trang sức, e sợ hiện tại Collend chính mình cũng không thể nào tưởng tượng được chính mình sẽ là một cái hình dáng gì. Thế nhưng cùng lúc đó, vị này vu yêu sâu trong nội tâm cũng là âm thầm hoảng sợ, thánh hồn tại thượng, vẻn vẹn chỉ là một cái thông qua lực lượng tinh thần truyền đến phản chế, có thể ủng có mạnh mẽ như vậy sức mạnh, như vậy nếu như mình cùng đối phương ngay mặt quyết đấu, sẽ có phần thắng sao?

	"Đối phương có truyền kỳ đỉnh cao pháp sư."

	Collend trầm xuống sắc mặt, thấp giọng nói rằng, nó đưa tay ra, nương theo vu yêu động tác, phá nát quả cầu thủy tinh mảnh vỡ chậm rãi phù đến không trung, thậm chí có thể nhìn thấy mặt trên bị ngọn lửa thiêu đốt vết tích, Collend liền như vậy duỗi ra hai tay, nheo mắt lại, cẩn thận quan sát trước mắt quả cầu thủy tinh.

	"Là Almond sao?"

	Giờ khắc này ở Collend bên người, một cái tử linh pháp sư nghi ngờ không thôi mở miệng dò hỏi, nó trong mắt linh hồn hào quang suy yếu rất nhiều, rất rõ ràng, lúc trước phép thuật giao phong bên trong, cái này xui xẻo tử linh pháp sư cũng không có Collend nhiều như vậy bảo mệnh đạo cụ, dẫn đến nó thực lực bây giờ giảm nhiều, thế nhưng này khá tốt, mặt khác hai cái hiệp trợ Collend thi pháp tử linh pháp sư bởi vì đẳng cấp quá thấp, giờ khắc này đã hoàn toàn hóa thành một đống tro tàn ——— từ nơi này cũng có thể thấy được, Chim Hoàng Yến phản chế phép thuật sức mạnh mạnh mẽ đến mức nào.

	"Không phải Almond."

	Collend lắc lắc đầu, nó có thể cảm nhận được cái kia cỗ thuần túy hỏa diễm sức mạnh, Almond cũng không phải hỏa diễm nguyên tố thuộc tính pháp sư, bởi vậy nguồn sức mạnh này tuyệt đối không thể là của hắn, không chỉ có như vậy, ở này ở ngoài, Collend còn cảm nhận được phong nguyên tố vết tích, điều này làm cho nó cảm giác sâu sắc nghi hoặc cùng không rõ.

	"Cái kia, cái kia..."

	Mà ngay tại lúc này, một cái rụt rè âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh, Collend quay đầu đi, chỉ thấy ở cách đó không xa, một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở trường bào màu đen tuổi trẻ Hấp Huyết Tộc pháp sư giờ khắc này đang có chút do dự không quyết định nhìn mình, nhận ra được vu yêu ánh mắt, cái này tuổi trẻ Hấp Huyết Tộc theo bản năng ôm chặt trong lồng ngực của mình mèo trắng, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"... Ta, ta từng nghe nói ở cái này tuổi trẻ lãnh chúa thủ hạ, là có một cái đã bước vào truyền kỳ lĩnh vực người làm phép... Hơn nữa, lúc trước trong chiến đấu, nàng cũng từng có từng ra tay."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, vu yêu trong mắt linh hồn hào quang hơi lay động một cái, nó chăm chú nhìn chăm chú trước mắt Hấp Huyết Tộc, vào lúc này Collend mới nhớ tới đến, trước mắt cái này tên là Schrodinger Hấp Huyết Tộc từng ở trước chiến đấu bên trong tuỳ tùng xuất chiến, sau đó hắn may mắn tránh được một kiếp, lần này vì để ngừa vạn nhất, hắn cũng đem người này mang tới, vì là chính là có thể từ hắn nơi này thu được một ít tình báo, bây giờ nhìn lại, sự lựa chọn của chính mình là chính xác.

	"Có thật không?"

	"Vâng, đúng, đại nhân."

	Nghe được vu yêu hỏi dò, tuổi trẻ Hấp Huyết Tộc lo sợ tát mét mặt mày hồi đáp.

	"Khi, lúc đó Simon đại sư đang định phát động đỉnh cao phép thuật, thế nhưng linh hồn của thiếu nữ kia thể bỗng nhiên xuất hiện, tiếp theo ta nhìn thấy nàng đưa tay ra, liền như vậy trực tiếp phá hoại Simon đại sư đã chuẩn bị kỹ càng bắt đầu phát động đỉnh cao phép thuật... Vào lúc ấy cũng là như vậy, mãnh liệt, mãnh liệt mà lóng lánh ánh lửa, hầu như nuốt chửng tất cả, liền Simon đại sư chính mình cũng bởi vậy bị thương nặng, cái kia... Ta cũng bởi như thế, cho nên mới... . . ."

	Mặt sau cái này Hấp Huyết Tộc lắp ba lắp bắp không hề nói tiếp, bất quá Collend cũng rõ ràng ý của hắn, hiển nhiên, nhìn thấy tình cảnh đó đưa cái này Hấp Huyết Tộc cho dọa sợ, liền hắn quay đầu liền chạy, lúc này mới tránh thoát một kiếp, không có như Simon cùng hắn những kia đáng thương bộ hạ trực tiếp bị đối phương toàn bộ tiêu diệt. Nguyên bản như vậy lâm trận bỏ chạy là phải bị phạt nặng, bất quá bởi cái này xui xẻo Hấp Huyết Tộc xem như là may mắn còn sống sót bên trong đẳng cấp cao nhất, chí ít hắn cũng có thể hoàn chỉnh miêu tả đến tột cùng xảy ra chuyện gì, lúc này mới để Schrodinger bảo vệ một cái mạng nhỏ. Nếu như không phải lần này Collend muốn đi tới Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm tiến hành chiến đấu, cần một cái quen thuộc người ở đó, e sợ trước mắt cái này Hấp Huyết Tộc đã bị ném đến thạch lao bên trong đi tới đi.

	Xem ra trận chiến đấu này sẽ rất khó đối phó.

	Nghĩ tới đây, vu yêu nheo mắt lại, một cái truyền kỳ đỉnh cao pháp sư cùng chiến sĩ không giống nhau, pháp sư mạnh mẽ thi pháp năng lực quyết định ở rất nhiều lúc bọn họ có thể thao túng toàn bộ chiến cuộc, hơn nữa không biết tại sao, Collend lúc ẩn lúc hiện có một loại cảm giác, vậy thì là sức mạnh của đối phương tựa hồ so với truyền kỳ đỉnh cao còn muốn cao hơn một chút ——— nhưng là đến tột cùng cao ở nơi nào, hắn nhưng không nói ra được cái nguyên cớ đến, dù sao, hắn cũng chỉ là truyền kỳ trung hạ trình độ mà thôi, có vài thứ không có chính mình nắm giữ, là không thể nào hiểu được.

	Thế nhưng ngoài ra, càng làm cho Collend lo lắng nhưng là một phần báo cáo khác, ở phần báo cáo kia bên trong Schrodinger đã từng nhắc tới Simon bất tử đại quân bỗng nhiên trong lúc đó liền mất đi hình bóng, bất luận cái nào truyền kỳ cường giả đều có thể tưởng tượng đây là bị người kéo vào trật tự chi nguyên bên trong, nhưng là... Có thể đem ròng rã một đội quân toàn bộ kéo vào trật tự chi nguyên? Này phải cần nhiều sức mạnh mạnh mẽ? Thậm chí liền ngay cả Quang Mang Chi Long hồn, e sợ đều không làm được đi.

	Nghĩ tới đây, Collend không khỏi cảm thấy có chút bắt đầu vướng tay, Bất Tử quân đoàn đã ở đây đóng quân lâu như vậy, nhưng là nhưng vẫn không có có thể nắm giữ đến liên quan với đối phương tỉ mỉ tình báo, chính mình phái đi thám báo toàn bộ đều bị đối phương phát hiện, hoàn toàn không biết bọn họ là làm sao làm được. Mà Collend chính mình cũng bởi vậy mất đi một cái quý giá thi nô ——— lúc đó hắn phát hiện cái kia tuổi trẻ tóc đen lãnh chúa lại nỗ lực muốn cầm cố chính mình linh hồn thời điểm Collend đúng là thiếu một chút sợ hãi đến hồn đều bay, nếu như vào lúc ấy chính mình không có quả đoán từ bỏ xoay người liền chạy, e sợ hiện tại đội quân này quan chỉ huy liền muốn thay đổi người. Cũng chính vì như thế, Sau lúc đó Collend liền cũng không còn phái những kia khả năng bị linh hồn cầm cố cấp cao binh chủng đi tới tiền tuyến tiến hành điều tra, thậm chí ngay cả cứ điểm bản thân, hắn cũng chỉ có thể rất xa lợi dụng phép thuật tiến hành quan sát, thế nhưng như vậy có thể có được tình báo, tự nhiên cũng là cực kỳ có hạn.

	Mà hiện tại, xem ra đối phương tựa hồ không chịu cô đơn, dự định phản kích... Bất quá, như vậy cũng tốt.

	Nghĩ tới đây, vu yêu mặt trên hiện ra một tia lạnh lẽo mỉm cười. Đón lấy, hắn xoay người, nhìn về phía mình bộ hạ.

	"Ta trinh trắc phép thuật bị phá hỏng, trong thời gian ngắn bên trong không cách nào tác dụng, ta hoài nghi đối phương sẽ nhân cơ hội phái người đến điều tra hành tung của chúng ta, các ngươi lập tức tăng mạnh bốn phía phòng bị, có phát hiện gì lập tức báo cáo."

	Nói tới chỗ này, Collend hướng về bên cạnh trống rỗng chỗ ngồi liếc mắt một cái, trên mặt hiện ra mấy phần bất mãn.

	"Leo đây?"

	"Báo cáo đại nhân, các nàng trời vừa sáng liền xuất phát rời đi nơi đóng quân, bảo là muốn đi hoàn thành nhiệm vụ của chính mình."

	"Hanh."

	Nghe đến đó, Collend bất mãn hừ lạnh một tiếng.

	Đám kia đê tiện hắc ám Tinh Linh hắn đã sớm thấy ngứa mắt, nguyên bản Collend đối với những kia hắc bì không có hảo cảm gì, nếu như không phải là bởi vì Balende yêu cầu, hắn cũng sẽ không mang tới hội này da đen sa đọa giả đi tới nơi này, tuy rằng ở Dạ Quốc Gia bên trong, hắc ám Tinh Linh địa vị so với nhân loại muốn cao, thế nhưng ở Bất Tử sinh vật trong mắt, bọn họ vẫn như cũ bất quá là nô đãi cùng đồ chơi mà thôi. Collend đã sớm hoài nghi những này hắc ám Tinh Linh tới đây có mục đích khác, bất quá những này cùng hắn cũng không có quan hệ.

	Hắn vẫn là chuyên tâm quản thật chuyện của chính mình làm đầu.

	La Đức dừng bước.

	Hắn chuyên tâm nhìn bốn phía, giờ khắc này tối tăm trong rừng cây hầu như không có mảy may hào quang, hắc ám Long Hồn che chở hầu như che đậy trên trời hết thảy hào quang, chỉ có đỏ tươi huyết nguyệt vẫn như cũ treo cao trên không trung, nhìn thấy tình cảnh này La Đức thực sự cảm thấy có chút kỳ huyễn, bởi vì ngay khi mặt khác một bên, giờ khắc này chính là mặt trời chói chang, mà bọn họ vẻn vẹn chỉ là xuyên qua đường ranh giới, cũng đã đi tới vĩnh hằng ám trong đêm. Xem ra khoa học cùng thế giới này thực sự là hoàn toàn cách biệt.

	Đỏ tươi, tối tăm huyết hào quang chiếu rọi mà xuống, ở đan xen, lít nha lít nhít khô héo cành cây tạo thành hắc ám trong bóng ma trở nên càng thêm mơ hồ không rõ, La Đức lặng yên không hề có một tiếng động cất bước ở tuyết đọng trên, động tác của hắn nhẹ nhàng mà cấp tốc, cả người phảng phất ở trên mặt tuyết lướt qua giống như vậy, ở sau người hắn trắng noãn trên mặt tuyết thậm chí không nhìn thấy vết chân vết tích, đây đối với La Đức tới nói cũng không khó khăn, đặc biệt tiến vào truyền kỳ lĩnh vực sau khi, La Đức phát hiện mình linh xảo đã cao đến có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu sử dụng "Đạp tuyết vô ngân" loại này "Khinh công".

	Mà đi theo ở bên cạnh hắn Lances Tina liền càng không cần lo lắng cái vấn đề này, từ thiếu nữ phía sau triển khai màu đen cánh có thể biết được ——— nàng căn bản không cần chạm đất.

	"Cái phương hướng này, lại về phía trước một chút... Vượt qua ngọn núi kia pha liền đến."

	La Đức thân hình lóe qua, dừng lại ở trên một khối nham thạch, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên,  ánh mắt lợi hại xuyên thấu hắc ám, mượn trước Chim Hoàng Yến nói cho tình báo của hắn, nhìn phía mặt khác một bên tĩnh mịch một mảnh sườn núi, nơi đó hoang vu cùng cằn cỗi, tuyết trắng mênh mang cùng màu xám thạch đan xen hiện lên, chợt nhìn lại tựa hồ không hề có thứ gì. Thế nhưng La Đức rõ ràng, cũng không có đơn giản như vậy. Thậm chí thông qua cảm ứng, hắn đã nhận ra được những kia ẩn núp ở tuyết bên dưới "Người chết" cùng với ẩn giấu ở tối tăm trong rừng cây ma nhãn, điều này cũng từ mặt bên chứng minh La Đức lựa chọn một cái chính xác con đường, bọn họ khoảng cách Bất Tử quân đoàn vị trí đã càng ngày càng gần.

	"Thực sự là phiền phức, đám kia cấp thấp Bất Tử sinh vật vẫn là khiến người chán ghét phiền."

	Lances Tina nhíu mày, bất mãn hừ lạnh một tiếng, thiếu nữ vây quanh hai tay, đỏ tươi tròng mắt bên trong chen lẫn rõ ràng bất mãn."Ngươi định làm như thế nào? Chủ nhân? Thẳng thắn chúng ta trực tiếp giết tới làm sao? Này không phải ngươi am hiểu nhất sao?"

	"Chúng ta... . . ."

	La Đức quay đầu đi, đang định đối với dọc theo đường đi đối với mình nghiêm mặt rất giống là thiếu nợ nàng mấy triệu kim tệ Lances Tina nói cái gì thời điểm, bỗng nhiên hắn thay đổi sắc mặt, tiếp theo La Đức cấp tốc làm mấy cái thủ thế, mà nhìn thấy La Đức thủ thế, Lances Tina khẽ gật đầu, tiếp theo hắc ám yên vụ trong nháy mắt từ trên người nàng bạo phát, chỉ chốc lát sau vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ bóng người liền biến mất không còn tăm hơi, mà La Đức thì lại cũng thuận thế hướng về bên cạnh trượt đi, hoàn toàn hòa vào hai cây trong lúc đó trong bóng ma.

	Mà ngay tại lúc này, mấy cái bóng người bỗng nhiên từ không trung bay vọt mà xuống, lặng yên không hề có một tiếng động đi tới La Đức phụ cận. 
 