 "Đáng chết!"

	Óng ánh thấu triệt chén rượu bị vô tình ném xuống đất, nương theo phá nát tiếng vang lên, đắt giá chén thủy tinh liền như vậy bị suất thành mảnh vỡ. Nhìn trước mắt thư tín, Green tấm kia mập mạp trên khuôn mặt già nua đã sớm tức giận mặt không có chút máu, khuôn mặt kia trên thịt mỡ cũng bởi vì không ngừng run rẩy, xem ra hoạt giống như là muốn ra lan trư. Cũng khó trách hắn tức giận như thế, dằn vặt Quang Quốc Gia sắp tới một năm tuyển cử rốt cục kết thúc, mà căn cứ cuối cùng tuyển cử kết quả, hắn Green Walker lấy 40% chống đỡ suất không địch lại Nakvad, cuối cùng thất bại rồi!

	Đáng chết, tên khốn kia cũng chỉ là so với ta có thêm năm cái không tới điểm mà thôi! Tại sao chính mình thất bại? Nắm chặt song quyền, Green Walker làm sao cũng không thể nào tiếp thu được kết quả này. Hắn đã vì thế chuẩn bị lâu như vậy, thế nhưng không nghĩ tới quay đầu lại nhưng là dã tràng xe cát. Đáng chết, cứ như vậy hắn phải như thế nào hướng mình cử tri bàn giao? Làm sao hướng về Manny tập đoàn tài chính bàn giao? Còn có quân bộ đám người kia có thể đều không phải kẻ tầm thường, nếu như liền tiếp tục như vậy, như vậy chính mình liền cũng không còn ngày nổi danh. Nakvad cái tên này không phải là cái gì người hiền lành, nhất định phải nghĩ một biện pháp, nhất định phải nghĩ một biện pháp mới có thể, lẽ nào thật sự liền một chút vấn đề đều không có sao?

	Nghĩ tới đây, Green Walker không khỏi càng ngày càng buồn bực lên, khoảng cách tuyển cử kết thúc đến Nakvad chính thức tiếp thu nhận lệnh đã có sắp tới thời gian hai tháng, trong khoảng thời gian này hắn chính đang hướng về mỗi cái lĩnh vực nhúng tay thân tín của chính mình cùng bộ hạ, trước mắt còn có phản công thời cơ, mà một khi để hắn đem bàn tay tiến vào lập pháp viện cùng Hạ nghị viện sau khi, như vậy muốn lại khiêu động người này nhưng dù là một cái khó càng thêm khó sự tình. Lẽ nào hiện tại thật sự liền không có nửa điểm biện pháp sao? Đáng chết, chính mình đám kia thùng cơm bộ hạ, nuôi bọn họ lẽ nào là cho cẩu ăn cơm?

	"Green đại nhân! !"

	"Vừa lúc đó, bỗng nhiên một thanh âm đánh gãy Green Walker buồn bực tâm tư, hắn cau mày ngẩng đầu lên, bất mãn nhìn cửa thân tín.

	"Làm sao? Xảy ra chuyện gì? Làm sao như thế hoang mang hoảng loạn?"

	"Green đại nhân. Trước ngài yêu cầu đi chuyện điều tra đã có kết quả rồi!"

	"Ồ? Nhanh lên một chút đem ra cho ta nhìn một chút!"

	Nghe đến đó, Green Walker nguyên bản lờ mờ ánh mắt lập tức biến trở nên sáng ngời, hắn đứng lên, mập mạp thân thể to lớn thậm chí bởi vậy run lên run lên. Liên quan bên cạnh mình bàn học cũng thiếu chút nữa bị lật tung, thế nhưng Green Walker hoàn toàn không có quan tâm điểm này, ngược lại. Hắn cấp thiết đưa tay ra, một cái nắm quá chính mình thân tín tình báo trong tay. Đang chọn trong lúc, vì tìm được chính địch nhược điểm, Green Walker nhưng là dưới không ít công phu, thế nhưng là vẫn luôn không có được kết quả gì. Liền ngay cả chính hắn cũng đã có chút tuyệt vọng, Nakvad là cái hạng người gì, Green Walker có thể so với ai cũng rõ ràng. Muốn từ trên người hắn tìm ra cái gì nhược điểm đến tiến hành công kích cũng không phải chuyện dễ dàng, đặc biệt ở sưu tầm không có kết quả sau khi, Green Walker càng là đã từ bỏ phương diện này ý nghĩ. Thế nhưng không nghĩ tới. Vận mệnh lại ở chính mình thời điểm khó khăn nhất, hướng về hắn duỗi ra hi vọng tay.

	"Chuyện này. . . Đây là. . . Ha ha ha ha ha! ! ! Quá tuyệt rồi! Quá tuyệt rồi! !"

	Xem tình báo trong tay, Green Walker không khỏi cười to lên, quá tuyệt, quả nhiên, liền cùng mình nghĩ tới, chỉ cần đi đào, liền tuyệt đối không có đào không ra vấn đề. Chuyện này một khi bạo xuất đi. Như vậy tên kia coi như đã thu được tuyển cử thắng lợi, cũng hưu muốn trở thành Quang Chi Nghị Hội tân một đời hội nghị trường!

	"Đem những này giao cho Keen. Để hắn lập tức đi tìm quân sự trù tính chung tổng bộ Fabian tướng quân, ha ha ha, không nghĩ tới Nakvad tên khốn kiếp này lại còn sẽ phạm dưới sai lầm như vậy,

	Lần này, hắn là tuyệt đối không có vươn mình chỗ trống rồi!"

	Nghĩ tới đây, Green Walker không khỏi trở nên kích động. Trước hắn đã thông qua chính mình quan hệ cùng quân bộ liên lụy tuyến, thuyết phục bọn họ dành cho mình nhất định chống đỡ. Này cũng khó trách, ai kêu Nakvad cái kia bạch si, vì thu được lựa chọn lại ban ngày ban mặt nói muốn cắt giảm quân phí, cải thiện dân sinh. Này tự nhiên để quân đội rất là bất mãn. Nguyên bản chính mình chỉ là được đối phương trên đầu môi hứa hẹn, mà cứ như vậy, như vậy liền có biện pháp thu được quân đội thực chất trên chống đỡ rồi! Chỉ cần có quân đội chống đỡ, hơn nữa trên tay ta những thứ đồ này, như vậy còn sợ Nakvad người này nhấc lên sóng gió gì tới sao? !

	"Nhanh lên một chút, chuẩn bị xe ngựa, ta muốn lập tức đi tới lập pháp viện!"

	Quang chi bên trong thánh điện, vẫn là yên lặng như thường lệ, từ trước cửa sổ nhìn tới, có thể rõ ràng nhìn thấy phía dưới Casablanca cái kia sáng sủa chói mắt ánh đèn, dù cho đã là lúc đêm khuya, nơi đó vẫn như cũ là đèn đuốc sáng choang. Bất luận nhìn thế nào đều là không gì sánh kịp phồn hoa đô thị, thế nhưng ở trong mắt Sonia, ở bề ngoài phồn hoa, nhưng không có cách nào che lấp phía dưới hắc ám cùng xấu xí.

	"Thế à. . . Đã đưa đến a..."

	Vọng trong tay trắng noãn tin hàm, Sonia nhếch lên khóe miệng, lộ ra nụ cười quái dị. Lúc trước được chủ nhân mệnh lệnh sau khi, Sonia liền vẫn tại vì thế mà nỗ lực. Có thể nói xem như là hạnh vận đi, lần này gia tộc của chính mình nhưng là đứng ở Nakvad phía đối lập. Thân vì gia tộc bên trong người, chính mình như thế làm cũng là tình thế cần, bất kể là gia tộc vẫn là chính mình, giờ khắc này đều cần một cái càng đắc lực cùng nghe lời người lãnh đạo. Mà không phải một cái nào đó cứng rắn phái gia hỏa, rất xin lỗi, Nakvad đại nhân, lần này, bất kể là vì chủ nhân của ta, vẫn là vì gia tộc. . . Chỉ sợ ngươi đều không sống yên lành được.

	Bất quá. . . Bệ hạ lại sẽ như thế nào đây?

	Nghĩ tới đây, Sonia thu hồi ánh mắt, xoay người đi vào gian phòng. Giờ khắc này Liliane đang nằm ở tấm kia mềm mại trên giường lớn, ôm ấp con gấu con trong tay con rối, mở to hai mắt chăm chú đang nhìn mình. Nhìn thấy Liliane dáng vẻ, Sonia không khỏi hiện ra mấy phần ý cười, nàng đưa tay ra, mềm nhẹ xoa xoa một thoáng Liliane đầu, tiếp theo khe khẽ thở dài. Có lúc, nàng hay là thật rất ước ao Liliane, con rối cũng có làm con rối chỗ tốt, chính trị thứ này, một khi dính vào, muốn lại bứt ra đi ra hầu như là không thể. Mà như Liliane như vậy sống sót, từ trình độ nào đó tới nói, cũng coi như là nguyện vọng của chính mình đây. Không cần đi bận tâm những kia câu tâm đấu giác chính trị giao dịch, chỉ là bình tĩnh mà an ổn, không hề buồn phiền vượt qua mỗi một ngày sinh hoạt. . .

	"Sonia, sự tình đã đàm luận xong chưa?"

	"Đúng, bệ hạ, cũng không phải đại sự gì, chỉ là một ít nho nhỏ phiền phức mà thôi, cũng không có nhu cầu gì ngài đến lo lắng."

	"Là như vậy a. . ."

	Nghe đến đó. Liliane tiểu mặt hơi nghi hoặc một chút. Bất quá rất nhanh, nàng lại dùng sức lắc lắc đầu, sau đó một lần nữa nằm trở về trên giường.

	"Như vậy, Sonia lại cho ta kể chuyện xưa đi, liền nói ngày hôm qua còn chưa nói hết cái kia."

	"Đương nhiên không có vấn đề, bệ hạ.

	Nhìn Liliane chờ mong vẻ mặt. Sonia hiện ra nhu hòa ý cười, tiếp theo nàng đưa tay ra, mở ra đặt ở bên cạnh mình thư.

	Trước sau như một, yên tĩnh buổi tối.

	Thế nhưng, nương theo ánh mặt trời bay lên, một ngày mới đến, Casablanca thành lần thứ hai rơi vào huyên náo cùng ồn ào bên trong. Bất quá lần này, một cái làm người khiếp sợ tin tức truyền khắp toàn bộ Casablanca thành ngay khi tối ngày hôm qua, Green Walker nghị viên đi tới lập pháp viện. Nghi vấn Quang Chi Nghị Hội hội nghị trường, Nakvad tính hợp pháp! Không chỉ có như vậy, hắn còn đưa ra tương đương mạnh mẽ chứng cứ để chứng minh, đang chọn trong lúc, Nakvad tuyển cử tài chính bên trong, có tương đương một phần đến từ Quang Quốc Gia bên ngoài! Mà đi ngang qua cẩn thận sau khi kiểm tra phát hiện, không chỉ là đang chọn tài chính khởi nguồn phương diện có vấn đề, liền ngay cả phiếu bầu trên cũng tồn tại vấn đề. Đi ngang qua sau khi kiểm tra phát hiện, có hai cái tuyển khu phiếu bầu cùng thực tế nhân số không hợp. Này còn vẻn vẹn chỉ là trong đó một phần! Ngoài ra, còn có một chút vấn đề cũng dần dần thâm đào móc ra, thao túng phiếu bầu, thậm chí có nhiều chỗ còn truyền đến đối với Nakvad khá là bất lợi nghe đồn!

	Căn cứ vào những lý do này, Green Walker yêu cầu lập pháp viện lập tức triệu hoán Nakvad, yêu cầu hắn đối với phương diện này làm ra giải thích. Không chỉ có như vậy. Còn nặng hơn tân phái người đi điều tra cái kia bộ phận tài chính khởi nguồn, xem trong đó có tồn tại hay không vấn đề gì. Việc này vừa ra, nguyên bản thật vất vả mới bởi vì tuyển cử mà tiêu dừng lại Quang Quốc Gia, ở bình tĩnh không tới hai tháng sau khi, lần thứ hai bị cuốn vào tân phong ba bên trong.

	Đối với Green Walker cùng lập pháp viện chất vấn. Nakvad đúng là biểu hiện phi thường bình tĩnh, hắn biểu thị chính mình tuyển cử tài chính khởi nguồn không có bất cứ vấn đề gì. Trước những kia tiền sở dĩ là đến từ Quang Quốc Gia ở ngoài, đơn thuần chỉ là bởi vì vào lúc ấy chính mình người ủng hộ đang ở Quang Quốc Gia ở ngoài đơn giản như vậy , còn phiếu bầu phương diện, hắn biểu thị hay là bao nhiêu sẽ có một ít sai lầm, thế nhưng vậy tuyệt đối không ảnh hưởng đại cục... Thế nhưng, sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

	Nguyên bản Nakvad ở tiếp nhận hội nghị trường sau khi dứt khoát hẳn hoi cải cách cũng đã động rất nhiều tập đoàn tài chính cùng quân bộ lợi ích, không chỉ có cắt giảm quân phí dùng để tăng cường dân sinh phương diện chi ra, thậm chí càng tăng thuế, cùng với đem một ít trọng yếu sản nghiệp một lần nữa thu về chỉnh hợp. Này xúc động khá nhiều lợi ích dây xích, mà hiện tại, nương theo này liên tiếp sự kiện bạo phát, tân mây đen lần thứ hai bao phủ ở Casablanca thành thị bầu trời. . . Mà lần này, sự tình cũng không có như vậy dễ dàng giải quyết.

	"Nakvad đại nhân."

	Nghe có người kêu tên của mình, Nakvad ngẩng đầu lên, nheo mắt lại đang nhìn mình bên người thân tín, dù cho là thân ở trong nước xoáy, bị không ít người coi là "Vì tiền tài bán đi quốc gia bán nước giả" . Hắn giờ phút này vẫn là trước sau như một nghiêm túc, trấn định. Ngược lại là thân tín của chính mình mặt trên phi thường trắng xám, nhìn thấy hắn loại này hoang mang hoảng loạn dáng vẻ, điều này làm cho Nakvad không khỏi có chút bất mãn nhíu mày lại.

	"Làm sao? Xảy ra chuyện gì? Lại là lập pháp viện cùng Hạ nghị viện đến gây phiền phức sao?"

	Tuy rằng xác thực gánh vác tương đương nghi vấn, thế nhưng cho tới bây giờ, bởi không có quá mức mạnh mẽ cùng trực tiếp chứng cứ, vì lẽ đó Nakvad vẫn như cũ có thể hành sử chính mình thân là hội nghị trường chức trách. Chỉ có điều so sánh với trước tới nói, hiện tại lực cản phải lớn hơn rất nhiều, mỗi hạng đề nghị hầu như đều sẽ bị người phản đối, hơn nữa muốn "Nghiên cứu" cái mấy ngày mới có thể ra kết luận, coi như như vậy, kết luận cũng không phải nhất định là chính mình kỳ vọng kết quả. Thế nhưng mặc dù thân ở như vậy ác liệt trong hoàn cảnh, Nakvad vẫn là trước sau như một trầm ổn, phảng phất cái kia bấp bênh hội nghị trường hoàn toàn không phải là mình.

	"Không, cái này. . . Bên ngoài..."

	"Bên ngoài? Lại là những kia người kháng nghị sao? Không muốn đi quản bọn họ, ta nói rồi bao nhiêu lần? Chờ tình thế quá sau một khoảng thời gian dĩ nhiên là sẽ bình ổn lại, không phải sao?"

	"Không phải, đại nhân, bên ngoài. . . Tự do rộng rãi trên sân tụ tập rất nhiều binh lính! Bọn họ đều là lão binh giải ngũ, hiện tại những lão binh này chính đang rộng rãi trên sân tụ tập thị uy!"

	"Chuyện gì xảy ra! ?"

	Nghe đến đó, Nakvad sắc mặt rốt cục biến đổi, hắn đứng dậy, nhìn kỹ thân tín của chính mình. Cái kia sắc bén như là thật ánh mắt trong nháy mắt đâm thủng thân tín của chính mình.

	"Lập tức nói cho ta tình huống cụ thể! !"

	"Vâng, là, đại nhân!"

	Đối mặt Nakvad cái kia sắc bén cực kỳ ánh mắt, thân tín nhất thời mồ hôi như mưa dưới, tiếp theo hắn rõ ràng mười mươi hướng về Nakvad báo cáo tất cả những thứ này tỉ mỉ nguyên do. Nguyên lai, sự tình nguyên nhân. Còn muốn tìm hiểu đến Dạ Quốc Gia cùng Quang Quốc Gia chiến đấu sau khi kết thúc tuy rằng ở bề ngoài Dạ Quốc Gia xác thực là đình chỉ tiến công, thế nhưng Quang Quốc Gia cũng không có thu được chiến đấu thắng lợi. Không chỉ có như vậy, ở Dạ Quốc Gia xâm công bên dưới, Quang Quốc Gia quân đội cũng chết thương nặng nề. Thân nhân của người chết cần tiền an ủi, mà những kia bởi vì các loại nguyên nhân xuất ngũ binh lính, tự nhiên cũng cần nhất định tiền cứu tế đã tới nhật. Dù sao bọn họ đều là ở Dạ Quốc Gia tiến công dưới cửu tử nhất sinh. Cụt tay gãy chân mới sống sót. Thân thể không trọn vẹn bọn họ không cách nào như người bình thường như vậy đi tìm công tác, chỉ có thể dựa vào tiền cứu tế đến sinh sống.

	Bất quá với phúc vô song chí, họa vô đơn chí. Quang Quốc Gia không chỉ đánh thua chiến tranh, hơn nữa bởi Litia ở cái kia sau khi "Cung phụng kim" bị Liliane trực tiếp lấy đi, cùng đường mạt lộ Quang Chi Nghị Hội bản thân cũng đã là mắc nợ đầy rẫy, cuối cùng bọn họ không thể không tiếp thu năm tập đoàn tài chính lớn giúp đỡ mới miễn cưỡng vượt qua cửa ải khó. Ở dưới tình huống này, Quang Chi Nghị Hội chính mình cũng tự thân khó bảo toàn, thì càng không muốn đề những kia xuất ngũ lão Binh tiền cứu tế. Bởi lúc đó lão hội nghị trường đã từ nhậm, tân tuyển cử công tác chính đang triển khai. Vì lẽ đó Quang Chi Nghị Hội ở vấn đề này lựa chọn kéo dài nói trắng ra chính là bọn họ cho xuất ngũ lão Binh đánh hoá đơn tạm, hiện tại Quang Chi Nghị Hội không có tiền, chờ có tiền sau khi, trở lại hối đoái trong tay bọn họ hoá đơn tạm, đem bồi thường tóc vàng phóng tới những lão binh này trong tay.

	Tuy rằng Quang Quốc Gia có như vậy vấn đề như vậy, thế nhưng thân là binh sĩ, đối với với quốc gia tự nhiên là trung thành. Những lão binh này cũng hoàn toàn chưa hề nghĩ tới Quang Chi Nghị Hội sẽ lừa gạt mình, thế nhưng sự thực nhưng hoàn toàn hướng về bọn họ không nghĩ tới phương hướng đi phát triển nguyên bản bọn họ cho rằng ở tân một đời Quang Chi Nghị Hội trường cho phép sau khi. Chờ ổn định lại, chính mình khoản tiền kia bao nhiêu cũng còn có thể có lạc. Thế nhưng không nghĩ tới Nakvad tại thượng mặc cho sau khi. Đánh dân sinh cờ hiệu cắt giảm tương đương một phần quân phí, lần này phiền phức liền đến. Tuy rằng cắt giảm khoản tiền kia là dùng đang phục vụ đại chúng phương diện, có thể không khéo chính là, hội này lão Binh bản thân cũng không thuộc về "Đại chúng" phạm trù, nói cách khác, ở cắt giảm quân phí bên trong. Cũng bao quát bọn họ tiền cứu tế!

	Hơn nữa khoảng thời gian này nguyên bản ổn định chính cục lần thứ hai mây gió biến ảo, lần này, đám kia lão Binh cũng không ngồi yên được nữa. Nguyên bản bọn họ sinh hoạt cũng đã phi thường khó khăn, liền hi vọng có thể lĩnh đến số tiền kia sau đó bình tĩnh an ổn vượt qua quãng đời còn lại. Thế nhưng hiện tại, số tiền kia lại không biết lúc nào mới có thể tới tay. Chuyện này nhất thời để những lão binh kia bắt đầu bất an lên. Cũng chính vì như thế, bọn họ mới bắt đầu tự phát đi tới tự do rộng rãi tràng, kỳ vọng chính phủ có thể thực hiện bọn họ hứa hẹn, bọn họ đã không có đường lui. Nếu như lĩnh không tới số tiền kia, e sợ rất nhiều người không có chết ở cùng Bất Tử sinh vật trên chiến trường, nhưng trái lại muốn sống sờ sờ đói bụng chết ở chỗ này rồi!

	Ngồi ở trong xe ngựa, nhìn bên ngoài huyên náo động đến tự do rộng rãi tràng, Sonia mỉm cười đắc ý nhếch lên khóe miệng. Giờ khắc này tự do rộng rãi trên sân đâu đâu cũng có quần áo lam lũ lão Binh, bọn họ ăn mặc rách nát quân trang, cầm cũ nát vũ khí, giơ cờ xí cùng bảng hiệu nhìn trước mắt cao to kiến trúc. Nhân số của bọn họ đầy đủ có mấy ngàn người, thỉnh thoảng vẫn có thể nhìn thấy nhiều đội trang phục tương tự binh lính giơ lên cao tàn tạ quân kỳ, từ các nơi tới rồi, gia nhập trong những người này. Nguyên bản sạch sẽ sạch sẽ rộng rãi trên sân đã là một đoàn loạn ma, ngoại trừ những kia quần áo lam lũ binh lính ở ngoài, chỉ có lều vải cùng đống lửa. Mà ở phía xa, các vệ binh nhưng là căng thẳng tay cầm vũ khí, nhìn kỹ những này dần dần tụ tập lên đám người. Bọn họ không có cách nào không sốt sắng, dù như thế nào, những này không phải là phổ thông thị dân, mà là có phong phú kinh nghiệm chiến đấu lão Binh a, bọn họ không chỉ nắm giữ vũ khí, hơn nữa kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tuy rằng thân thể không trọn vẹn, thế nhưng nếu như bởi vì như vậy liền cho rằng bọn họ không có uy hiếp, đây mới thực sự là đồ ngu!

	"Kịch vốn đã hoàn thành, diễn viên cũng đã vào vị trí của mình, sân khấu chuẩn bị sắp xếp, chỉ chờ kéo dài màn sân khấu thời khắc. Hết thảy đều dường như chủ nhân dự liệu đây. Không nghĩ quả là thuận lợi ngoài ý liệu,  không. . . Phải nói những người này quyền lực tâm mới là thuận lợi như thế căn bản đi."

	Nhẹ giọng tự nói, Sonia mỉm cười hơi nhíu nhíu mày. Tuy rằng này chỉnh sự kiện ở sau lưng đổ thêm dầu vào lửa xác thực là chính mình, thế nhưng cái gọi là một cây làm chẳng nên non. Nếu như không có những người kia đại lực hoạt động, e sợ những lão binh này cũng không thể y dựa vào sức mạnh của chính mình đi tới nơi này, đồng thời thành công ở tự do rộng rãi trên sân tụ tập đi. Sonia phi thường rõ ràng, chuyện này sau lưng, rõ ràng không có sai sót có quân bộ cái bóng. Bọn họ đây là nhờ vào đó hướng Nakvad tạo áp lực, dù sao, bị cắt giảm quân phí quân bộ là lần này Nakvad cái gọi là "Cải cách" sau khi to lớn nhất người bị hại. Chiếu như vậy đến xem, e sợ lần này quân đội cũng không thể ra tay đi. Lần này tình thế có thể liền càng ngày càng nghiêm trọng đây.

	Nghĩ tới đây, Sonia nheo mắt lại, vươn ngón tay nhẹ nhàng đập đánh một cái, tiếp theo nàng thu hồi ánh mắt, một lần nữa vọng hướng về phía trước. Tựa hồ trước mắt những này gây rối cùng mình hoàn toàn không có nửa điểm quan hệ tự.

	"Được rồi, không nên ở chỗ này dừng lại, chúng ta còn có chuyện quan trọng đi làm."

	"Vâng, đại nhân."

	Nương theo roi ngựa tiếng vang, nguyên bản dừng lại xe ngựa lần thứ hai chậm rãi tiến về phía trước phát, mà Sonia thì lại nhắm mắt lại, yên tĩnh về phía sau nằm vật xuống ở xe ngựa ghế ngồi.

	Như vậy, chủ nhân phần này đại lễ, ngươi đã chuẩn bị kỹ càng nhận lấy sao? Nakvad đại nhân? 