 "... . . . Một tin tức tốt, một cái tin tức xấu.

	Nhìn trước mắt Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Litia, La Đức bất đắc dĩ mở ra hai tay.

	"Tin tức tốt là chí ít chúng ta biết nơi này là nơi nào, từ vừa nãy ta tìm tới đồ vật đến xem, nơi này hẳn là mặt trăng khai thác khu căn cứ nơi sâu xa. Tin tức xấu chính là... . . . Nơi này có thể không phải nơi chúng ta ở khu vực khai thác khu."

	"Này không phải việc tốt mà, đoàn trưởng."

	Nghe đến đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đúng là có vẻ tương đương lạc quan.

	"Nếu nơi này không phải chúng ta khai thác khu, như vậy liền toàn bộ giết chết! Ngược lại bọn họ dám tập kích chúng ta, khẳng định không phải vật gì tốt. Hơn nữa chúng ta ở đây, nói không chắc đã bại lộ thân phận, vì để tránh cho ngày càng rắc rối, đem bọn họ toàn bộ diệt khẩu có cái gì không tốt? !"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, Chim Hoàng Yến nhíu mày lại, không có tán thành, thế nhưng cũng không có phản đối ——— bởi vậy có thể thấy được đến bớt ở chỗ này, nàng cũng không cho là mình có thể thu được hữu hảo đối xử. Liền dứt khoát một chút giết ra ngoài cũng là cái lựa chọn, chí ít này so với bó tay chịu trói bị tóm lên đến ắt phải tốt hơn nhiều. Thế nhưng lần này, La Đức nhưng là lắc lắc đầu, phủ định Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lời giải thích.

	"Không, chúng ta tạm thời không thể rời đi nơi này, tốt nhất chúng ta có thể khống chế cái này căn cứ. Nếu chúng ta sẽ từ nơi này xuất hiện, như vậy liền nói rõ đối phương trắc định vị tiêu hẳn là thì ở toà này trong căn cứ. Chúng ta nhất định phải tìm tới giữa hai người này liên hệ, vì lẽ đó... . . ."

	"Cùng với rời đi nơi này, còn không bằng triệt để khống chế lại nơi này, sau đó ở đây tiến hành điều tra, quả nhiên là đoàn trưởng, ta yêu thích! Như thế tài năng là thật thô bạo!"

	Nghe đến đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhất thời hưng phấn lên, mà Chim Hoàng Yến cũng là chuyển động con mắt, thế nhưng cũng không nói gì. Này cũng khó trách, ở xác nhận nơi này lại là chính mình "Quê nhà" sau khi, các nàng sâu trong nội tâm tâm tình cũng là phi thường phức tạp. Mà giờ khắc này nghe được La Đức nói như vậy, hai người cũng là có chút hưng phấn. Này cũng khó trách, nguyên bản trên địa cầu Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến nhưng là "Lương dân", liền cảnh sát thúc thúc đều không có xin các nàng đi uống qua trà, mà hiện tại lại tam cực nhảy ra bắt đầu muốn đối với một cái quốc gia quân đội chính quy ra tay, chớ đừng nói chi là hiện tại các nàng không phải là tay trói gà không chặt cô gái yếu đuối, mà là nắm giữ cường hãn sức chiến đấu tồn tại. Trước cùng cơ khí thủ vệ chiến đấu càng là gia tăng rồi hai người tự tin, mà hiện tại Nho Nhỏ Bong Bóng Đường càng là tốt đẹp kịch bên trong những kia bất ngờ thức tỉnh dị năng sau khi vọng tưởng nhờ vào đó thống trị thế giới người gần đủ rồi.

	"Nói tóm lại, trước tiên mang theo cái này."

	Một mặt nói, La Đức một mặt từ bên cạnh nắm quá mấy cái toàn đóng kín thiết giáp mũ giáp ném cho Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường.

	"Vừa nhưng đã biết nơi này là nơi nào, như vậy chúng ta liền muốn hành sự cẩn thận, đi tới không nên bị đối phương nhận ra được chúng ta bộ mặt thật.

	Các ngươi biết đến, chớ chọc phiền phức không tất yếu."

	"Được rồi, La Đức."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Chim Hoàng Yến đúng là gật gật đầu, tiếp theo rất nhanh sẽ đem thiết giáp mũ giáp đái ở trên đầu, nàng rõ ràng La Đức ý tứ, nếu nơi này là các nàng nguyên bản thế giới, như vậy liền đại biểu mình và bong bóng bản thể cũng ở thế giới này. Vạn nhất người nơi này thông qua quản chế chờ thủ đoạn phát hiện các nàng thân phận thực sự, như vậy nói không chắc bản thể liền muốn xui xẻo rồi. Bởi vậy vì để ngừa vạn nhất, các nàng nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, sợ bị những người khác xem thấy mình bộ mặt thật. Tuy rằng khả năng đã có chút quá đã muộn, thế nhưng cũng hầu như so với không hề làm gì thân thiết.

	Không chỉ có là Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, liền ngay cả La Đức cũng đội nón an toàn lên, tuy rằng dựa theo đạo lý tới nói, hiện tại La Đức ở đây hẳn là đã xem như là "Mất tích" hoặc là "Tử vong", thế nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất mà . Còn Litia ——— Litia liền không cần, nàng nguyên bản liền không phải người của thế giới này, hơn nữa La Đức cũng không cho là sẽ có người nào như Litia vị này đại thiên sứ trưởng mọc ra một đôi cánh... Nếu như trên địa cầu có người như thế vậy còn không đã sớm truyền khắp toàn bộ thế giới?

	Rất nhanh, La Đức liền làm ra quyết định, bởi vì thời gian quan hệ, hắn cũng không có hướng về Litia giải thích cái gì, dù sao bây giờ cách bọn họ đánh bại cơ khí thủ vệ cũng bất quá mới quá mấy phút, mà nhận ra được không ổn, nơi này lực lượng phòng vệ khẳng định cũng sẽ rất nhanh tới rồi, bọn họ nhất định phải sấn trong khoảng thời gian này làm hết sức nhanh khống chế này tòa căn cứ.

	"Chúng ta liền cưỡi vừa nãy vận tải những kia cơ khí thủ vệ trong thang máy đi, nhớ kỹ, chúng ta rất có thể tao ngộ rất mãnh liệt chống lại, làm hết sức không nên giết người. Thế nhưng nếu như đối phương động thủ cũng không cần khách khí, Litia điện hạ..." Một mặt nói, La Đức một mặt nhìn phía trước mắt đại thiên sứ trưởng, nheo mắt lại."... Ta biết ngươi nhất định có rất nhiều nghi vấn, thế nhưng hiện tại cũng không phải giải thích thời điểm, vân vân huống yên ổn sau khi, ta sẽ hướng về ngươi làm ra giải thích."

	"Được rồi, La Đức bệ hạ, ta rõ ràng."

	Litia cũng không phải tha kéo dài kéo người, nàng đương nhiên cũng nhận ra được La Đức chờ người biểu hiện có chút không quá bình thường, bất quá Litia cũng biết hiện tại không phải hỏi dò những này thời điểm, liền nàng gật gật đầu, đem nghi vấn một lần nữa chôn ở đáy lòng. Bất quá sau đó, Litia bỗng nhiên nhìn thấy, La Đức hiện ra mấy phần nụ cười quái dị.

	"Đúng rồi, Litia điện hạ, nếu như có thể, ta hi vọng ngươi có thể chính diện nghênh địch."

	"Ta sao?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Litia hơi kinh ngạc mở miệng dò hỏi, mà La Đức nhưng là gật gật đầu.

	"Không sai, Litia điện hạ, ta với cái thế giới này vẫn hơi hiểu biết, như vừa nãy chúng ta tao ngộ những kia cơ khí thủ vệ, ở thế giới này đã xem như là cao cấp vũ lực, chí ít ở bề ngoài là như vậy. Lấy sức mạnh của ngươi, hẳn là không cần lo lắng quá mức phương diện này vấn đề. Hơn nữa... . . . Bởi vì thân phận của ngươi , ta nghĩ những người kia nhất định sẽ chú ý tới ngươi, chỉ cần ngươi có thể nhân cơ hội hấp dẫn đối phương đại đa số sự chú ý, ta liền có biện pháp tiến vào bọn họ trung ương phòng điều khiển, nhìn có biện pháp nào hay không triệt để khống chế nơi này. Nếu như thành công, ta sẽ gửi thư báo thông báo ngươi."

	"Được rồi, ta rõ ràng."

	Nghe xong La Đức mệnh lệnh, Litia cũng không nói thêm gì, mà là gật gật đầu, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, nhìn cách đó không xa cao to vuông góc đường ống thông gió, tiếp theo cặp kia trắng noãn cánh chim bỗng nhiên vỗ một cái, sau một khắc, đại thiên sứ trưởng liền như vậy biến mất ở ba người mặt trước. Mà tận đến giờ phút này, La Đức cũng thu hồi ánh mắt.

	"Chúng ta cũng chuẩn bị hành động đi."

	Cùng La Đức dự đoán, giờ khắc này nguyệt diện khai thác bên trong căn cứ, đã là hỗn loạn tưng bừng. Trước bỗng nhiên xuất hiện ở dự trữ nhà kho bọn họ rất nhanh sẽ gợi ra canh gác phương tiện cảnh báo, không phải không thừa nhận, khi nghe đến cảnh báo trong nháy mắt, đóng quân ở đây tất cả mọi người đều là trong lòng căng thẳng, cũng khó trách bọn hắn sốt sắng như vậy, trước đầu kia Cự Long cho bọn họ mang đến áp lực thực sự là quá to lớn, mà mọi người đều biết, đầu kia thần bí Cự Long giờ khắc này đang khi bọn họ bên trong khu vực tìm kiếm cái gì ——— lẽ nào vận may của chính mình như thế kém trúng thưởng?

	Bất quá rất nhanh, để mọi người thở phào nhẹ nhõm chính là, giám thị máy chụp hình trên cũng không có con kia khổng lồ Cự Long cái bóng, thế nhưng dù vậy, bọn họ cũng không thể thả lỏng cảnh giác. Đối phương vẻn vẹn ở không tới một phút thời gian trong liền diệt sạch tự động phòng vệ người máy, bất kể là người nào, nắm giữ sức mạnh như vậy đều là đáng giá cảnh giác. Rất nhanh, một đôi đối với mấy tên lính võ trang đầy đủ hành động lên, bắt đầu hướng về bạo phát xung đột nhà kho khu vực chạy đi.

	"Đáng chết, tại sao mỗi lần đều là chúng ta gặp phải chuyện như vậy!"

	Một người lính vừa chạy trốn, một mặt xoay đầu lại hướng về bên cạnh mình đồng liêu tả oán nói. Cũng không biết đám kia nghiên cứu khoa học chủ quan là đầu óc đánh giật vẫn là làm sao, lại chỉ là bởi vì "Giám thị hệ thống hư hao" lý do này liền muốn bọn họ tự mình đi tra xét, đùa gì thế, liền hạng nặng trấn áp tác chiến dùng máy chiến đấu thủ vệ đều bị diệt sạch, lẽ nào bọn họ coi chính mình những nhân loại này liền có thể cùng đối phương chiến đấu sao? Coi như không phải đầu kia chết tiệt Cự Long, điều này cũng đầy đủ vướng tay chân đi!

	Ngay khi các binh sĩ đi tới nhà kho khu vực phía trước thì, bỗng nhiên chạy đến phía trước nhất một người lính dừng bước.

	"Đội trưởng, phía trước phát hiện năng lượng cao nguyên phản ứng!"

	"Toàn thể đề phòng!"

	Nghe được đội trưởng mệnh lệnh, các binh sĩ lập tức nhanh chóng tản ra, giơ lên vũ khí trong tay, nhắm vào trước mắt trên mặt đất dày nặng sắt thép miệng cống, bọn họ cẩn thận như vậy cũng không phải không có đạo lý, bởi vì vừa lúc đó, chỉ thấy sắt thép miệng cống bên trong từ từ bắt đầu hiện ra từng tia một ánh sáng, cái kia ánh sáng vừa bắt đầu phi thường yếu ớt, thế nhưng rất nhanh sẽ biến càng ngày càng chói mắt, từng đạo từng đạo hào quang phảng phất lưỡi dao giống như xuyên thấu vốn là gió thổi không lọt sắt thép miệng cống, mà ở chỉ chốc lát sau, này ánh sáng chói mắt lượng rốt cục đến đỉnh điểm.

	"Ầm! ! !"

	Nương theo tiếng nổ vang rền hưởng, ở sức mạnh mạnh mẽ xung kích bên dưới, sắt thép miệng cống nhất thời chia năm xẻ bảy phi hướng thiên không, sau đó, một cái ánh sáng chói mắt đoàn từ vuông góc trong thông đạo bay ra. Mà nhìn thấy tình cảnh này, các binh sĩ cũng là vội vàng giơ lên vũ khí, mang theo thấp thỏm tâm tình bất an nhắm vào trước mắt xâm nhập giả.

	"Toàn thể chuẩn bị! Mở..."

	Chấm dứt ở đây.

	Nguyên bản sắp ra lệnh liền như vậy bị mạnh mẽ che ở vào trong miệng, các binh sĩ kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn trước mắt tình cảnh này.

	"Này, đây là... ..."

	Ánh sáng chói mắt rọi sáng hết thảy trước mắt, thiếu nữ xinh đẹp liền như vậy thản nhiên lơ lửng giữa không trung, nàng ăn mặc một thân hoa lệ cực kỳ quần dài, cái kia mỹ lệ dung mạo là như vậy thánh khiết mà vui tươi. Trắng noãn cánh chim hướng về hai bên khoách triển khai, điểm điểm kim quang từ bên trong rơi ra. Tình cảnh này là mỹ lệ như vậy, cho tới những binh sĩ kia hoàn toàn đối xử.

	"Thượng Đế a... . . ."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, không ít binh sĩ đều thả rơi xuống vũ khí trong tay, bọn họ ngơ ngác nhìn thiếu nữ trước mắt, không thể tin được trừng lớn con mắt của chính mình. 

	"Xem ra, kế hoạch vẫn tính thành công đây."

	Cảm ứng được bên ngoài đã phát sinh tất cả, La Đức cười đắc ý nở nụ cười. Hắn nhưng là rất rõ ràng thế giới này tuy rằng có tông giáo tín ngưỡng, thế nhưng là xưa nay chưa từng xuất hiện cái gì thần linh sứ giả. Mà hiện tại, có Litia vị này hàng thật đúng giá đại thiên sứ trưởng đứng ra, coi như không cần nói động thủ, dựa vào nàng bản thân thần thánh khí chất cũng đủ để đầu độc một bọn người. Như vậy đón lấy... . . .

	"Chuẩn bị xong chưa? Bong bóng? Chim Hoàng Yến? Nên chúng ta động thủ thời điểm rồi!"

	"Đương nhiên, đoàn trưởng!"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xoay đầu lại, quay về La Đức cười đắc ý nở nụ cười, tiếp theo giơ ngón tay cái lên.

	"Remenber, !"

	"Keng ——— "

	Ngay khi cùng lúc đó, cửa thang máy chậm rãi mở ra. 