 

	Nguyên bản La Đức dự định ở nguyệt quang chi hồ phụ cận nghỉ ngơi chốc lát lại tiếp tục chạy đi, thế nhưng bị cự lang sau khi hắn không thể không thay đổi chủ ý, cân nhắc đến thi thể mùi máu tanh rất có thể sẽ đưa tới càng nhiều phiền phức không tất yếu, La Đức cuối cùng ở Thái Dương hạ sơn thời gian lựa chọn nguyệt quang chi hồ thượng du một khối tương đối bằng phẳng cao điểm làm cắm trại.

	Ở ăn xong cơm tối sau khi, La Đức lần thứ hai đảm nhiệm nổi lên trạm gác nhân vật, tuy rằng đôi này : chuyện này đối với thân thể của hắn là nghiêm khắc chút, thế nhưng cân nhắc đến trong ba người cũng chỉ có chính mình quen thuộc nhất Ngân nguyệt rừng rậm hoàn cảnh, hơn nữa cũng chỉ có mình mới có năng lực chiến đấu, vì lẽ đó cái này cũng là chuyện không có biện pháp. Tuy rằng mập thương nhân Mays cũng từng xung phong nhận việc muốn cần giúp đỡ, bất quá nhìn hắn cái kia mập mạp thân thể, La Đức cùng Li Jie tuy rằng không nói thêm gì, thế nhưng ánh mắt của bọn họ cũng đã hoàn toàn biểu lộ ra hai người thái độ. Liền khóc không ra nước mắt mập thương nhân ngoại trừ ngồi ở một bên tẻ nhạt thu thập bọn họ từ thuyền bay hài cốt bên trong cướp cứu ra hành trang ở ngoài, cũng không có cái gì tốt làm.

	Đương nhiên, Li Jie cũng không có thanh nhàn, giờ khắc này, nàng chính quỳ gối La Đức bên người, đem hai tay đặt ở bên trái hắn kiên nơi.

	"aliym I A." (long ngữ: Trị liệu)

	Nương theo thiếu nữ lanh lảnh vịnh xướng thanh, nhàn nhạt ánh sáng màu trắng từ trong lòng bàn tay của nàng hiện lên, sau đó chậm rãi bao vây ở La Đức thân thể bên trên. Ở Long Hồn Đại Lục bên trong, người làm phép bình thường đều sẽ sử dụng long ngữ đến phóng ra phép thuật, điều này là bởi vì từ khi sáng thế tới nay, hầu như 70% phép thuật đều là lấy long ngữ hình thức lưu truyền tới nay, ở đại phép thuật thời đại bị loài người rộng khắp chọn dùng . Còn còn lại bộ phận nhưng là Thiên Sứ ngữ, Tinh Linh ngữ, ác ma ngữ cùng Vong Linh ngữ tạo thành, làm ban đầu bị thuỷ tổ Cự Long sáng tạo cùng bảo vệ chủng tộc, bọn họ cũng kế thừa Cự Long phép thuật thiên phú cùng dài dằng dặc tuổi thọ. Mà này cũng đã trở thành trên đại lục mỗi cái giai tầng phân chia tuyến, bất kể là ở Dạ Quốc Gia (Ám Dạ Long Quốc), vẫn là Quang Quốc Gia (Quang Mang Long Quốc) cùng với pháp quốc gia (Thẩm Phán Long Quốc), không quản bọn họ lấy loại nào chính trị hệ thống, tối người bề trên đều tất nhiên là kế thừa năm đại Cự Long chi hồn Long Hồn người nắm giữ, mà thứ yếu nhưng là lấy Thiên Sứ, Tinh Linh, ác ma cùng Vong Linh làm chủ không phải người, đón lấy mới là nhân loại.

	Đương nhiên, bởi chính trị hệ thống không giống, các quốc gia giai cấp tạo thành cũng không lắm gần gũi. Làm vương quyền thống trị quốc gia, Dạ Quốc Gia giai cấp chế độ đối lập nghiêm ngặt, ở tại người bề trên bên trong cũng không có người loại tồn tại. Mà thi hành hội nghị dân chủ chế Quang Quốc Gia bên trong thì lại ở hội nghị bên trong có một nửa cao tầng thành viên thuộc về nhân loại. Mà pháp quốc gia bên trong thượng tầng giai cấp Thiên Sứ, Tinh Linh cùng nhân loại số lượng nhưng là tương đương cân bằng mỗi người chiếm lấy một phần ba, điều này là bởi vì lấy tông giáo tập quyền thống trị pháp quốc gia thờ phụng cân bằng chi đạo, đối với bọn hắn mà nói, cân bằng mới là hoàn mỹ nhất lựa chọn.

	La Đức đối với trên đại lục này tình huống có thể nói rõ như lòng bàn tay, hắn biết tiếp đó sẽ phát sinh chút gì, điều này làm cho hắn có chút bận tâm. Ở trong game người chơi dù sao cũng là người chơi, không chơi nổi có thể lấy nón an toàn xuống xoay người rời đi. Thế nhưng hiện tại không giống nhau, hắn đã trở thành cái đại lục này bên trong một phần, như vậy, đối mặt đón lấy sắp sửa phát sinh tai nạn, hắn lại nên làm những gì đây?

	"La Đức tiên sinh. . . La Đức tiên sinh?"

	"Chuyện gì?"

	Li Jie âm thanh đem La Đức từ trong trầm tư tỉnh lại, hắn ngẩng đầu lên, nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt. Ở cái kia sau khi Li Jie cuối cùng cũng coi như khôi phục thành bình thường dáng vẻ, tuy rằng vầng trán của nàng trong lúc đó còn thỉnh thoảng sẽ hiện lên một tia sầu lo, bất quá so với trước cái kia phảng phất thế giới tận thế, bất cứ lúc nào tự sát đều không kỳ quái âm trầm vẻ mặt tới nói, đã tính được là tốt hơn rất nhiều.

	"Là như vậy."

	Li Jie quơ quơ đầu, cẩn thận liếc mắt một cái ngồi ở bên cạnh đống lửa mang theo phảng phất bị xà cắn một cái giống như vẻ mặt, chính đang kiểm kê trong túi tiền vật tư Mays, nhỏ giọng, thần thái nghiêm túc thật lòng mở miệng nói rằng.

	"Lúc trước. . . Cùng phong xà chiến đấu bên trong, ta cảm giác được một vài thứ."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức chọn dưới lông mày.

	"Món đồ gì?"

	"Ta từ cái kia phong xà lãnh chúa trên người, cảm giác được một chút hắc ám khí tức."

	Nói tới chỗ này, Li Jie cắn vào dưới môi.

	"Thế nhưng, loại khí tức này rất đạm bạc, cũng không giống là hắc thuộc tính "Bóng Tối" sinh vật hẳn là có. . . La Đức tiên sinh, phong xà, hẳn là không phải hắc ám sinh vật đi."

	Đương nhiên không phải, phong xà thuộc về phong nguyên tố sinh vật, cùng ám nguyên tố tồn tại là tám cây cũng sẽ không đánh họ hàng xa, bất quá. . .

	"Ngươi chắc chắn chứ?"

	"Đúng, ta xác định."

	Nghe được thiếu nữ tự tin mà khẳng định trả lời, La Đức không khỏi rơi vào trầm tư bên trong. Hắn đương nhiên biết ở trong lịch sử khoảng thời gian này xảy ra chuyện gì, Bầy Phong Xà liên tiếp không ngừng tập kích ở vào phong trào thương lộ trên thuyền hàng, tạo thành tương đương tổn thất lớn, mà Quang Quốc Gia thì lại ở phái người điều tra sau khi, tuyên bố đây là ở tại Pafield nam bộ biên cảnh thuộc về ám quốc gia dưới sự thống trị tranh luận khu vực dân tộc du mục chỉ kỳ cùng thao túng, mà ở này sau khi không lâu, Quang Quốc Gia liền phái quân tập kích cái kia mảnh khu vực, đồng thời đối với hắn bên trong cư dân tiến hành rồi trục xuất cùng tàn sát. Mà đối với Quang Quốc Gia hành động này, Dạ Quốc Gia rất nhanh sẽ làm ra đáp lại, bọn họ không chỉ phái quân đội tiến công Quang Quốc Gia trú quân, thu hồi cái kia mảnh bọn họ công bố thuộc về mình thổ địa, hơn nữa cũng coi đây là mồi dẫn hỏa, khởi xướng đối với Quang Quốc Gia toàn diện xâm lược.

	Đoạn lịch sử này phát sinh ở công trắc trong lúc, ngay lúc đó La Đức cùng người chơi khác đều đang bận rộn quen thuộc tân hoàn cảnh, tân hệ thống cùng thăng cấp, đối với này bộ phận bối cảnh cũng không có quá nhiều thâm nhập. Mà đến công trắc kỳ kết thúc, game chính thức khai phục, người chơi lượng lớn tràn vào thời điểm, Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia đã bạo phát chiến tranh toàn diện. Ngay cả trong này đến tột cùng phát sinh cái gì, người chơi là mỗi người có thuyết pháp. Mấy người cho rằng đây là Quang Quốc Gia nỗ lực thu phục chính mình lãnh thổ không được làm thành bi kịch, mặt khác một phái âm mưu luận giả thì lại cho rằng đây là Dạ Quốc Gia có ý định khiêu khích, cố ý nhấc lên chiến tranh để đạt tới mở rộng mục đích. Mà cũng không ít người cho rằng kỳ thực Dạ Quốc Gia từ lâu đối với Quang Quốc Gia mắt nhìn chằm chằm đã lâu, lần này là Quang Quốc Gia tự mình xử lý không làm làm ra phễu : điểm yếu ——— đương nhiên, người chơi không có lập trường, toàn dựa vào chính mình cá nhân yêu thích đến phỏng đoán.

	Mà đối với những thuyết pháp này, La Đức thì lại cho rằng đều có một ít đạo lý ——— nam bộ biên cảnh khu vực sản xuất nhiều thủy tinh khoáng, đây đối với bất kỳ một quốc gia nào tới nói đều là trọng yếu tài nguyên, Quang Quốc Gia không có lý do gì buông tay. Mà này một đời thống trị Dạ Quốc Gia ám dạ chi long y ngang cũng xác thực là cái phi thường mạnh mẽ người thống trị, mãi cho đến trong chiến tranh kỳ, dù cho là lấy giảo hoạt vô lại lưu manh nghe tên người chơi đều rất khó trên tay hắn chiếm được tiện nghi gì. Thậm chí một lần bị đồn đại cái kia không phải cái npc, mà là công ty game bên trong thành viên ở đóng vai nhân vật . Còn cái cuối cùng thuyết pháp, dù sao ở thời kỳ chiến tranh Quang Quốc Gia hội nghị biểu hiện ngoại trừ dùng đồng đội ngu như heo ở ngoài hoàn toàn không có cách nào hình dung, không ít não tàn mệnh lệnh nhạ người chơi đều tiếng oán than dậy đất, đến cuối cùng thậm chí còn xuất hiện không ít cùng trận doanh người chơi chủ động phản bội đến Dạ Quốc Gia đi đối kháng Quang Quốc Gia quỷ dị tình cảnh, bởi vậy có thể thấy được tình huống lúc đó là cỡ nào bi kịch.

	Thế nhưng bây giờ nhìn lại, tựa hồ đệ nhị phái âm mưu luận càng gần kề hiện thực.

	Li Jie cảm giác không có sai, làm quang nguyên tố sinh vật, Thiên Sứ đối với ám nguyên tố là phi thường mẫn cảm, kế thừa một nửa huyết thống nàng hẳn là cũng kém không đi nơi nào. Như vậy nói, Bầy Phong Xà đối với phong trào thương lộ tập kích xác thực là Dạ Quốc Gia có dự mưu, nỗ lực đối với Quang Quốc Gia khởi xướng toàn diện tiến công điềm báo?

	Sự tình tựa hồ cũng không đơn giản.

	"Li Jie, chuyện này không cần nói cho bất luận người nào."

	"Được rồi, La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức trả lời, Li Jie gật gật đầu, nàng thu hồi hai tay, lại cẩn thận kiểm tra một chút La Đức thương thế, trắng nõn khuôn mặt trên toát ra một nụ cười.

	"Vết thương của ngài cũng tốt hơn rất nhiều, còn tiếp tục như vậy, đại khái năm, sáu thiên có thể khỏi hẳn."

	"Cảm tạ."

	La Đức hướng về thiếu nữ khẽ gật đầu ngỏ ý cảm ơn, sau đó, hắn cúi đầu, nhìn kỹ trước mắt mình hiện lên hệ thống tin tức.

	Thân thể khỏe mạnh bộ phận đã bắt đầu dần dần khôi phục màu xanh lục, còn tiếp tục như vậy, không cần quá quá lâu, hắn có thể tự do hành động. Mà hiện tại, đặt tại La Đức trước mặt, còn có một đống lớn việc cần hoàn thành.

	Đến tột cùng muốn trước tiên làm cái gì mới tốt đây?

	La Đức nhíu mày lại, rơi vào trầm tư bên trong. . .

	Mà cùng lúc đó, ở thuyền bay rơi hỏng địa phương, hai bóng người chính chậm rãi từ trong rừng đi ra.

	"Đây chính là ngươi nói chiếc thuyền kia?"

	Cầm đầu nam tử lạnh lùng mở miệng nói rằng, hắn ăn mặc trắng noãn, hiện lưu tuyến hình mỹ lệ khôi giáp, mặt trên khắc do lóng lánh vi quang kim tuyến điêu khắc đồ án, nếu như La Đức ở đây, nhất định sẽ nhận ra này chính là Quang Quốc Gia biên cảnh phòng vệ quân quan tiêu chí.

	Đứng ở phía sau nam tử người cả người đều bao vây ở màu đen đấu bồng bên trong, không thấy được hắn hình dạng, mà đối mặt nam tử hỏi dò, hắn chỉ là khẽ gật đầu làm trả lời.

	"Bọn họ giết chết ta sứ giả."

	Thanh âm khàn khàn vang vọng ở dưới màn đêm bên trong vùng rừng rậm, làm cho người ta một loại không rét mà run âm lãnh cảm.

	"Lại bị như thế một đám dơ bẩn vô năng lính đánh thuê giết chết, xem ra ngươi sủng vật cũng thật là vô năng."

	"Này còn không là các ngươi sai!"

	Đấu bồng đen nam tử âm thanh đột nhiên biến cao rất nhiều.

	"Nếu như các ngươi có thể tìm cho ta một con cao cấp hơn. . . Chi phối cấp. . . Không, nắm giữ cấp lãnh chúa, ta cũng không đến nỗi dùng loại này sinh vật cấp thấp!"

	"Đùa gì thế, chi phối cấp?"

	Nam tử hừ lạnh một tiếng.

	"Ngươi coi chúng ta là thành cái gì? Chúng ta chỉ phụ trách cung cấp tài nguyên, chuyện của ngươi nhất định phải do chính ngươi đi làm, nếu như chúng ta chuyện gì đều có thể làm tốt, như vậy còn muốn ngươi làm gì?"

	Nói tới chỗ này, nam tử dừng lại, sau đó ngữ khí trì hoãn.

	"Ngươi cần muốn thời gian bao lâu mới có thể lần thứ hai bắt đầu hành động?"

	"Chí ít cũng cần nửa tháng, ngươi cho rằng tìm tới một chỉ có thể thao túng Bầy Phong Xà rất dễ dàng sao?"

	"Cho ngươi thời gian mười ngày, chúng ta sẽ đem thù lao tăng cao gấp đôi."

	Nghe được đối phương bất mãn bực tức, nam tử sắc mặt chìm xuống, tiếp theo hắn sờ tay vào ngực, lấy ra một cái túi tiền ném tới.

	"Sau mười ngày, ta muốn ngươi lần thứ hai bắt đầu hành động."

	Túi tiền rơi xuống đất trên, phát sinh trầm trọng kim loại tiếng va chạm, đấu bồng đen cúi người xuống đi, duỗi ra một con tay khô héo mở ra túi tiền, sau đó lập tức khép lại.

	"Được rồi, mười ngày, ta sẽ tuân thủ ước định."

	"Ta hi vọng ngươi rõ ràng, chuyện này sẽ không có người thứ ba biết."

	"Ta đương nhiên hiểu. . . Đúng rồi, xem chiếc thuyền này tình huống, tựa hồ có như vậy hai ba con con chuột chạy, muốn ta hỗ trợ trừng trị bọn họ sao?"

	"Không cần."

	Nam tử phất phất tay.

	"Ta tự có biện pháp."

	Nghe được hắn trả lời, đấu bồng đen lạnh lùng nở nụ cười.

	"Rất tốt, như vậy ta liền nhìn ngươi có biện pháp gì."

	Một đoàn dày đặc bóng tối bình địa xuất hiện, đem đấu bồng đen bao vây ở bên trong, sau đó, biến mất không còn tăm hơi. Mà nhìn nơi hắn biến mất, nam tử trên hiện ra một tia rõ ràng căm ghét cảm.

	"Lòng tham không đáy người chết, một ngày nào đó liền xương đều hóa thành tro!"

	Lạnh rên một tiếng sau khi, nam tử xoay người, mang theo suy tư vẻ mặt quét mắt quanh thân rừng rậm, đón lấy, hắn một cái tay đặt tại trên chuôi kiếm, một cái tay đặt ở trong miệng, thổi tiếng vang lượng huýt sáo.

	Rất nhanh, một con sư thứu từ trên bầu trời xoay quanh bay xuống, rơi vào trên mặt đất. Mà cùng lúc đó, ba bóng người từ rừng cây nơi sâu xa lặng yên hiện lên. Nam tử nhìn bọn họ một chút, tiếp theo vươn mình cưỡi lên sư thứu.

	"Đi đem cái kia ba con chuột tìm ra, giải quyết đi."

	Sau đó, hắn lạnh lùng ra lệnh.

 