 	La Đức thanh âm không lớn, cũng không làm sao kích liệt, mềm nhẹ thật giống như một cơn gió, thế nhưng không biết tại sao, nghe được hắn người nói chuyện nhưng đều cảm giác được một luồng không gì sánh kịp hàn ý từ lưng của chính mình phía sau trực thoán mà lên, bọn họ không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, thậm chí có mấy người sắc mặt tái nhợt, hoàn toàn trạm không được chân. Mà đứng mũi chịu sào cái kia cái người đàn ông trung niên càng là gian nan nuốt từng ngụm từng ngụm nước, La Đức kiếm sắc bén nhận ở hắn hầu lung biên giới lúc ẩn lúc hiện, thế nhưng hắn cảm giác được uy hiếp nhưng không chỉ là như vậy, cái kia lạnh lẽo, âm u sát ý phảng phất một con vô hình như dã thú đặt ở trên người hắn, người đàn ông trung niên thậm chí có thể cảm nhận được nó lợi trảo đè lại chính mình ngực, chỉ cần hơi hơi dùng lực một chút, sắc bén kia nanh vuốt có thể không hề đình trệ xé ra chính mình lồng ngực, cái kia sắc bén lạnh lẽo hàm răng sẽ xuyên thủng chính mình cổ tự.

	"Lăn."

	La Đức buông xuống trường kiếm, nhìn nam nhân trước mắt, mở miệng lần nữa. Mà tận đến giờ phút này, cái kia cái người đàn ông trung niên lúc này mới vô cùng chật vật từ trên mặt đất bò lên, một mặt lòng vẫn còn sợ hãi vuốt chính mình hầu lung, một mặt trừng hai mắt, hung tợn nhìn kỹ La Đức, hắn đưa tay ra, chỉ về La Đức, há mồm ra muốn nói cái gì, thế nhưng cuối cùng, người đàn ông này vẫn là cũng không nói gì, mà là hừ lạnh một tiếng, tiếp theo xoay người rời đi. Mà nương theo hắn rời đi, đi theo ở người đàn ông trung niên phía sau những kia ăn mặc hồng hoá đơn tạm văn chế phục người cũng cấp tốc lui lại, trong nháy mắt liền đi cái không còn một mống.

	Mãi đến tận nhìn thấy những người này vô cùng chật vật thân ảnh biến mất ở nơi khúc quanh, La Đức lúc này mới thu hồi trường kiếm, bất mãn nhíu mày lại. Cho tới nay, hắn đối với La Biss bên này quan tâm cũng xác thực là ít đi chút, chỉ là không có nghĩ tới những thứ này gia hỏa phản ứng cũng không chậm, lại nhanh như vậy liền tìm tới cửa, này cũng thật là một đám khó phái khốn nạn.

	Bất quá La Đức cũng không để ý đắc tội những người này.

	"Annie."

	Nghĩ tới đây, La Đức thu hồi trường kiếm, quay đầu nhìn phía đứng ở bên cạnh mình thiếu nữ.

	"Đi thống trị Rando cùng Joy, để bọn họ phái một ít đáng tin cậy người, 24h không gián đoạn bảo vệ luyện kim công phòng, ngoại trừ hải Tinh Linh cùng dong binh ở ngoài, không cho phép bất kỳ người ngoài tiến vào. Nếu như có người dám to gan xông vào, ta cho phép bọn họ trực tiếp động thủ. Còn có, để Joy phái người đi điều tra một chút những người kia thân phận lai lịch, cùng với bọn họ tới nơi này làm gì, nhận được tin tức lập tức thông báo ta."

	"Được rồi, đoàn trưởng."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Annie rất nhanh sẽ gật gật đầu, tiếp theo liền bôn bôn khiêu khiêu xoay người rời đi. Mà tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới dời qua ánh mắt, một lần nữa nhìn phía đứng ở luyện kim công cửa phòng La Biss cùng Kristy. Mà nhận ra được La Đức ánh mắt, Kristy lộ ra vui sướng nụ cười, vươn tay ra trùng La Đức vẫy vẫy. Mà La Biss lại có chút cục xúc bất an cúi đầu, dời đi ánh mắt. Tuy rằng từ mặt ngoài nhìn lên, này chỉ có điều là luyện kim Tinh Linh hướng nội biểu thị, bất quá La Đức nhưng phi thường nhạy cảm nhận ra được La Biss biến có chút tái nhợt sắc mặt, cùng với nàng bất an xoa nắn trường bào hai tay, La Đức có thể nhận ra được, La Biss có chút sốt sắng ——— thậm chí là sợ hãi.

	Thế nhưng hắn cũng không nói gì, chỉ là ý tứ sâu xa nhìn La Biss một chút, sau đó liền thu hồi ánh mắt. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, hai đạo mãnh liệt hào quang từ trên trời giáng xuống, tầng tầng rơi vào La Đức bên người, sau đó, hai cái đối với La Đức tới nói cũng lại không thể quen thuộc hơn bóng người xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	"La Đức, hoan nghênh trở về."

	"Đoàn trưởng, ngươi rốt cục đã về rồi."

	Ánh sáng tản đi, rất nhanh, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến thân hình từ bên trong xuất hiện, Chim Hoàng Yến vẫn là trước sau như một mang theo nhu hòa mỉm cười nhìn La Đức. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là bất mãn mân mê miệng,

	Hung tợn trừng La Đức một chút."Ngươi đi ra ngoài lâu như vậy đi làm gì? Đoàn trưởng? Liền quang ta cùng Đại tỷ tỷ ở đây, bồi hội này người chơi gia tửu thực sự là tẻ nhạt chết rồi, tình cờ dẫn bọn họ đi đánh phó bản cũng một chút đều không đã nghiền, đoàn trưởng, ngươi thẳng thắn muốn nghĩ biện pháp, đem ta cùng Đại tỷ tỷ làm đi ra ngoài đi, dù cho theo ngươi đi bên ngoài mạo hiểm một chút cũng tốt, nếu không, tiếp tục như vậy ta có thể muốn tẻ nhạt chết rồi!"

	"Bong bóng."

	Vừa nhìn thấy La Đức, bong bóng liền lập tức không thể chờ đợi được nữa nhào tới La Đức trước người, tiếp theo quơ tay múa chân hướng về La Đức biểu đạt chính mình bất mãn, thế nhưng ngay khi nàng nói chính hăng say thời điểm, bỗng nhiên, Chim Hoàng Yến âm thanh từ phía sau vang lên. Mà nghe thấy Chim Hoàng Yến nói chuyện, bong bóng ngay lập tức sẽ phản xạ tính ngậm miệng lại, tiếp theo lưu luyến lui về phía sau mở. Bất quá dù vậy, bé gái vẫn không có dự định cứ thế từ bỏ, nàng xoay người, mang theo một tia oán giận nhìn phía phía sau Chim Hoàng Yến.

	"Vốn là mà, Đại tỷ tỷ. Đoàn trưởng tự mình đi xoạt phó bản, đem chúng ta vứt ở đây buồn bực ngán ngẩm cùng không lý tưởng, Kristy còn bị hắn làm đi làm cái gì cấu trang ma tướng thiết kế, hại ta liền cái bạn chơi cũng không tìm tới. Thực sự là tẻ nhạt cực độ, đoàn trưởng, Ám Dạ Long Quốc đám kia bạch si lúc nào mới có thể giết tới a, thẳng thắn chúng ta... ... Ô... ..."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lời còn chưa nói hết, liền chỉ thấy Chim Hoàng Yến tiến lên nửa bước đưa tay ra che miệng nàng lại, tiếp theo thiếu nữ ngẩng đầu lên, quay về La Đức lộ ra trước sau như một mỉm cười.

	"Không cần lo lắng, La Đức, bong bóng chỉ là có chút cô quạnh mà thôi. Trên thực tế khoảng thời gian này tới nay nàng cùng những lính đánh thuê kia ở chung rất vui vẻ đây, không có vấn đề gì. Chỉ có điều bởi vì rất lâu không có nhìn thấy ngươi, vì lẽ đó có chút bất mãn là được rồi."

	"Ta có thể lý giải."

	Đối mặt Chim Hoàng Yến nói chuyện, La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Tuy rằng Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có thể chờ ở cứ điểm chính là hắn có thể an tâm rời đi nơi này đi chung quanh mạo hiểm nguyên nhân vị trí, thế nhưng cẩn thận ngẫm lại, đây đối với hai người tới nói cũng xác thực là tàn khốc một chút, mặc dù nói hiện tại La Đức phạm vi thế lực đã mở rộng đến toàn bộ Vùng Đất Chuộc Tội. Thế nhưng đối với Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mà nói, các nàng có thể hành động địa bàn nhưng là ít đến mức đáng thương. Bởi hệ thống hạn chế, các nàng thậm chí không có cách nào như những người khác như vậy đi Thâm Thạch Thành trong thị trường đi dạo phố mua sắm, tuy rằng La Đức cũng vì các nàng sắp xếp không ít chuyện, thế nhưng cô gái dù sao chính là cô gái, tổng vẫn còn có chút sự tình là các nàng mình muốn làm đi.

	"Không cần tự trách, La Đức."

	Nếu như nói ở trong những người này, còn có ai có thể nhạy cảm nhận ra được La Đức tâm tình chập chờn, như vậy Chim Hoàng Yến khẳng định là đứng hàng đầu.

	"Chúng ta rất rõ ràng chính mình thân phận, bong bóng cũng chỉ là oán giận một thoáng, hạnh vận chính là, chúng ta đều biết mình không phải là loài người, chỉ là huyễn ảnh mà thôi. Này không phải việc tốt sao? Dù sao cũng hơn Hollywood điện ảnh bên trong những kia không biết mình thật thực thân phận, còn coi chính mình là thành nhân loại đáng thương người máy ắt phải tốt hơn nhiều... ... Không đúng sao? Bong bóng?"

	"Ô... Ô... Ô! !"

	"Ngươi xem, La Đức, bong bóng cũng không có phản đối không phải sao? Nếu chúng ta bản thân đều không thèm để ý, ngươi cũng không cần gánh vác tẻ nhạt tội ác cảm... . . . Lấy ra ngươi trước đây lừa gạt cô gái tinh thần đến mà, ngược lại cái kia thời điểm ngươi mặc kệ cùng ai lên giường không đều là không có áp lực sao? Hiện tại làm sao sẽ hiểu được phụ tội cảm? Chẳng lẽ là bởi vì trưởng thành duyên cớ?"

	"Ô. . . ! ! Ô... ! ! Ô... ! ! !"

	"Bất quá... . . . Nếu như La Đức ngươi thật sự cảm thấy rất xin lỗi, như vậy ta cũng sẽ rất hoan nghênh nha? Đúng rồi, ngươi hẳn còn nhớ đi, trước đây hai người chúng ta cùng nhau thì nho nhỏ thả lỏng phương thức. Làm ta giúp ngươi quản lý Công Hội thù lao , ta nghĩ, điểm này yêu cầu nho nhỏ ngươi hẳn là sẽ không từ chối mới đúng không."

	"Ô... ... ... ! ! Ô... ... ! ! ! Ô... ... ... ! !"

	"Tùy tiện ngươi nói thế nào đều tốt, Chim Hoàng Yến, bất quá... ... ..."

	Tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới mặt không hề cảm xúc vươn ngón tay, chỉ chỉ phía trước.

	"... ... Ngươi lại như thế ô xuống, bong bóng liền muốn cúp máy."

	"Hả?"

	Nghe thấy La Đức nói chuyện, Chim Hoàng Yến lúc này mới hiếu kỳ hướng về trong ngực của chính mình nhìn lướt qua, sau đó khẽ mỉm cười, buông hai tay ra. Mà nàng vừa mới mới vừa thả ra, cũng chỉ thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường "Phốc ha" một tiếng tránh thoát đi ra, nhìn nàng cái kia đỏ chót sắc mặt, nếu như Chim Hoàng Yến lại muộn cái vài giây buông tay, trời mới biết sẽ có ra sao hậu quả.

	"Đại tỷ tỷ, ngươi quá phận quá đáng rồi! ! Ta kém một chút liền chết đi rồi! !"

	"Hả? Chúng ta còn sẽ chết sao?"

	"Ngươi... ... ..."

	"Được rồi được rồi, hiện tại không phải cãi nhau thời điểm."

	Nhìn thấy vẫn như cũ là một bức thản nhiên tự đắc dáng dấp Chim Hoàng Yến, cùng với rất giống là xù lông lên con mèo nhỏ giống như ở nơi đó tức giận vung vẩy quả đấm nhỏ kháng nghị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, La Đức liền không khỏi cảm thấy trở nên đau đầu, bất quá rất nhanh, hắn liền sáng mắt lên, sau đó La Đức đưa tay ra, ngăn lại hai người tiến một bước cãi vã.

	"Ta có chuyện cần muốn trợ giúp của các ngươi."

	Màu trắng bạc huyễn ảnh không gian cùng dĩ vãng không có bất kỳ biến hóa, lan tràn đến phía chân trời vô hạn không gian liền như vậy khuếch tán ra đến, La Đức nhàn nhã trạm ở trong đó, nhìn kỹ trước mắt hai người. Mà ở trước mặt của hắn, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại mang theo vài phần kinh ngạc cùng thú vị ánh mắt, nhìn phía La Đức.

	"Đoàn trưởng, ngươi xác định ngươi không có lầm?"

	"Không sai."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hơi nghi hoặc một chút hỏi dò, La Đức phi thường khẳng định gật gật đầu. Mà lần này, liền ngay cả cho tới nay đều dị thường thận trọng Chim Hoàng Yến, cũng là có chút ngạc nhiên nhíu mày, nàng trên dưới đánh giá La Đức một chút, sau đó lắc lắc đầu mở miệng nói rằng.

	"Không phải ta muốn đả kích ngươi, La Đức. Ngươi tốc độ lên cấp đúng là rất nhanh, chúng ta cũng có thể có thể thấy ngươi đã lên tới bốn mươi cấp, thế nhưng... ... Nói thật, ngươi thật sự muốn hai chúng ta liên thủ đối phó ngươi? Này không phải là cái gì chuyện chơi vui, ta là không biết ngươi đang suy nghĩ gì, thế nhưng ta cảm thấy bất kể nói thế nào, ngươi cũng không thể sống quá một chiêu."

	"Đương nhiên, điều kiện cũng là có hạn định."

	Nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, La Đức cũng là khoát tay áo một cái, sau đó làm ra trả lời. Hắn đương nhiên rõ ràng Chim Hoàng Yến ý nghĩ, mà trên thực tế, chính mình cũng không có như vậy run M chuyên môn vì thế đi tự ngược.

	"Không cho phép dùng dùng pháp thuật, chỉ cho sử dụng chiến kỹ, các ngươi hẳn là đều có đi."

	Mặc dù nói Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều là người làm phép, bất quá La Đức rất rõ ràng, cùng bình thường người làm phép không giống, hai người kia có thể đều là từng người nắm giữ một môn cận chiến kỹ xảo. Làm phong cùng hỏa song trọng nguyên tố người nắm giữ, Chim Hoàng Yến cũng từng đã học một môn "Phượng Vũ Cửu Thiên" kiếm thuật, dùng để phối hợp nàng hỏa diễm cùng phong nguyên tố lực lượng, có thể nói là như hổ thêm cánh. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng từng đã học một môn "Vỡ lôi" quyền thuật. Bất quá cùng Chim Hoàng Yến vì phối hợp chính mình nguyên tố thuộc tính không giống, tiểu tử học tập cái này, thuần túy là bởi vì thân thể nàng bên trong trời sinh bạo lực ước số quấy phá ——— dù cho là làm một cái Linh Sư, nàng đều muốn làm một cái cực kỳ bạo lực Linh Sư.

	"Đây là đương nhiên, bất quá La Đức, ngươi muốn làm gì?"

	"Ta chỉ là đột nhiên muốn luyện tập một thoáng."

	Nghe được Chim Hoàng Yến có chút ngạc nhiên hỏi dò, La Đức không khỏi khóe miệng hơi vểnh lên. Tuy rằng đi tới thế giới này thời gian dài như vậy, thế nhưng hắn người chơi tâm thái vẫn không có bỏ qua. Bất quá, ở Marlene, Li Jie chờ người mặt trước, La Đức không có cách nào rất tốt thả ra chính mình này một mặt. Thế nhưng ở Chim Hoàng Yến cùng bong bóng trước mặt liền không giống nhau, các nàng cũng giống như chính mình là game thủ hàng đầu, có thể lý giải sáng tạo một môn tân kiếm thuật là cỡ nào ngạc nhiên cùng hiếm thấy sự tình. Tuy rằng trực cho tới bây giờ, La Đức tân kiếm thuật còn không rất : gì hoàn thiện, thế nhưng La Đức vẫn là hi vọng mượn cùng Chim Hoàng Yến cùng với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giao thủ, đến kế tục đối với kiếm thuật của chính mình tiến hành vi điều hòa tôi luyện. Hơn nữa, La Đức cũng muốn nhìn một chút, khi Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xem thấy mình cái môn này tân kiếm thuật thì, sẽ có phản ứng như thế nào.

	"Được rồi."

	Đối với La Đức trả lời, Chim Hoàng Yến cũng không hề quá mức do dự, nếu như vẻn vẹn chỉ là sử dụng chiến kỹ mà phong ấn phép thuật, lấy nàng nhóm sức mạnh, xác thực là không có khả năng lắm thuấn sát La Đức. Vì lẽ đó Chim Hoàng Yến cũng là rất nhanh sẽ gật gật đầu, đón lấy, nàng trở tay vung quá, rất nhanh, một con do hỏa diễm ngưng tụ mà thành thuần túy trường kiếm liền như vậy xuất hiện ở Chim Hoàng Yến trong tay. Mà ở mặt khác một bên, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là cười hì hì, tiếp theo nắm lên hai con quả đấm nhỏ, rất nhanh, hai cái hình nửa vòng tròn, ngưng tụ thần thánh phù hiệu đánh dấu ở quả đấm của nàng bên ngoài chợt lóe lên.

	"Đây là ngươi tự tìm nha? Đoàn trưởng? Khà khà khà, lúc trước đánh không lại ngươi, hiện tại ngươi nếu đưa tới cửa, thì đừng trách ta không khách khí!"

	Đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường khiêu khích, La Đức vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào, ngược lại, hắn đưa tay phải ra, rất nhanh, nương theo La Đức động tác, một đạo thần thánh hào quang lóe qua, khẩn đón lấy, toàn thân trắng toát trường kiếm liền như thế xuất hiện ở La Đức trong tay, sau đó, hắn giơ lên cao trường kiếm, chỉ hướng về phía trước.

	Mà ở trong nháy mắt tiếp theo, La Đức thân hình lóe lên.

	Toàn thân trắng noãn thân kiếm vào đúng lúc này tỏa ra cực kỳ lóng lánh bóng loáng, khác nào Lưu Tinh giống như gào thét mà qua, đâm thẳng về phía trước, điểm điểm tinh quang từ bên trong thoáng hiện, lại xoay chuyển phân tán, rất nhanh, cũng chỉ thấy mấy trăm điểm uyển như ngôi sao hào quang che ngợp bầu trời hướng về Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bao phủ mà xuống.

	Nếu như là vào ngày thường, đối mặt như vậy tiến công, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến căn bản không có cần thiết tránh né, chỉ cần tiện tay vung lên có thể triệt để đem đối phương giết chết. Thế nhưng hiện tại không giống, vừa nhưng đã bị hạn định chỉ có thể sử dụng kiếm thuật cùng quyền thuật, như vậy hai người tự nhiên không cách nào sử dụng các nàng am hiểu nhất phép thuật đến thoát ly cảnh khốn khó. Bất quá làm thành danh đã lâu cường lực người chơi, hai người đương nhiên sẽ không liền như thế ngồi chờ chết, đối mặt La Đức thế tiến công, Chim Hoàng Yến lập tức đưa tay về phía trước, tiếp theo trong tay hỏa diễm trường kiếm trên không trung vung quá, nhấc lên một đạo đỏ tươi sóng biển bay về phía trước nhào mà qua, mà sẽ ở đó hỏa diễm sóng biển bắn ra đồng thời, thiếu nữ thân thể liền nhưng thật giống như một cái tung bay theo gió chỉ người giống như quỷ dị về phía sau bỗng nhiên loáng một cái, tiếp theo mạnh mẽ từ nguyên vốn đã che ngợp bầu trời mà đến, bện mà thành võng kiếm dưới thoát ly mà ra. Bất quá ngay khi Chim Hoàng Yến thoát ly võng kiếm vây quanh trong nháy mắt, chỉ thấy nguyên bản tràn ngập toàn bộ thế giới ngôi sao hào quang bỗng nhiên về phía sau co rụt lại, tiếp theo chỉ thấy nguyên bản đầy trời khắp nơi điểm sáng trong nháy mắt biến mất, thay vào đó nhưng là một đạo lóng lánh chói mắt hào quang linh hồn ánh kiếm thẳng tắp nhanh chóng bay về phía trước đâm mà qua, như hình với bóng giống như theo sát Chim Hoàng Yến bóng người vọt lên phía trước đi.

	"Uống a! !"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên một cái kiều tiểu bóng người trong giây lát từ lệch đâm bên trong giết ra, kiều quát một tiếng, chỉ thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dùng sức vung vẩy ra nắm đấm phải của chính mình, không kém chút nào nện ở bay trốn mà qua ánh kiếm bên trên, bất thình lình công kích nhất thời đẩy ra nguyên bản đâm hướng về Chim Hoàng Yến ánh kiếm. Thế nhưng La Đức thế tiến công nhưng cũng không có vì vậy mà đình chỉ, ngược lại, chỉ thấy thủ đoạn của hắn bay lộn, bị đẩy ra ánh kiếm hóa quá một đạo trăng lưỡi liềm, mà nương theo La Đức động tác, hình nửa vòng tròn linh hồn kiếm khí gào thét mà ra.

	"Ha ha ha, đoàn trưởng ngươi hiện tại cũng là điểm ấy bản lĩnh... ... ..."

	Nhìn thấy La Đức phản kích, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là lộ ra nụ cười đắc ý, nàng tay trái thu hồi, tay phải thì lại thuận thế hướng về quyền kế tiếp đập trúng mặt đất, mà chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, lấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường làm trung tâm, một đạo hình nửa vòng tròn nổ tung khí tức đột nhiên phun trào, đem La Đức linh hồn kiếm khí triệt để ngăn cản ở ngoài. Sau đó chỉ thấy nữ hài dựa thế xoay người, tiếp theo nguyên bản thu hồi tay trái tầng tầng về phía trước nổ ra. Nhưng là ngay khi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phản thủ vì là công trong nháy mắt, nữ hài bỗng nhiên "Ồ" một tiếng. Đón lấy, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không chút do dự nào, lộn một vòng lui về phía sau, mà nương theo nữ hài động tác, một đạo nhỏ bé màu đen bóng tối từ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đỉnh đầu bay lượn mà qua, miễn cưỡng quẹt vào nữ hài tóc dài. Bất quá Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiện tại có thể không có thời gian đi quan hệ loại chuyện nhỏ này, ở lộn một vòng né tránh cái kia quỷ dị tập kích sau khi,  nàng lập tức đứng dậy, tiếp theo hai tay khoanh hướng lên trên. Mà ngay khi cùng lúc đó, lóng lánh linh hồn hào quang trường kiếm dĩ nhiên vung dưới.

	"Coong! !"

	Kịch liệt tiếng va chạm hưởng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thân thể hơi lung lay loáng một cái, mà mạnh mẽ tác dụng ngược lại lực cũng làm cho trường kiếm hướng về một bên đẩy ra. Nhưng là ngay khi cùng lúc đó, màu đen bóng tối bỗng nhiên từ mặt đất bay trốn mà lên, đâm thẳng hướng về Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trước ngực.

	"Bong bóng cẩn thận!"

	Ngay khi bong bóng sắp bị bóng đen kia đâm trúng thời điểm, nương theo mãnh liệt cuồng phong, Chim Hoàng Yến bóng người nhưng là từ một bên bỗng nhiên xuất hiện, sắc mặt nàng nghiêm nghị, trong tay hỏa viêm trường kiếm nhưng là không có một chút nào dừng lại về phía trước đâm một cái, miễn cưỡng chặn lại rồi cái kia quỷ dị màu đen rắn độc. Sau đó chỉ thấy Chim Hoàng Yến bả vai một phản vẩy một cái, nương theo động tác của nàng, hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm nhất thời từ nàng trường kiếm trên phun phát ra, theo màu đen bóng tối lan tràn ra. Thế nhưng đối mặt Chim Hoàng Yến tiến công, cái kia quái lạ màu đen bóng tối không những không có tránh né, ngược lại nhưng là một cái xoay chuyển, mạnh mẽ từ Chim Hoàng Yến dưới kiếm nhanh chóng thoát đi, sau đó nước chảy mây trôi ở quanh thân xẹt qua một đạo âm lãnh quỷ dị quỹ tích, lần thứ hai hướng về hai người súy đi. Mà ngay khi cùng lúc đó, ở các nàng phía trước, đã thấy cái kia vô số ngôi sao hào quang lần thứ hai tăng vọt mà ra, phảng phất như nước thủy triều mãnh liệt về phía trước kéo tới.

	Chuyện gì thế này?

	Diện với trước mắt tình cảnh này, mặc dù là Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, giờ khắc này cũng là không khỏi nội tâm kinh hãi.

 