 

	"Giết chết bọn họ! Giết chết bọn khốn kiếp kia! !"

	Trên người mặc giáp da thú bào đại hán vung vẩy trong tay dao bầu, nhìn kỹ trước mắt rơi vào cuồn cuộn khói đặc thôn xóm, không khỏi hưng phấn bắt đầu hò hét lên. hắn nhìn chăm chú cách đó không xa cửa lớn, tuy rằng giờ khắc này cái kia phiến làm bằng gỗ cửa lớn còn rất kiên cố, thế nhưng hắn tin tưởng, không bao lâu nữa, này phiến cửa lớn sẽ bị công phá, đến vào lúc ấy, bọn họ có thể tiến vào bên trong, tùy ý cướp đoạt mình muốn tất cả. Đồ ăn, rượu ngon. . . Còn có nữ nhân. . . Nghĩ tới đây, đại hán liền không khỏi liếm liếm môi mình, chết tiệt, từ lần trước bé gái kia bị chính mình làm sau khi chết, hắn đã nửa tháng đều không có chạm nữ nhân, lần này mình nhất định phải đem thôn này bên trong mềm nhất tối thủy linh nữ nhân đoạt tới tay ——— may là lão đại không thích tiểu quỷ, nếu không mình vẫn đúng là liền không làm đầu rồi!

	"Được rồi, các ngươi mấy tên khốn kiếp này, đừng luôn ở phía sau ngốc đứng, lên cho ta đi, đốt ổ chó của bọn họ! !"

	Nghĩ tới đây, đại hán lần thứ hai kích động lên, hắn vung tay, chỉ huy chính mình bộ hạ. Mà nghe được mệnh lệnh của hắn, ở đại hán phía sau mấy người một mặt phát sinh cười to, một mặt giơ lên cây đuốc, dùng sức hướng về tường gỗ lần thứ hai ném đi. Một ít cây đuốc bị tường gỗ cản trở cản, mà còn có một chút thì lại may mắn lướt qua tường gỗ, rất nhanh, bên trong bắt đầu bay ra từng trận khói đen.

	"Đáng chết! !"

	Cuộn mình ở trên lầu tháp, Vinny nheo mắt lại, con mắt của hắn đã bị yên huân đỏ chót, thế nhưng dù vậy, Vinny vẫn như cũ thủ vững ở cương vị của chính mình trên, mắt hắn híp lại, nỗ lực từ trong khe hở trương nhìn bên ngoài động tác, những kia chết tiệt man tộc thật giống như một đám con chuột vây quanh ở tại bọn hắn bên ngoài, thế nhưng bọn họ nhưng cái gì cũng làm không được ——— thực sự là khốn nạn, đám người kia khẳng định là đã sớm kế hoạch thật, ở trưởng thôn dẫn người ra ngoài săn bắn thời điểm mới đến gây sự với chính mình. Hiện tại toàn bộ thâm khê thôn tuy rằng có hơn trăm người, thế nhưng đại thể đều là người già trẻ em, chân chính có thể chiến đấu không vượt quá ba mươi người! Đón lấy này chiến đấu nên làm gì đi đánh?

	Nghĩ tới đây, Vinny không khỏi ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái cách đó không xa Thanh Sơn. Khát vọng có thể nhìn thấy trưởng thôn và những người khác bóng người, thế nhưng hắn không thấy bất cứ một thứ gì, hắn cũng rất rõ ràng, trưởng thôn bây giờ căn bản không thể trở về. Thế nhưng. . . Đám khốn kiếp này là chết tiệt uống thuốc gì? Làm sao sẽ chọn ở vào thời điểm này tiến công? Lẽ nào bọn họ điên rồi sao?

	"Vinny!"

	Ngay khi Vinny lại một mũi tên bức lui một cái nỗ lực leo trên tường gỗ man tộc sau khi, một cái dân binh thở hổn hển vù vù đi tới bên cạnh hắn.

	"Chết tiệt, chúng ta đã phát sinh tín hiệu, nhưng là không có được trưởng thôn đáp lại, không biết bọn họ hiện tại ở nơi nào. . . Trong thôn khắp nơi đều ở cháy, đã có rất nhiều người đều đi cứu phát hỏa, thế nhưng hoàn toàn không có cách nào tiêu diệt hỏa diễm! Đám kia chết tiệt khốn nạn. . ."

	Nói tới chỗ này. Cái kia dân binh ngẩng đầu lên, hướng về bốn phía nhìn tới, tiếp theo hắn kinh ngạc trợn mắt lên, đứng dậy.

	"Trời ạ, đó là lão John nhà! ! Bọn khốn kiếp kia. . . ! !"

	"Đáng chết,

	Nhanh ngồi xổm xuống, ngươi tên ngu ngốc này! !"

	Nhìn thấy cái này dân binh động tác, Vinny kinh hãi đến biến sắc. Thế nhưng vẫn không có chờ lại nói của hắn xong, bỗng nhiên một cái phi phủ liền như vậy gào thét bay vụt mà đến, tầng tầng chém vào cái kia dân binh trong óc. Lưỡi đao sắc bén uyển giống như là cắt đậu phụ trực tiếp đem cái kia đáng thương dân binh chia ra làm hai. Cái kia kẻ đáng thương thậm chí còn chưa kịp phản ứng, liền như vậy lay động hạ thân thể, tiếp theo từ tháp canh trên rơi rụng mà xuống.

	"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này! !"

	Nhìn đồng bạn chết thảm, Vinny cảm giác được cực kỳ sự phẫn nộ, hắn vội vàng giơ lên thân đến, giương cung cài tên, hướng về xa xa những kia chết tiệt khốn nạn xạ kích, thế nhưng để hắn phiền muộn chính là, những tên khốn kiếp kia hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, vừa nhìn thấy Vinny động tác. Bọn họ liền lập tức triệt rất xa, khiến người ta căn bản không có cách nào tìm tới cơ hội. Không chỉ như thế, thậm chí ngay khi Vinny đánh tiễn thời điểm, hắn nhìn thấy lại có mấy cái phi phủ gào thét từ không trung bay tới, điều này làm cho Vinny không thể không từ bỏ kế tục tiến công, đầu co rụt lại một lần nữa trốn ở tháp canh rào chắn dưới.

	Nhưng vừa lúc đó. Cái này tuổi trẻ dân binh tiểu đội trưởng nhưng chợt nghe chính mình dưới thân truyền đến "Răng rắc" một tiếng vang nhỏ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Vinny kinh ngạc ngẩng đầu lên, hướng về phía dưới của mình nhìn tới, sau đó hắn sợ hãi trợn to hai mắt ——— không biết lúc nào, bừa bãi tàn phá ngọn lửa đã lan tràn đến tháp canh cái giá trên, giờ khắc này cái giá phía dưới đã bị thiêu đen kịt, mà ngay tại lúc này, Vinny mới cảm giác được, nguyên bản kiên cố tháp canh, giờ khắc này chính đang chầm chậm về phía trước nghiêng!

	Gay go!

	Đây là Vinny cái cuối cùng ý nghĩ, hắn chưa kịp nhảy ra tháp canh, bởi vì vừa lúc đó, đã bị ngọn lửa bao phủ, thiêu đứt đoạn mất trụ cột tháp canh cũng không còn cách nào duy trì cân bằng, nó thật giống như một cái sắp chết bệnh nhân giống như, phát sinh chói tai tiếng rên rỉ, sau đó về phía trước đổ tới. []

	"Ầm! !"

	Rung động dữ dội cùng xung kích truyền đến, Vinny bán mở mắt ra, lay động một chút hỗn loạn đầu óc, hắn cảm giác được chính mình khắp toàn thân khắp nơi đều ở thống, thế nhưng dù vậy, cái này dân binh tiểu đội trưởng vẫn như cũ kiên trì ngẩng đầu lên, nỗ lực hướng về phía sau của chính mình nhìn tới, ở mơ hồ trong tầm mắt, Vinny sợ hãi nhìn thấy nguyên bản vẫn tính kiên cố tường gỗ giờ khắc này đã tổn hại một cái lỗ thủng to, mà chính mình dưới thân tháp canh hài cốt, thì lại trở thành liên thông trong tường gỗ ở ngoài tốt nhất cầu nối!

	Gay go. . .

	Hắn quay đầu đi, quả nhiên, những kia bóng người màu đen chính đang chầm chậm hướng mình áp sát, cực nóng ngọn lửa bừa bãi tàn phá ở hắn bốn phía, đầu của hắn hỗn loạn, thậm chí không thể tự kiềm chế. Những kia bóng người màu đen giờ khắc này chính một mặt phát sinh khiến người ta không nhanh mỉm cười, một mặt hướng mình vây quanh lại đây ——— bọn khốn kiếp kia là muốn giết chết hắn sao? Không dễ như vậy! !

	Nghĩ tới đây, Vinny theo bản năng đưa tay ra sờ về phía bên hông, thế nhưng nơi đó nhưng trống rỗng, đáng chết, đao của mình đây?

	Vinny còn chưa kịp lại làm những gì, một người trong đó cũng đã một cước mạnh mẽ đá vào trên người hắn, điều này làm cho cái này đáng thương người trẻ tuổi không tự chủ được kêu thảm thiết một tiếng, hắn trên đất lăn lộn vài quyển, này mới ngừng lại. Hắn giờ phút này đã khắp toàn thân đâu đâu cũng có vết thương, khí lực như dòng nước từ trên người hắn tiêu tan, tuy rằng Vinny rất không cam tâm chấm dứt ở đây, thế nhưng hắn thậm chí đã không có khí lực trở lại di động chính mình một đầu ngón tay.

	Sau đó, Vinny liền nhìn thấy một người đầu trọc man tộc xuất hiện ở tầm mắt của chính mình bên trong, hắn cười gằn tự nhủ chút gì, sau đó cao cao giơ tay lên bên trong lưỡi búa.

	Chấm dứt ở đây sao?

	Vinny ngơ ngác nhìn cái kia giơ lên cao mà lên lưỡi búa, cắn vào hàm răng, hắn không cam lòng liền như thế kết thúc, thế nhưng hiện tại. . . Hắn đã cái gì đều không làm được, hắn chỉ có thể ở chỗ này chờ chờ tử vong sao?

	Lưỡi búa giơ lên thật cao, sau đó hạ xuống.

	Mà ngay tại lúc này, kim quang lóe lên.

	"Coong! !"

	Hạ xuống lưỡi búa cũng không có chém trúng Vinny, ngược lại, nó bị một đạo kim sắc bình phong chống đối, đàn hồi mà lên.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Bất thình lình màu vàng bình phong làm cho tất cả mọi người đều là sững sờ, Vinny càng là kinh ngạc trợn mắt lên, không thể tin được hết thảy trước mắt. Mà ngay tại lúc này, hắn bỗng nhiên nhìn thấy cái kia nguyên bản cầm lưỡi búa nỗ lực giết chết chính mình nam nhân trong giây lát thân thể run lên, tiếp theo liền như thế thẳng tắp ngã vào bên cạnh hắn ——— mà một mũi tên thì lại từ hốc mắt của hắn bên trong xuyên qua, bắn thủng đầu của đối phương.

	"Địch tấn công! Chúng ta tao ngộ tập kích? !"

	Bất thình lình tập kích để những người đó đến chìm đắm ở giết chóc cùng chiến đấu bên trong man tộc các ngươi lập tức kinh hoảng lên, bọn họ chưa từng có nghĩ đến chính mình lại sẽ phải chịu đến từ sau lưng công kích, thế nhưng vẫn không có chờ bọn hắn có chuẩn bị, rất nhanh, một đợt mưa tên từ phía sau chỗ cao bay vụt mà xuống, mà những kia không hề chuẩn bị man tộc đối mặt như vậy tiến công căn bản cũng không có sức lực chống đỡ lại, chỉ là chốc lát công phu, thì có mười mấy người ngã xuống đất chết đi. Mà những người khác vào lúc này mới rốt cục phản ứng lại, bọn họ cấp tốc thay đổi phương hướng nỗ lực hướng về hai bên tứ tán rút đi, mà phần lớn người hướng về bên trái đất trống tụ tập, muốn né tránh sự công kích của đối phương phạm vi.

	"Đổi tiễn!"

	Nhìn chính đang tứ tán chạy trốn man tộc, đứng ở cao điểm Rando bình tĩnh ra lệnh, sau đó hắn đưa tay ra, từ bao đựng tên bên trong rút ra một cái toàn thân màu lam đậm mũi tên, bỗng nhiên bắn ra.

	"Ầm! !"

	Làn sóng thứ hai mưa tên hạ xuống, cùng lúc đó, vô số chớp giật trên mặt đất bộc phát ra, chúng nó tứ tán đan dệt hình thành một đạo to lớn mạng lưới, đem những kia chưa kịp chạy ra phạm vi man tộc toàn bộ nuốt chửng trong đó, những kia bị lưới điện bao bao ở trong đó kẻ xui xẻo thậm chí ngay cả kêu thảm thiết đều chưa kịp phát sinh một tiếng, liền lập tức bị sấm chớp đánh thành than đen.

	"Chết tiệt, chuyện gì thế này?"

	Nhìn xa xa chớp giật vòng xoáy, đại hán không khỏi nuốt nước miếng một cái. Lẽ nào là trong thôn những người kia trở về? Không thể? Bọn họ lúc nào nắm giữ sức mạnh như vậy? Quên đi, mặc kệ, đáng chết, trước tiên thoát thân quan trọng ——— bên ngoài đám kia ngu xuẩn là ăn cơm khô sao? Tại sao không có bất kỳ người nào phát ra cảnh báo?

	"Triệt, chúng ta triệt! !"

	Nghĩ tới đây, đại hán cũng không tiếp tục đi quản có hay không chiếm lĩnh thôn trang này vấn đề, hắn vung vẩy hai tay, chỉ huy chính mình bộ hạ hướng về mặt khác một bên rừng rậm nơi sâu xa đi tới. Dưới cái nhìn của hắn, vùng rừng rậm này có thể nói là chính mình quen thuộc nhất địa phương, chỉ cần có thể trốn vào trong rừng rậm, mặc kệ đối phương là ai, đều bắt bọn họ sẽ không có bất luận biện pháp gì!

	Mà ngay khi đại hán xoay người,  dự định lúc rời đi, bỗng nhiên trước mắt của hắn nhanh chóng lóe qua một đạo màu đen bóng tối. Cái kia bóng tối nhanh chóng xuyên qua đám người, khác nào một cái nhanh nhẹn mà linh hoạt rắn độc giống như ở trong đó trên dưới tung bay, đỏ tươi hào quang từ bên trong bạo phát, chen lẫn một đạo màu đỏ thẳng tắp ở trong đám người xoay quanh vờn quanh. Đón lấy, đại hán cùng hắn bộ hạ chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, sau đó, một cái ăn mặc màu đen trang phục quý tộc người trẻ tuổi liền như vậy lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Hắn yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt mọi người, trong tay đỏ tươi lưỡi dao sắc trên phản xạ chói mắt ánh mặt trời ———— mà ở sau người hắn, những kia nguyên bản hẳn là chạy tứ phía man tộc nhưng phảng phất mất đi chống đỡ con rối giống như vậy, dồn dập ngã trên mặt đất, cũng không còn phản ứng.

	"Ngươi là người nào? ! !"

	Đại hán phản xạ tính giơ dao phay lên, chỉ về đối phương. Mà ngay tại lúc này, hắn bỗng nhiên nhìn thấy, nương theo đạo đạo lấp loé khiên ánh sáng, từng cái từng cái bóng người từ hai bên trong bụi cỏ đứng dậy, bọn họ cầm trong tay vũ khí, thẳng tắp nâng hướng về trước mắt man tộc.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, đại hán đáy lòng không khỏi một trận lạnh lẽo, tuy rằng nhân số của đối phương xa xa so với mình muốn thiếu nhiều lắm, thế nhưng giờ khắc này, ở đại hán sâu trong nội tâm, cũng chỉ có một ý nghĩ.

	Bọn họ chết chắc rồi.

 