 

	Edward đã từng cho rằng hắn có thể nhịn được thế gian này hết thảy cực hình, thế nhưng hiện tại, hắn kiên trì vẫn chưa tới mười phút liền triệt để tước vũ khí đầu hàng, đang giải trừ ràng buộc sau khi, hắn liền như thế ngã trên mặt đất, hoàn toàn không để ý hình tượng, như một cái năm tuổi hài tử giống như khóc ròng ròng, đánh đánh đáp đáp, Ma Quỷ tra hỏi triệt để tan rã rồi Edward tâm phòng, Sau lúc đó, La Đức thậm chí không có phí quá nhiều khí lực, liền từ Edward trong miệng biết được chỉnh kiện đầu đuôi sự tình.

	Cùng La Đức dự liệu, Ailann Nick tập đoàn tài chính có ý đồ với Marlene kỳ thực cũng không phải một ngày hai ngày, từ khi Litiya thượng vị sau khi, bọn họ liền vẫn tìm cơ hội kỳ vọng có thể thẩm thấu nhân Mục Ân công quốc cao tầng bên trong, thế nhưng này cũng không phải chuyện dễ dàng, sau đó, những người này liền đem chủ ý đánh tới Marlene trên người. Bọn họ kế hoạch ban đầu là thông qua thuốc đến khống chế Marlene, làm cho nàng trở thành Edward nô lệ, do đó vì bọn họ cung cấp Xiannia gia tộc tình báo tư liệu, không thể không nói, Ailann Nick kế hoạch còn là phi thường cẩn thận, bọn họ cũng không có lựa chọn nỗ lực khống chế Xiannia gia tộc phương thức, bởi vì những thương nhân kia rất rõ ràng Xiannia gia tộc pháp sư hội nghị thực lực mạnh mẽ, làm quá quá mức liền rất có thể đưa tới sự chú ý của bọn họ. Mà Marlene làm Xiannia gia tộc người thừa kế duy nhất, vị trí này hoặc sớm hoặc muộn đều là nàng. Vì lẽ đó Ailann Nick người cũng không tính nóng lòng nhất thời, ngược lại, bọn họ muốn thả dây dài điếu cá lớn, đào rỗng toàn bộ Mục Ân công quốc bên trong cơ mật tình báo. Lại từ nội bộ đối với hắn tiến hành phá hoại.

	Mà Edward lĩnh mệnh đi tới Hoàng Kim Thành cũng bất quá chính là mấy tháng này sự tình, nguyên bản hắn còn dự định đem chính mình ở Quang Quốc Gia bên trong thủ đoạn diễn lại trò cũ, thông qua những kia vũ hội yến hội để tới gần Marlene, do đó đạt được tiên cơ. Thế nhưng không ngờ tới Marlene nhưng là xưng tên không thích tham gia những này tiệc rượu. Càng không cần phải nói ở cái kia sau khi nàng liền rời đi Hoàng Kim Thành, đi tiến hành chính mình mạo hiểm lữ trình. Mà Edward thân là Quang Quốc Gia quý tộc. Thân phận mẫn cảm, tự nhiên không tốt tùy ý hành động. Liền hắn cuối cùng lựa chọn thông qua Marlene bạn học ——— Ilanson để tới gần Marlene phương án, không thể không nói, cái kế hoạch này vừa bắt đầu vẫn là rất thành công. Ilanson rất dễ dàng liền bị Edward đã biến thành chính mình nô lệ, thậm chí còn vì hắn cung cấp quan với gia tộc mình tình báo tư liệu, cùng với một phần cùng Xiannia trong gia tộc mật ước, đương nhiên, vì để tránh cho xuất hiện phiền phức. Edward cũng không có xâm nhập quá sâu. Hắn biết rõ chính mình mục tiêu cuối cùng là Marlene, một khi xâm nhập quá sâu những phương diện khác, đánh rắn động cỏ, như vậy liền cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Cuối cùng, hắn kiên trì thu được báo lại, ở Trọng Hạ Tế đêm trước, Marlene trở lại Hoàng Kim Thành, mà sau khi. Edward liền để Ilanson đi mời Marlene, đón lấy chuyện xảy ra —— liền không cần nói thêm nữa.

	Ở Edward giảng giải trong quá trình, Marlene vẫn là xanh mặt, nàng nắm chặt song quyền, cơ thể hơi run rẩy, tửu tròng mắt màu đỏ bên trong lóng lánh kinh người lửa giận.

	Thế nhưng ở Edward đem hết thảy đều thẳng thắn sau khi, Marlene nhưng là bình tĩnh lại, sau đó nàng thần sắc phức tạp liếc mắt một cái bên cạnh Ilanson, mở miệng dò hỏi.

	"Có biện pháp đem Ilanson chữa khỏi sao?"

	"Không thể."

	Thế nhưng lần này, không cần Edward trả lời. Races Tina liền phi thường quả đoán làm ra đáp lại.

	"Cùng ngươi không giống,

	Nhân loại kia đã thưởng thức qua mùi của đàn ông, thật giống như đường hoá đến trong nước, muốn lại đem chúng nó xua tan đi ra chỉ có đem nước bốc hơi lên một đường có thể đi, bất quá đôi kia với kẻ nhân loại này tới nói, cũng chính là sinh mạng kết thúc."

	Nghe được câu trả lời này, Marlene sững sờ một chút, sau đó nàng cả người về phía sau tựa ở trên tường, cúi đầu, nhìn kỹ mặt đất.

	"Như vậy... . . . Ilanson sẽ biến thành ra sao?"

	"Đại khái sẽ biến thành ai cũng có thể lấy làm chồng dâm phụ đi."

	Races Tina xem thường liếc một cái vẫn còn đang mê man bên trong Ilanson.

	"Chủ nhân đã đem cái kia hạ đẳng tiện nhân cho yêm rơi mất. Không có hắn bổ sung, kẻ nhân loại này chỉ có thể bản năng đi khát cầu cái khác nam tính mùi vị. Đến vào lúc ấy, trong đầu của nàng sẽ mất đi lý trí, trở thành một từ đầu đến đuôi vì là mà sinh đồ chơi, bất quá xem kẻ nhân loại này trường vẫn tính bình thường phần trên, nói không chắc sẽ có nhà ai quý tộc đồng ý nhận lấy nàng cho rằng chính mình tư nhân sủng vật cũng khó nói."

	"Thật sự... ... Không có biện pháp nào sao?"

	"Chí ít đối với bổn tiểu thư tới nói là không có, bất quá thay cái góc độ suy nghĩ. Nếu như chủ nhân không chê kẻ nhân loại này là giày rách, như vậy cũng có thể thu lại dùng một lát, không phải sao? Đương nhiên. Trở lên chỉ là bổn tiểu thư cá nhân kiến nghị, nếu như cảm thấy bất mãn, có thể đi tìm cái kia Berchems tộc hậu duệ, làm luyện kim chủng tộc, các nàng hay là có thể nghĩ ra biện pháp gì đi."

	La Biss?

	Nghe được danh tự này, La Đức sửng sốt một chút, xác thực, này cũng vẫn có thể xem là một ý kiến hay "Mị nhục chi hương" coi như là Ma Quỷ kết quả, cũng dù sao cũng là thuốc một loại, làm Berchems bộ tộc người tài ba, La Biss mới có thể chế tạo ra giải trừ hiệu quả thuốc.

	Nghĩ tới đây, La Đức liền yên tâm, thế nhưng hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, rất nhanh lại hồi tưởng lại một cái vấn đề khác.

	Bất quá, Ailann Nick tập đoàn tài chính tại sao vào lúc này đối với Xiannia gia tộc đối thủ?

	"Cái này... ... Ta cũng không rõ ràng lắm."

	Cả người như bùn nhão giống như bại liệt trên đất Edward mồm miệng không rõ, có chút khó khăn mở miệng hồi đáp.

	"Ta lúc nhận được mệnh lệnh cũng cũng không có khả năng từ tập đoàn tài chính bên trong biết được nguyên nhân, bất quá... ... Khặc khục... . . . Căn cứ ta nghe được một ít phong thanh đến xem, tựa hồ Ailann Nick là biết được Xiannia gia tộc có một ít đã đủ... . . . Đủ để thay đổi toàn bộ Mục Ân công quốc thế cuộc bí mật động trời... . . ."

	Đủ để thay đổi Mục Ân công quốc thế cuộc bí mật động trời?

	Nghe đến đó, La Đức thì càng là nghi hoặc, hắn biết Xiannia gia tộc nắm giữ Mục Ân công quốc ma đạo khoa học kỹ thuật, càng là tử trung vương đảng. Muốn nói thay đổi Mục Ân công quốc thế cuộc bí mật, như vậy trong tay bọn họ khẳng định có không ít. Bất quá trình độ như thế này "Bí mật" tại thượng tầng giữa quý tộc đã không toán tin mới gì, chỉ cần không phải ngớ ngẩn ai cũng biết lớn như vậy gia tộc trong tay khẳng định nắm có ảnh hưởng lực không nhỏ vương bài. Thế nhưng tại sao Ailann Nick tập đoàn tài chính nhưng là sẽ bây giờ đối với Xiannia gia tộc ra tay? Vẫn là nói, bọn họ phát hiện Xiannia trong gia tộc có cái gì "Bí mật" là phi thường đặc biệt hay sao?

	La Đức khổ sở suy nghĩ, thế nhưng hắn cũng không có chú ý tới, giờ khắc này Marlene thân thể nhưng là khẽ run, sau đó từ thiếu nữ trong mắt. Lóe qua một tia bất an kinh hoảng.

	"Marlene tiểu thư, ngươi cho rằng nên xử trí như thế nào bọn họ?"

	Nếu không nghĩ ra, như vậy liền tạm thời không suy nghĩ thêm nữa, La Đức nhún vai một cái, sau đó chuyển hướng Marlene. Mà đối mặt La Đức ánh mắt, Marlene có chút bối rối cúi đầu, nàng suy nghĩ chốc lát, lúc này mới thật dài thở dài khẩu khí.

	"... . . . Nếu như La Đức tiên sinh cho phép. Ta hy vọng có thể đem hắn giao cho chúng ta Xiannia gia tộc đến xử trí , còn Ilanson... . . . Ta sẽ đích thân hướng về gia tộc của nàng tiến hành nói rõ."

	"Không thành vấn đề."

	Nghe được Marlene trả lời, La Đức gật gật đầu, Marlene quyết định không gì đáng trách, này dù sao cũng là Xiannia gia tộc sự tình, chính mình cũng không tốt tự ý nhúng tay, điểm đến mới thôi, đón lấy giao cho bọn họ tự mình giải quyết cũng đơn giản là cái biện pháp tốt. Hơn nữa nghe Edward lời giải thích, trong này tựa hồ còn dính đến Xiannia gia tộc bí mật gì. Ở trong game La Đức cùng Xiannia gia tộc đánh liên hệ không nhiều, đối với bọn họ biết đến là rất có hạn, bất quá hắn cũng rất rõ ràng lòng hiếu kỳ hại chết miêu đạo lý, nếu không có ý định cùng đối phương làm lộn tung lên, như vậy vừa phải thu lại chính mình tẻ nhạt lòng hiếu kỳ, tránh khỏi phát động ẩn tại minh hữu không nhanh cũng không phải chuyện xấu gì.

	Mà ngay tại lúc này, nguyên bản ở bên cạnh xem kịch vui Thất Luyến nhưng là bỗng nhiên nhúc nhích một chút lỗ tai, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Chủ nhân, mặt trên chính đang ồn ào. Tựa hồ có người đến rồi."

	"Người? Người nào? Sẽ không là những Thiên Sứ đó đi."

	Nghe được Thất Luyến báo cáo, La Đức cũng sốt sắng lên, này cũng khó trách, trước Edward tiếng kêu thảm thiết lớn như vậy, thậm chí để hắn cho rằng nửa cái Hoàng Kim Thành đều nghe thấy, muốn thực sự là bên ngoài phụ trách tuần tra chiến quân đoàn thiên sứ nhận ra được cái gì đến đây tra xét, ngược lại cũng đúng là phiền phức.

	"Không đúng... . . . Thanh âm này... . . . Hình như là xảy ra vấn đề gì?"

	"Hả?"

	Nghe được Thất Luyến báo cáo, La Đức có chút quái lạ nhíu mày, sau đó hắn đi ra khỏi phòng.

	"Đi lên xem một chút."

	Khi La Đức rời đi hầm, đi đến đại sảnh thì. Hết thảy trước mắt để hắn không khỏi vì đó rung một cái.

	Chỉ thấy ở trong đại sảnh chính là lung ta lung tung, Starlight dong binh đoàn bọn lính đánh thuê ba chân bốn cẳng đem ba, năm cái khắp toàn thân đâu đâu cũng có máu tươi người nhấc vào, mà ở trong đó, thình lình thì có Kristy, Shana cùng với Kavos hình bóng. Trong đó Shana thương thế cùng Kavos thương thế nặng nhất, Kristy cũng không khá hơn chút nào, những người khác trên người cũng thất thất bát bát đại thể mang thương. Xem ra rất là chật vật.

	La Đức cấp tốc đi tới Kristy bên cạnh, giờ khắc này nữ hài chính nhắm chặt hai mắt, hôn mê bất tỉnh. Ở bờ vai của nàng cùng trên cánh tay có thể nhìn thấy sâu sắc vết thương. Mà ở bên người nàng, Shana ngực cùng nơi bả vai cũng là chính chậm rãi thẩm thấu vết máu, Kavos khắp toàn thân đâu đâu cũng có kiếm thương, xem ra cũng là khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.

	"Tình huống thế nào?"

	La Đức nhíu mày, sắc mặt tái nhợt nhìn bên cạnh Li Jie, mà Li Jie thì lại ngẩng đầu lên, đầu đầy mồ hôi trùng hắn gật gật đầu.

	"Cũng còn tốt, La Đức tiên sinh, Kristy chỉ là chịu chút bị thương ngoài da, chỉ cần trị liệu một thoáng là tốt rồi. Kavos tiên sinh cùng Shana tỷ tỷ thương thế khá là phiền toái... . . . Bất quá do La Biss thuốc ở , ta nghĩ hẳn không có vấn đề."

	Nghe đến đó, La Đức thở phào nhẹ nhõm, sau đó hắn lập tức xoay người, nhìn phía cái khác dong binh.

	"Này đến tột cùng là cái gì chuyện gì xảy ra! ?"

	Đón lấy, La Đức lạnh lùng mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy tiếng nói của hắn, bọn lính đánh thuê lẫn nhau đối diện một chút, tiếp theo một cái bị thương so sánh khinh đạo tặc đứng dậy.

	"Là như vậy, đoàn trưởng đại nhân, chúng ta đang trên đường trở về, gặp phải tập kích."

	"Tập kích?"

	Nghe được cái từ này, La Đức hơi nhíu mày.

	"Ở nơi nào?"

	"Liền ở phía dưới cách đó không xa trên đường phố... . . . Lúc đó chúng ta chính đang đưa Kristy trở về,  thế nhưng không nghĩ tới bỗng nhiên thì có một đám người bịt mặt từ trong hẻm nhỏ xông tới, đối với chúng ta khởi xướng công kích, những tên kia thật là lợi hại, chúng ta căn bản không chống đỡ được, xem dáng dấp của bọn họ... . . . Tựa hồ nguyên bản là dự định xuống tay với Kristy, thế nhưng Shana đại tỷ cùng Kavos đại nhân nắm thân thể của chính mình bảo vệ Kristy, những người bịt mặt kia không có thực hiện được, tiếp theo bọn họ ở chiến quân đoàn thiên sứ tới rồi trước liền cấp tốc bỏ chạy."

	"Đối phương tổng cộng có mấy người? Cầm cái gì vũ khí?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, người lính đánh thuê kia hồi ức một thoáng.

	"Đại khái... ... Năm đến sáu cái đi, xem ra rất mạnh, bất quá bọn hắn nắm đại thể đều là chế tạo vũ khí, xem ra cũng không có cái gì chỗ đặc thù."

	Năm đến sáu người, chế tạo vũ khí.

	Nghe đến đó, La Đức sắc mặt hơi trầm xuống.

	Đối phương lại dám ở Hoàng Kim Thành, trước mặt mọi người đối với người của mình ra tay?

	Bọn họ đến tột cùng là người nào? !

 