 "Bắt đầu rồi."

	Đứng ở trên đài cao, nhìn xa xa ầm ầm réo vang cột sáng, cùng với chính đang dần dần thay đổi màu sắc bầu trời. Trên mặt thiếu nữ hiện ra một tia đỗng trướng, thế nhưng rất nhanh, vẻ mặt của nàng liền trở nên nghiêm nghị cùng trở nên nghiêm túc. Sau đó thiếu nữ quay đầu đi, nhìn trước mắt đen kịt như mực cánh cửa, nàng liền như vậy đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa cái kia lạnh lẽo cứng rắn trụ đá, cảm thụ từ bên trong truyền đến sức mạnh.

	Nguyên bản ở trong kế hoạch, khởi động kết giới cùng mở ra đường nối nhiệm vụ đều là do La Đức độc lập hoàn thành, thế nhưng hiện tại có muội muội ở bên người, hắn đương nhiên cũng không cần phân tâm xử lý. Bởi vậy đã biến thành La Đức phụ trách thánh kiếm kết giới bảo vệ Long Hồn Đại Lục, mà muội muội thì lại phụ trách mở ra Acacia cánh cửa mở ra đi tới Thái Dương hệ đường nối, bởi nàng trước từng có một lần mở ra đi về dị thế giới đường nối trải qua, bởi vậy ở phương diện này rõ ràng so với La Đức có kinh nghiệm. Hơn nữa muội muội Hư Không Chi Long thuộc tính chính thích hợp làm loại này trên tường đào thành động hoạt động, mà La Đức hư không lực lượng thì lại càng nghiêng về bằng phẳng, đóng kín và chỉnh hợp. Nói cách khác nếu như muội muội là một cái mở quát giả, như vậy La Đức thì tương đương với một cái kiến thiết giả. Chờ muội muội khai thác thật địa bàn sau khi, La Đức lại đi tiến hành kiến thiết. Cái gọi là thuật nghiệp có chuyên tấn công, hiện tại muội muội vừa nhưng đã khôi phục chính mình hoàn toàn thời kì sức mạnh, như vậy tách ra tiến hành tự nhiên là đối lập bảo hiểm lựa chọn.

	Thân là Hư Không Chi Long, muội muội tự nhiên cũng đã cảm nhận được thánh kiếm kết giới khởi động triệt để hoàn thành, này không để cho nàng do thở dài một tiếng, nhưng mà rất nhanh, muội muội liền thu lại tâm tư, tiếp theo nàng đưa tay phải ra đi, bỗng dưng ấn nhẹ ở Acacia cánh cửa bên trong ương, tiếp theo nhắm mắt lại, thấp giọng hô hoán nói.

	"Mở ra ba

	Hư không cánh cửa."

	"

	"

	Phảng phất là ở đáp lại thiếu nữ hô hoán giống như, nguyên bản không hắc thâm thúy Acacia cánh cửa bên trong ương, giờ khắc này bỗng nhiên bắt đầu lóng lánh lên một điểm lại một điểm hào quang, phảng phất trong bầu trời đêm hiện lên đầy sao giống như. Chỉ là thời gian nháy mắt, lấy tay của thiếu nữ chưởng làm trung tâm, lên tới hàng ngàn, hàng vạn điểm sáng hiện lên, phảng phất tinh vân giống như chầm chậm xoay tròn. Mà vào lúc này, muội muội cũng là mở mắt ra, nàng cái kia tròng mắt đen nhánh chăm chú nhìn chăm chú trước mắt này đoàn không ngừng xoay tròn tinh vân, thậm chí ngay cả thiếu nữ trong hai mắt, cũng phản xạ cái kia nhu hòa mà rõ ràng hào quang.

	Mà giờ khắc này, ở cái kia phiến mạt hắc cự đại cánh cửa bốn phía, Lightning bắt đầu đột nhiên xuất hiện, "Đùng đùng đùng đùng" bao phủ ở Acacia cánh cửa bốn phía, thậm chí ngay cả sắc thái đều trở nên tối tăm rất nhiều.

	Mà muội muội sắc mặt cũng nương theo Lightning xuất hiện càng ngày càng nghiêm nghị, này không phải là phổ thông Lightning, đây là tới tự vị diện xé rách, phá nát khoảng cách. Thật giống như hư không bão táp khúc nhạc dạo, cái này cũng là mở ra đường nối vị diện bộ phận trọng yếu nhất, kỳ thực đường nối vị diện bản chất chính là xé rách không gian, sau đó lợi dụng mở rộng ra một con đường. Thế nhưng này cũng không dễ dàng, hơn nữa nguy hiểm rất cao, một khi nắm giữ không được, sẽ triệt để tan vỡ. Kỳ thực La Đức trước cũng đã từng làm một lần tương tự mở ra đường nối vị diện sự tình. Đó chính là hắn lúc trước đi tới Dạ Quốc Gia đô thành, sau đó lợi dụng La Biss vị diện không gian nổ đạn đem toàn bộ Dạ Chi Đô hủy diệt, quá trình này bản thân liền là mở ra đường nối vị diện quá trình, nếu như tại vị diện không gian nổ đạn nổ tung đồng thời, La Đức có thể khống chế lại kỳ uy lực, như vậy chẳng khác nào mở ra đường nối vị diện. Thế nhưng nếu như mặc cho sức mạnh mất đi sự khống chế, như vậy sẽ triệt để nổ tung.

	Mà hiện tại muội muội làm mở ra đường nối vị diện quá trình, trên căn bản chẳng khác nào liên tục không ngừng tập trung vào vị diện không gian nổ đạn, dùng loại sức mạnh này "Nổ" ra một con đường máu, đồng thời lợi dụng chính mình Hư Không Chi Long sức mạnh ổn định lại bị "Nổ tung" đường nối, do đó đạt đến mở ra đường nối vị diện mục đích. Loại này đường nối vị diện chỗ tốt chính là ở tầng ngoài hư không bão táp đủ để ngăn chặn tất cả hỗn độn xâm nhập, dù cho là vô cùng vô tận hỗn độn,

	Ở tiến vào hư không bão táp bình phong trong nháy mắt đều sẽ bị xé thành mảnh vỡ. Như vậy chí ít có thể bảo đảm ở trên đường Long Hồn Đại Lục sẽ không xuất hiện đường nối bị xâm lấn mà tan vỡ vấn đề. Thế nhưng chỗ hỏng chính là ở nhất định phải toàn bộ hành trình ổn định, hơn nữa Long Hồn Đại Lục làm cần chống lại hỗn độn tiến công, ít nhất phải bảo đảm ở tiến vào Thái Dương hệ trước có hai phần ba địa phương không có bị hỗn độn ô nhiễm, nếu không, La Đức nói không chừng cũng chỉ có thể đem toàn bộ Long Hồn Đại Lục vứt bỏ, mang theo người của mình cao bay xa chạy. Dù như thế nào, bọn họ cũng là không thể đem hỗn độn mang tới Thái Dương hệ. Trước lần đó là bất ngờ, thế nhưng bất ngờ chỉ xuất hiện một lần như vậy đủ rồi, người cũng không thể đủ ở đồng dạng địa phương té ngã hai lần đi.

	"... ... Hưởng ứng ta hô hoán, vạn vật căn nguyên, Acacia ý chí a, xin mời lắng nghe ta thỉnh cầu. Ta lấy hư không tên, ở đây mở ra đi về dị giới cửa lớn đi! !"

	"Oanh

	~! !"

	Ngay khi muội muội vừa dứt lời đồng thời, chỉ thấy một đạo đen kịt tối tăm cột sáng liền như vậy từ Acacia trong cánh cửa phóng lên trời, bắn về phía không trung. Khẩn đón lấy, chỉ nhìn thấy ở trên bầu trời, một mảnh xong sẽ khác hẳn với tầm thường hình bầu dục hắc ám vầng sáng chính đang thong thả khuếch tán, mà nương theo vòng sáng khuếch tán, đại địa cũng bắt đầu hơi rung động lên.

	"Bắt đầu... ..."

	Tận đến giờ phút này, muội muội trong mắt mới toát ra một tia biểu lộ như trút được gánh nặng, khởi động Acacia cánh cửa sau, nhiệm vụ của chính mình chỉ còn dư lại duy trì cùng mở rộng toàn bộ đường nối mở ra, lấy khiến cho bao phủ toàn bộ Long Hồn Đại Lục. Thay đổi là chính mình một người, như vậy muội muội còn cần lo lắng hỗn độn chi dân xâm lấn, thế nhưng hiện tại... ... . . .

	"Đón lấy liền giao cho ngươi, ca ca, hi vọng lần này, chúng ta có thể thu được thành công."

	Một mặt thấp giọng nói, muội muội một mặt ngẩng đầu lên, mang theo phức tạp tâm tình liếc mắt một cái trước mắt Acacia cánh cửa, sau đó nàng lần thứ hai nhắm hai mắt lại. Mà ngay khi nàng nhắm mắt lại đồng thời, vô số đến quang bụi phảng phất yên hỏa giống như từ đen kịt, nối thẳng khung đỉnh trong cột sáng tứ tán bay ra, hướng về Long Hồn Đại Lục bốn phương tám hướng bay qua.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, cùng hỗn độn chiến đấu, dĩ nhiên khai hỏa.

	"Đến rồi."

	Chim Hoàng Yến đứng ở trên tường thành, nhìn trước mắt che ngợp bầu trời mà đến hỗn độn, cũng là không khỏi nhíu mày. Tuy rằng là một người chơi, đối với cùng hỗn độn trong lúc đó chiến đấu nàng đã hết sức quen thuộc, nhưng là trận chiến đấu này không giống dĩ vãng, hơn nữa... . . . Chính mình vẫn là lần thứ nhất tham gia chiến đấu như vậy. Nghĩ tới đây, Chim Hoàng Yến không khỏi đưa tay ra, đè lại chính mình ngực, cảm thụ cái kia ầm ầm nhảy lên trái tim, một loại không tên, không nhìn thấy áp lực liền như vậy đặt ở trên thân thể của nàng, để Chim Hoàng Yến đều có chút không thở nổi.

	Làm cũng không phải là hình chiếu thủ vệ, mà là bản thể Chim Hoàng Yến, nguyên bản là không nên xuất hiện ở trên chiến trường. La Đức trên nguyên tắc kỳ thực cũng không đồng ý nàng cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trực tiếp lên sân khấu cùng hỗn độn tác chiến, nhờ vào lần này cùng trong game không giống. Ở trong game hỗn độn mạnh mẽ đến đâu cũng là từng người vì là chiến, thế nhưng lần này hỗn độn là thế tới hung hăng, e sợ lãnh chúa cấp bậc tồn tại liền không xuống mấy trăm. Ở tình huống như vậy, rất dễ dàng xuất hiện đủ loại bất ngờ. Hơn nữa La Đức cũng không dám khẳng định, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bản thể có hay không có phục sinh đặc tính, vì lẽ đó nguyên bản hắn là kỳ vọng hai người chờ ở đại hậu phương, thế nhưng bất kể là Chim Hoàng Yến vẫn là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, đều kiên quyết phản đối La Đức ý kiến. Cuối cùng cân nhắc đến nhiều một phần sức mạnh nhiều một phần bảo đảm, La Đức vẫn là miễn cưỡng đáp ứng các nàng ra chiến trường khẩu nhưng mà để cho an toàn, La Đức cũng không có đưa các nàng sắp xếp ở tuyến đầu, hơn nữa phân biệt giao cho mình người tin cẩn phụ trách trông giữ ~ đương nhiên, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mới là trong đó trọng điểm.

	"Ngươi đang lo lắng sao? Chim Hoàng Yến tiểu tỷ?"

	Bên tai truyền đến thanh âm ôn hòa, nghe được âm thanh này, Chim Hoàng Yến cảm giác mình không tên tâm tình sốt sắng tựa hồ cũng là giảm bớt rất nhiều, nàng xoay người, nhìn chính mang theo mỉm cười chậm rãi đi hướng mình Litia, tiếp theo có chút thật không tiện khẽ gật đầu một cái.

	"Đúng, Litia điện hạ, nhiều binh vẫn còn có chút lo lắng... . . . Nói thật, này vẫn là ta lần thứ nhất tự mình trải qua như vậy quy mô chiến đấu... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Chim Hoàng Yến trầm mặc một chút, thế nhưng cũng chưa hề đem phía dưới lại nói đi ra, kỳ thực nàng nguyên bản cũng là có chút bận tâm. Cùng một hưng phấn khởi đến dù cho chọc thủng trời cũng không sợ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không giống, Chim Hoàng Yến từ trước đến giờ cẩn thận một chút, đặc biệt ở hài tử sinh non sau khi, nàng thậm chí có chút không muốn làm ra quá mức kích tiến vào cử động. Trước tuỳ tùng Irene các nàng ở mặt trăng căn cứ trên chạy loạn khắp nơi đơn thuần chỉ là bởi vì không thể đối kháng, có thể Chim Hoàng Yến vẫn là kỳ vọng có thể trải qua bình tĩnh an tường sinh hoạt. Thế nhưng lần này không giống, không biết tại sao, khi biết La Đức đối mặt nan đề sau khi, Chim Hoàng Yến việc nghĩa chẳng từ nan đứng dậy. Nếu mình đã nắm giữ cùng trong game tương đồng, sức mạnh mạnh mẽ, như vậy liền muốn vì chính mình yêu người làm những gì, mà không phải ngốc ngồi ở bên cạnh quan sát một Chim Hoàng Yến cũng rất rõ ràng, trước đây loại kia chỉ là yên tĩnh ngồi ở bên cạnh, chờ người khác tới hỗ trợ tháng ngày đã kết thúc. Bắt đầu từ bây giờ, bất kể là vì La Đức, vẫn là vì ở hắn hiện tại ngày hôm đó ích khổng lồ đến "Hậu cung" bên trong chiếm cứ một vị trí, chính mình cũng tất nhiên làm ra nên có cống hiến mới có thể khẩu hay là nam nhân kỳ thực cũng không để ý cái này, thế nhưng trừ phi là cam tâm bị "Bao dưỡng" nữ nhân, nếu không thì đều là có mục tiêu của chính mình.

	Ở trong đầu chuyển qua những ý niệm này, Chim Hoàng Yến kiên định hơn quyết tâm của chính mình. Đối với La Đức hiểu rõ, nàng chỉ đứng sau muội muội cùng Băng Tuyết, liền ngay cả Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không bằng nàng, bởi vậy Chim Hoàng Yến rất rõ ràng, La Đức đối với mình yêu sâu bao nhiêu. Thế nhưng, nàng không thể tọa ăn miệng núi, dù như thế nào, chính mình cũng là phải có báo lại. Nghĩ tới đây, Chim Hoàng Yến vẻ mặt cũng là rốt cục trở nên trở nên kiên nghị.

	"... . . . Thế nhưng, ta sẽ cố gắng, dù như thế nào, ta đều muốn làm ta có thể làm được sự tình, chỉ có như vậy, mới có thể để ta không thẹn với lương tâm."

	"... ... ... . . ."

	Nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, Litia sững sờ một chút, tiếp theo nàng nheo mắt lại, đánh giá thiếu nữ trước mắt. Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, đại thiên sứ trưởng lúc này mới mang theo tán thưởng biểu hiện, đối với Chim Hoàng Yến gật gật đầu.

	"Đại địa thoải mái vạn vật sinh trưởng, thế nhưng cũng không phải là ai đều có thể biết được điểm này, nhưng mà dù như thế nào, chúng nó chung quy đều sẽ về đến đại địa trong ngực... . . . Chim Hoàng Yến tiểu tỷ, ta rất yêu thích dũng khí của ngươi cùng niềm tin, trong sa mạc cam tuyền chính bởi vì khan hiếm mới có vẻ càng thêm vui tươi. Thế nhưng, ngươi cũng phải nhớ kỹ, phụng dưỡng phi điểu cố nhiên đáng giá kính nể, nhưng là chúng nó cũng phải đồng dạng cẩn thận bay lượn ở trên trời hùng ưng lợi trảo."

	"Ta rõ ràng, cảm tạ ngài nhắc nhở, Litia điện hạ. Dù như thế nào, ta cũng không có dự định mang theo loại kia ý nghĩ dễ dàng bỏ qua tính mạng của chính mình."

	Nghe đến đó, Chim Hoàng Yến nắm chặt song quyền, kiên quyết không rời nhìn phía trước.

	"Ta sẽ cố gắng sống tiếp, lần này, ta là tuyệt đối sẽ không sẽ rời đi bên cạnh hắn."

	"Báo cáo điện hạ! Kẻ địch đã tiến vào phòng tuyến tầm bắn phạm vi! !"

	Ngay khi cùng lúc đó, nghiêm túc sắc bén tiếng báo cáo đánh vỡ bên trong soái hạm nặng nề bầu không khí, mà nghe được báo cáo, Litia nhưng là khẽ mỉm cười, tiếp theo nàng chậm rãi tiến lên, phảng phất hoàn toàn lơ là trước mắt cái kia vô số hỗn độn chi dân giống như vậy, mang theo ung dung nụ cười hiền hòa đi tới trên ban công, đón lấy, diện với trước mắt tối om om, che ngợp bầu trời hỗn độn, đại thiên sứ trưởng giơ lên thật cao tay phải của chính mình.

	"Như vậy, bắt đầu đi, các vị, đây là chúng ta cùng hỗn độn, cuối cùng chương nhạc!"

	"Rầm rầm rầm rầm! ! !"

	Ngay khi đại thiên sứ trưởng tay phải về phía trước vạch ra đồng thời, nương theo như tiếng sấm pháo kích thanh, một đạo lại một đạo kim sắc ma đạo hào quang liền như vậy từ lơ lửng giữa trời chiến hạm trên pháo đài xì ra, chúng nó hóa thành mưa to gió lớn giống như vậy, quay về trước mắt trước mặt mà trên hỗn độn quân đoàn che ngợp bầu trời vọt tới. Nương theo vô số đến chói mắt kim quang dường như Lưu Tinh giống như xẹt qua chân trời, sau một khắc, bành trướng nổ tung ánh lửa cùng khí lưu nổi lên, thỉnh thoảng lấp loé quá chói mắt hào quang không chút lưu tình xé rách nuốt chửng, hủy diệt những kia rít gào cắn xé tới hỗn độn ma vật khẩu trong lúc nhất thời, cuồn cuộn sóng biển tựa hồ bị này do lửa đạn tạo thành đê đập ngăn trở chặn lại rồi bước chân. Thế nhưng vậy cũng chỉ là nháy mắt, ở sau một chốc sau khi, dâng trào hỗn độn lần thứ hai tiếp tục hướng phía trước, xem ra tựa hồ hoàn toàn không có bị ngăn trở ý tứ. Đối với chúng nó tới nói, tử vong vĩnh xa không là vấn đề hủy diệt cũng không là vấn đề, bởi vì đối với hỗn độn mà nói, không có cái gì là giới định, có giới hạn tồn tại.

	Nhưng là, này cũng không mang ý nghĩa chúng nó kẻ địch chăm chú chỉ có trước mắt cao vót tường thành cùng trên bầu trời đung đưa lơ lửng giữa trời hạm đội mà thôi.

	"amau

	Chếtawn..."

	Đứng ở trên boong thuyền Chim Hoàng Yến nâng lên hai tay của chính mình phảng phất ban nhạc chỉ huy giống như không được trong hư không xẹt qua, nương theo động tác của nàng, từng cái từng cái phép thuật phù văn nhanh chóng từ không trung hiện lên tiếp theo như là thác nước hướng phía dưới chảy xuôi, quấn quanh, xoay tròn từ từng cái từng cái từ đơn biến hóa thành tràn ngập ma lực câu nói. Trong không khí nguyên tố bắt đầu phun trào, thậm chí lấy Chim Hoàng Yến làm trung tâm, phạm vi số trong vòng trăm thước không khí đều lập loè đỏ tươi cùng xanh đậm sắc thái.

	"Chuyện này... ..."

	Nhìn thấy tình cảnh này, liền ngay cả Litia cũng là hơi biến sắc mặt, nàng đương nhiên biết Chim Hoàng Yến thực lực. Thế nhưng, biết là một chuyện, chân chính nhìn thấy là một chuyện khác. Giờ khắc này Chim Hoàng Yến đã hoàn toàn từ bỏ trong lòng gánh nặng, sử dụng chính mình trăm phần trăm sức mạnh, đây là nàng ở trong game chưa từng có làm được quá. Tuy rằng luôn luôn lấy chính là kích tiến vào phương thức công kích, nhưng là Chim Hoàng Yến nhưng xưa nay đều là có bảo lưu, thế nhưng lần này, nàng đã không dự định lại bảo lưu cái gì, bởi vì nàng đem vì chính mình yêu người, kính dâng ra bản thân tất cả.

	"

	, chết A Nge

	Ở nguyên tố ngưng tụ đỉnh điểm, Chim Hoàng Yến bỗng nhiên mở miệng nhẹ giọng quát lên, tiếp theo hai tay của nàng bỗng dưng làm một cái hư nắm thủ thế, sau đó về phía trước đẩy đi.

	Mà nương theo Chim Hoàng Yến động tác này, nguyên bản bị gắt gao ràng buộc nguyên tố sóng biển, rốt cục triệt để bạo phát.

	Không khí đang gầm thét, dù cho là phong trào cũng không có ngoại lệ, mặc dù là đủ để gánh chịu lơ lửng giữa trời hạm đội phong sông lưu, ở biển rộng xung kích bên dưới cũng đồng dạng không cách nào may mắn thoát khỏi. Trên bầu trời tầng mây toàn bộ ở cuồng trong gió tản đi, xanh đậm sắc thái bao trùm đưa mắt đi tới hết thảy bầu trời đỉnh chóp, ở dưới con mắt mọi người, chỉ thấy cái kia màu xanh biếc phong nguyên tố từ phía chân trời đường chân trời mặt khác một bên nhanh chóng vọt tới, sau đó phảng phất một đạo cự đại cầu vồng, lại hình như mở ngăn thoát lũ như hồng thủy, mang theo một đường vòng cung liền như vậy một con vọt vào hỗn độn ma quái bên trong.

	Rít gào phong chi bức tường ngăn cản nhất thời chặn lại rồi đến hàng mấy chục ngàn hỗn độn ma vật tiến một bước tiến công, phong đang gầm thét, xé rách, thật giống như cối xay thịt giống như đem đồng thời tiến vào bên trong đồ vật lôi kéo nát tan. Đại địa bắt đầu nứt toác, đỏ tươi, cực nóng nhiệt độ cao dung nham từ bên trong xì ra, theo gió xoáy đung đưa xông thẳng tới chân trời, trong lúc nhất thời, hỏa diễm long quyển thật giống như nổi lên tường lửa, đầy đủ thoan lên tới gần nghìn mét trên không, liền ngay cả lơ lửng giữa trời chiến hạm, cũng không thể không tránh né mũi nhọn.

	Thế nhưng, này còn không là kết thúc.

	"Ô... ... ... . . ."

	Chim Hoàng Yến cắn chặt hàm răng, nắm chặt hai tay, giờ khắc này hai cánh tay của nàng trên đâu đâu cũng có dường như điện lộ bản bình thường ma pháp trận, luân phiên lóng lánh lục cùng hồng hào quang. Thời khắc này, nàng chính là phong cùng hỏa người thống trị, ở đây, không có bất kỳ người nào có thể ở phương diện này chống lại! !

	Thiếu nữ mãnh khảnh hai tay không được rung động, dù cho nắm giữ đỉnh cấp người chơi sức mạnh, Chim Hoàng Yến thân thể vẫn như cũ là nhân loại thân thể. Muốn chịu đựng nhiều như thế, đồng thời thao túng hai loại chi phối kết giới nguyên tố lãnh chúa thực lực tồn tại, đối với Chim Hoàng Yến tới nói, đã là đến cực hạn, nàng liền như vậy nỗ lực cắn răng kiên trì, đem phong cùng hỏa vách tường chậm rãi về phía trước đẩy mạnh. Những kia nhào lên hỗn độn ma vật hoàn toàn không có may mắn thoát khỏi, không phải là bị phong chi bức tường ngăn cản xé thành mảnh vỡ, chính là bị ngọn lửa triệt để nuốt hết. Thế nhưng, như vậy cũng có một cái cực hạn.

	"Đi

	! !"

	Vừa lúc đó, Chim Hoàng Yến bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, tiếp theo nàng nguyên bản nắm chặt hai tay mở ra, hướng về hai bên bỗng nhiên vung quá.

	"

	~

	"

	Trong nháy mắt đó,  hầu như tất cả mọi người đều nhắm hai mắt lại.

	Dâng trào ra khí lưu hầu như liền lơ lửng giữa trời chiến hạm cũng bắt đầu không ngừng mà lay động lên, mà cái kia nhào tới trước mặt nhiệt độ cao càng là làm cho người ta một loại hầu như muốn đem đầu luồn vào hừng hực nhiên thiêu trong lò lửa ảo giác. Bên tai không khí phảng phất cũng vào đúng lúc này bành trướng, cho tới liên tiếp nổ tung nổ âm thanh đều nghe chẳng phải rõ ràng, thế nhưng, khi mọi người sau khi mở mắt, nhưng là không khỏi sợ hết hồn.

	Chỉ thấy ở trước mặt của bọn họ, phóng tầm mắt nhìn tới, vì lẽ đó đại địa cũng đã bị khảo khô nứt khô héo, đen kịt một mảnh. Mà nguyên bản diễu võ dương oai hỗn độn đã hoàn toàn không thấy bóng dáng. Không chỉ có như vậy, hướng về bên cạnh nhìn tới, còn có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo khuếch tán hỏa hoàn chậm rãi biến mất vết tích.

	Chỉ là một đòn, liền triệt để tiêu diệt chiến trường hết thảy kẻ địch, liền tro cặn đều không có để lại.

	"Hô muội muội muội muội mệnh. . . Muội muội

	Chim Hoàng Yến thở dài, tiếp theo vọng hướng về phía trước. Nàng cũng không có bởi vì chính mình đòn đánh này mà cảm thấy kiêu ngạo, bởi vì ngay khi cùng lúc đó, hỗn độn bóng người xuất hiện lần nữa.

	Thế nhưng, phía bên mình cũng không phải hoàn toàn không có viện quân.

	"Đến rồi."

	Nương theo Litia nói chuyện, Chim Hoàng Yến khóe mắt nhìn thấy một đạo lóng lánh, khác nào Lưu Tinh giống như hào quang liền như vậy xẹt qua chân trời, hướng về các nàng bay tới. 