 La Đức nhìn trước mắt cái kia khuôn mặt quen thuộc, một lát không nói gì. Hắn đúng là nội tâm có chút hi vọng đây chỉ là một âm mưu, hoặc là nói, nếu như đây là một cái âm mưu hắn cũng có thể tiếp thu. Nếu như có thể, La Đức thật muốn từ bỏ tất cả, vĩnh viễn ở lại chỗ này, cùng nàng đồng thời. Thế nhưng lý trí nói cho La Đức, đây là không thể, trên đời này không có không tiêu tan yến hội, mặc dù nói lên rất khinh xảo, nhưng là khi thật sự đối mặt thời điểm, mới sẽ phát hiện thứ tình cảm này là như vậy nồng nặc, thậm chí không cách nào dễ dàng nói ra cái kia thay đổi tất cả lời nói. Bất quá, thiếu nữ lại tựa hồ như cũng rất rõ ràng điểm này, nàng yên tĩnh nhìn kỹ La Đức, trong ánh mắt mang theo nồng đậm không muốn xa rời, thế nhưng sau đó, nàng bắt đầu cúi đầu, mở miệng nói rằng.

	"Đã đến giờ, ca ca, ngươi nên rời đi nơi này."

	"Ngươi có thể cùng ta cùng đi sao?"

	La Đức do dự dưới, cuối cùng vẫn là hỏi ra cái vấn đề này. Mà đối mặt La Đức hỏi dò, thiếu nữ chỉ là yên tĩnh lắc lắc đầu.

	"Ta chỉ là một cái linh hồn mảnh vỡ, ca ca, có thể lấy như vậy hình thái xuất hiện ở đây đã là cực hạn... . . ."

	"Hay là ta có thể đem ngươi biến thành triệu hoán Tinh Linh? Ngươi hiểu được, thật giống như... ... . . ."

	"Nơi này là Địa cầu, ca ca."

	Nghe được La Đức nói chuyện, thiếu nữ thất tiếng cười khẽ.

	"Nơi này không phải Long Hồn Đại Lục, ngươi quên? Chúng ta sáng thế chi long sức mạnh chỉ có ở Long Hồn Đại Lục mới sẽ có hiệu quả, trên địa cầu cũng không có phù hợp Triệu Hoán Kiếm Sĩ quy tắc, nếu không, chúng ta lại làm sao có khả năng sẽ biến thành một người bình thường đây?"

	"... ... ... . . ."

	Lần này, La Đức không nói gì, trên thực tế ngay khi vừa nãy hắn cũng đã ở thử nghiệm phát động sức mạnh của chính mình. Nhưng là nhưng liền một chút hiệu quả đều không có. Không có thứ gì xuất hiện, hết thảy đều dị thường bình tĩnh, hình như La Đức căn bản cũng không có nắm giữ quá những kia sức mạnh, mà càng như là cái cả ngày sinh sống ở chính mình vọng tưởng bên trong Trung Nhị bệnh hoạn giả tự. Xem ra sáng thế chi long nói không sai, thế giới này cũng không phù hợp bọn họ phát động sức mạnh quy tắc, bọn họ cũng cũng không đủ sức mạnh đến thay đổi thế giới này bản thân quy tắc.

	"Nếu như có thể, ta cũng hi vọng chính mình có thể sống sót, ta cũng không muốn chết. Thế nhưng... . . . Có lúc chúng ta nhất định phải tiếp thu tất cả những thứ này. Ca ca... . . ." Nói tới chỗ này, thiếu nữ từ trên giường đứng dậy, mà La Đức cũng đứng lên, nhìn kỹ trước mắt nàng, cái kia nhỏ yếu thân thể mềm mại, không thể tả nắm chặt tinh tế vòng eo, còn có cặp kia long lanh chói mắt hai con ngươi. Hắn biết rõ. Nàng liền ở ngay đây, nhưng là mình liền muốn lại một lần nữa mất đi nàng.

	"Hô hô hô, được rồi, ca ca, không muốn bày ra vẻ mặt đó, điều này làm cho ta cũng không phải rất dễ chịu a. Hơn nữa, ngươi còn cần chăm sóc con gái của chúng ta đây.

	Không đi trở về nhưng là không được nha?"

	"Con gái?"

	Nghe đến đó, La Đức nhất thời sững sờ, hắn ngơ ngác trợn mắt lên, nhìn thiếu nữ trước mắt, trong lúc nhất thời hoàn toàn không nói ra được nói cái gì đến. Mà nhìn thấy La Đức cái kia trợn mắt ngoác mồm vẻ mặt, thiếu nữ nhưng là đẹp đẽ cười cợt, tiếp theo vươn ngón tay chặn lại cằm mở miệng nói rằng: "Lúc trước chúng ta làm chuyện này, lẽ nào ca ca đã quên rồi sao?"

	"Không, nhưng là vào lúc ấy... . . . Hơn nữa ngươi... ... Ta làm sao không biết... . . . Bác sĩ cũng không nói... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức lắp ba lắp bắp hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Xác thực. Ở hắn cùng muội muội "Chiến tranh lạnh" sau khi kết thúc, quan hệ của song phương lấy nhanh chóng tốc độ phát triển, rất nhanh sẽ vượt qua chúc với thế gian luân lý đạo đức giới hạn. Bởi giữa hai người cái kia thần bí quái lạ cảm ứng, hai người chẳng những có thể cảm nhận được thân thể mình mang đến vui sướng, vẫn có thể hưởng thụ đến từ trên người đối phương truyền đến cảm giác, loại kia gấp đôi vui sướng một lần để bọn họ mê muội trong đó, hay là biết mình căn bản là không có cách sống lâu dài, loại kia tự giận mình sau khi phóng túng vui sướng để cho hai người hơi có chút "Hôm nay có tửu hôm nay túy. Ngày mai sầu đến ngày mai sầu" mùi vị, đó là không chịu đối mặt thực tế tàn khốc, mà phóng túng chính mình mê muội với hư huyễn thiên đường hành vi, thế nhưng dù vậy. Ở trong này hai người chiếm được, xa xa so với bọn họ mất đi còn nhiều hơn.

	"Ca ca quên rồi sao? Ta nhưng là Hư Không Chi Long đây."

	Nói, thiếu nữ duỗi ra hai tay, đè lại chính mình bụng dưới, trên mặt mang theo hạnh phúc, nhu hòa mỉm cười.

	"Vậy cũng là ta lần thứ nhất luyến ái, nếu như cái gì cũng không ở lại sẽ chết đi, ta nhưng là không cách nào tiếp thu nha? Bộ thân thể này bản thân xác thực thiếu hụt cái kia năng lực, thế nhưng này cũng không mang ý nghĩa ta không có chính mình biện pháp đến thai nghén một cái sinh mệnh nha?"

	Đối mặt bất thình lình tin tức, La Đức xác thực là có chút khiếp sợ, hắn đưa tay ra đè lại cái trán, thật lâu mới tỉnh táo lại mở miệng dò hỏi.

	"Như vậy, ngươi nói con gái là ai? Nàng ở nơi nào? Ta muốn làm sao đi tìm nàng?"

	"A rồi?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, thiếu nữ hiếu kỳ chớp chớp mắt to.

	"Ngươi không phải đã nhìn thấy nàng sao? Ta nhưng là từ ca ca trên người cảm nhận được hơi thở của nàng đây, thực sự là kỳ quái... . . . Lẽ nào Kristy không có nói cho ngươi biết... ... ?"

	"Ngươi là chỉ... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức trợn mắt ngoác mồm, hắn đương nhiên rõ ràng, thiếu nữ trong miệng Kristy tuyệt đối không phải vẫn đi theo ở bên cạnh mình người kia, mà là cái kia ở vào Điện Tinh Linh nhân vật mạnh mẽ. Mà từ muội muội mình nói chuyện đến xem, như vậy chỉ có một cái giải thích... ... . . .

	"Nhưng là, ngươi không phải là không thể đủ... ... . . . Ngươi lại là làm sao... ..."

	"Xác thực, vào lúc ấy sức mạnh của ta phi thường nhỏ yếu, nhỏ yếu đến căn bản là không có cách đem mình đưa trở về. Thế nhưng, ta dù sao cũng là Hư Không Chi Long đây, ở không gian lữ hành phương diện, kinh nghiệm của ta có thể so với những người khác muốn phong phú hơn nhiều. Tuy rằng sức mạnh không đủ để để một người xuyên qua trở lại, thế nhưng nếu như chỉ là một hạt kết hợp ta cùng ca ca sức mạnh sinh mệnh chi loại, nhưng không có vấn đề gì nha. Hơn nữa Kristy nhưng là ta quyến tộc đây, ở không gian phương diện, nàng cũng giống như ta am hiểu, chỉ có điều không nghĩ tới... . . . Hô hô hô, ca ca ngươi còn vẫn bị chẳng hay biết gì a."

	Sau khi trở về nhất định phải đem tên tiểu tử kia từ Điện Tinh Linh bên trong lấy ra đến đánh đòn!

	Giờ khắc này La Đức duy nhất ý nghĩ chỉ có cái này, hắn rốt cục phát hiện mình bị một cái khác Kristy chặt chẽ vững vàng hố một cái, một cái khác Kristy chưa từng có nói rõ tường tận qua ải với thân phận của Kristy, chỉ là mơ hồ không rõ biểu thị nàng là chính mình nửa người, vì lẽ đó La Đức cũng vẫn luôn coi Kristy là thành có Ma thần huyết thống nhân loại. Thế nhưng hiện tại này xem ra... . . . Ngươi muội, cẩn thận ngẫm lại, nếu như muội muội chính là Hư Không Chi Long, như vậy Kristy là muội muội sáng tạo, mà hiện tại một cái khác Kristy dựa theo muội muội nói chuyện là kết hợp mình và sức mạnh của nàng "Sinh" hạ xuống, như vậy hai người này Kristy quan hệ chính là tỷ muội, như vậy ngược lại, Kristy nói một "chính mình" khác là nàng nửa người cũng không có vấn đề gì... . . . Nhưng là... . . .

	Quên đi, trở lại lại tìm nàng tính sổ!

	Nghĩ tới đây, La Đức quả đoán đem cái vấn đề này quên hết đi, hắn có chút cấp thiết dò hỏi.

	"Đúng rồi, nói đến đây cái, con gái của chúng ta thân thể rất kém cỏi, là tốt rồi giống như ngươi, tuy rằng không có nghiêm trọng như thế, thế nhưng cũng đồng dạng không là phi thường lạc quan, đối với này, ngươi có biện pháp gì hay không?"

	"Giống như ta?"

	Nghe đến đó, thiếu nữ trên mặt ý cười thoáng thu lại một thoáng, nàng buông xuống mi mắt, hơi hơi suy nghĩ chốc lát.

	"Cũng không phải là không có biện pháp... . . . Tuy rằng ta cũng không phải hiểu rất rõ tình huống cụ thể, thế nhưng chỉ sợ là Hư Không Chi Long sức mạnh mạnh mẽ cùng yếu đuối nhân loại trong lúc đó sức chịu đựng vấn đề đi. Ca ca nói vậy cũng đã biết rồi, Long Hồn người thừa kế cũng không phải thông qua dòng dõi phương thức truyền thừa, chỉ có ủng người có thiên phú mới có biện pháp kế thừa Long Hồn lực lượng. Xem ra... . . . Con của chúng ta tựa hồ cũng gặp phải vấn đề giống như vậy a. Thật đáng tiếc, nếu như vào lúc ấy ta dành cho lời của nàng... . . . Không, nếu như dành cho lời của nàng, hài tử đáng thuơng kia e sợ liền không gian loạn lưu đều không thể thông qua, sẽ bị trực tiếp xé rách đi... . . ."

	"Có biện pháp không?"

	"Đương nhiên, ca ca."

	Nghe được La Đức có chút lo lắng hỏi dò, thiếu nữ ngẩng đầu lên khẽ mỉm cười.

	"Hiện tại con của chúng ta vấn đề lớn nhất chỉ sợ cũng ở chỗ nàng nhân loại thân thể không thể chịu đựng quá cường Long Hồn lực lượng, như vậy, chỉ cần đem thân thể của nàng cải tạo thành giống ta cùng ca ca hư không Long tộc là tốt rồi. Ngươi biết đến, linh hồn thay đổi, không phải sao?"

	"Nhưng là, ta cũng không có sức mạnh như vậy a... ... . . ."

	"Hiện tại ca ca xác thực là không có, thế nhưng, ta sẽ đem sức mạnh của ta giao cho ngươi, sau đó, ca ca liền sẽ biến thành hoàn chỉnh Hư Không Chi Long, đây chính là sứ mạng của ta, cũng là ta nguyên bản nhiệm vụ. Mà hiện tại, chính là phải hoàn thành sứ mạng của ta thời điểm, ca ca không thể cự tuyệt nha. Đây là nguyện vọng của ta, cũng là vì con gái của chúng ta... . . ."

	Nói, thiếu nữ duỗi ra hai tay, nhẹ nhàng ôm trụ La Đức thân thể, mà La Đức cũng là sững sờ, tiếp theo hoàn tay ôm lấy trong lòng cái kia ấm áp, yếu đuối thân thể. Hắn biết rõ, này chỉ sợ cũng đúng là cuối cùng. Thế nhưng dù vậy, La Đức vẫn như cũ không muốn liền như thế kết thúc.

	"Nếu như đây là một cái mỹ hảo mộng cảnh, ta thật sự kỳ vọng nó mãi mãi cũng không muốn kết thúc."

	"Nhưng là, mộng đều là có tỉnh một ngày, ca ca."

	Bên tai truyền đến âm thanh quen thuộc đó,  La Đức có thể cảm giác được em gái của chính mình đang gắt gao ôm chính mình, tựa ở chính mình trong lòng. Hắn nhắm mắt lại, chăm chú ôm trong lòng thân thể mềm mại.

	"Ca ca... ... Xin mời không nên quên, ta vĩnh viễn ở cùng với ngươi... ... Ta yêu ngươi."

	Nương theo bên tai khác nào nói mê giống như mềm nhẹ giọng ôn hòa, La Đức trước mắt hiện ra cực kỳ ánh sáng, đón lấy, hắn cảm giác được cặp kia quen thuộc, vui tươi môi lại một lần nữa cùng mình liên tiếp, sau đó, một luồng ấm áp, sức mạnh mạnh mẽ liền như vậy từ chính mình không trung tiến vào trong cơ thể, hắn ôm chặt trong lòng ấm áp thân thể mềm mại, vậy thì tốt như hai người chính đang dung hợp, mất đi lẫn nhau chia lìa giới hạn, một lần nữa quy về vĩnh hằng tồn tại. Cái kia thơm ngọt mùi vị, cái kia non mềm da thịt, cái kia tươi đẹp tinh tế thân thể, thậm chí tất cả, đều là thuộc về mình, từ thời khắc này bắt đầu, bọn họ đem triệt để hòa làm một thể, vĩnh không thay đổi.

	"Ta cũng yêu ngươi... . . ."

	Đáp lại La Đức, chỉ có bên tai liên tiếp uyển như chuông gió giống như lanh lảnh sáng sủa tiếng cười, khi La Đức mở mắt lần nữa thì, ở hắn trong lòng, đã là không hề có thứ gì.

	Chỉ có này điểm điểm trên không trung lưu lại hào quang, mới có thể chứng minh, trước nơi này đến tột cùng phát sinh cái gì. 