 
	Xue Bo rất không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng mọi người chung quanh nhưng là xem phi thường rõ ràng, sẽ ở đó cái kiếm sĩ dời đi sự chú ý trong nháy mắt đó, Joy bỗng nhiên liền từ phía sau hắn bay vọt lên, chủy thủ trong tay chuôi đao tầng tầng nện ở kiếm sĩ trên ót, ở không hề phòng bị trạng thái chịu đến như vậy đòn nghiêm trọng, tự nhiên là không nói tiếng nào liền trực tiếp té xỉu trên đất. Mà sau đó mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Joy lại một lần nữa biến mất không thấy bóng dáng.

	"Thân thủ không tệ."

	Hiller rụt dưới con mắt, sau đó hắn chuyển hướng bên cạnh vẫn trầm mặc không nói Chavan.

	"Ngươi thấy thế nào?"

	"Vẫn được."

	Tuy rằng Chavan cũng không có đưa ra Hiller kỳ vọng đáp án, thế nhưng nghe được câu này Hiller nhưng là hài lòng bắt đầu cười ha hả, hắn đưa tay ra, vỗ vỗ Chavan vai, sau đó liền lần thứ hai xoay người, nhìn ngồi ở chính mình mặt khác một bên cách đó không xa nam tử, mà nhận ra được Hiller ánh mắt, nam tử sắc mặt nhưng là hiển hiện ra một tia tái nhợt cùng lúng túng.

	"Không tồi không tồi, Fogg đoàn trưởng, ngươi thấy thế nào?"

	"Chuyện này. . . Cái này..."

	Nghe được Hiller hỏi dò, Fogg mặt trên lộ ra phẫn nộ cùng lúng túng, thế nhưng hắn nhưng lại không thể đủ phát tác, chỉ có thể vặn vẹo mặt, miễn cưỡng bỏ ra một nụ cười, trùng Hiller gật gật đầu, nhưng là nửa câu nói đều không nói ra được, bởi vì hắn chính mình cũng không biết, này nên nói như thế nào mới tốt.

	Cái này Fogg, chính là Mark White dong binh đoàn hiện Nhâm đoàn trưởng. Chỉ cần biết rằng thân phận của hắn, liền không khó hiểu bạch tại sao giờ khắc này hắn sẽ như vậy lúng túng ——— trước bởi vì Mark White dong binh đoàn quyền lực đấu tranh, Annie bị làm thất bại đại biểu thanh tẩy ra dong binh đoàn, là La Đức tiếp nhận nàng. Mà ở cái kia sau khi, Annie ba cái bạn tốt cùng bộ hạ cũng đi theo nàng rời đi Mark White dong binh đoàn, đi tới Starlight. Lúc đó Fogg cũng không để ý điểm này, dưới cái nhìn của hắn, Annie tuy rằng có chút thực lực, nhưng là tính cách của nàng quá quá mức đau. Hơn nữa thiếu nữ đơn thuần cũng không giống rất nhiều người như vậy tàng được sự, bất luận yêu thích chán ghét đều sẽ quải ở trên mặt. Người như vậy ở lại dong binh đoàn bên trong cũng không có lợi cho dong binh đoàn an định đoàn kết, vì lẽ đó nếu Starlight chịu ra tiền, bọn họ tự nhiên đồng ý đem nàng qua tay đưa đến chỗ khác đi . Còn những tay mơ này? Ai quan tâm bọn họ?

	Ở ngay lúc đó Fogg trong mắt, này mấy cái tay mơ căn bản không đáng nhắc tới, thế nhưng hiện tại. . . Hắn chỉ cảm thấy trên mặt của chính mình đau rát a.

	Kỳ thực, vào lần này trận đấu giao hữu bắt đầu trước, Mark White dong binh đoàn bên trong bầu không khí cũng đã rất lúng túng.

	Annie, Rando, Joy.

	Này đều là từ Mark White dong binh đoàn bên trong đi ra ngoài, những chuyện này rất nhiều người đều rất rõ ràng, bất quá bọn hắn lúc trước cũng giống như Fogg, cảm thấy mấy người này dằn vặt không xảy ra sóng gió gì đến,

	Vì lẽ đó hoàn toàn không có để ý. Thế nhưng hiện tại. . . Nhìn Joy biểu hiện, Fogg chỉ cảm giác mình phiền muộn hầu như một ngụm máu liền muốn như thế phun ra.

	Tuy rằng này chỉ có điều ngăn ngắn mấy phút, thế nhưng Fogg đã rất rõ ràng phát hiện, hiện tại Joy đã hoàn toàn có rồi một cái nhất lưu đạo tặc trình độ, dù cho là chính mình đoàn bên trong hiện tại thủ tịch đạo tặc, ở bí ẩn tung tích phương diện này làm cũng hoàn toàn không bằng hắn đến đúng lúc! Huống chi, tiểu tử này lại còn được Chavan tán thành!

	Đừng xem Chavan chỉ nói một cái "Vẫn được." Thế nhưng Fogg nhưng rất rõ ràng, có thể từ vị đại nhân này vật trong miệng nói ra câu nói này, cũng đã xem như là tương đương nhận rồi. Phải biết, liền ngay cả mình đoàn bên trong thủ tịch đạo tặc, đặt ở Chavan trước mặt, hắn cũng chỉ là cho một câu "Rác rưởi" đánh giá mà thôi.

	Hiện tại Fogg chỉ giác đến trên mặt của chính mình đau rát, hắn biết ở sau trận chiến này, chính mình Mark White dong binh đoàn sẽ phải chịu như thế nào cười nhạo. Bọn họ cho rằng rác rưởi bị vứt bỏ bốn người, hiện ở trong đó có ba người đã trở thành thực lực cường hãn nhân vật tinh anh. . . Nha, đúng rồi, nghe nói La Biss bé gái kia hiện tại cũng thành một cái một mình chống đỡ một phương luyện kim thuật sĩ, hiện nay Starlight dong binh đoàn bên trong những kia gọi người đỏ mắt ước ao ghen tị nước thuốc đều là xuất từ tác phẩm của nàng. . . Thật là đáng chết, tiểu cô nương kia làm sao ở chính mình đoàn bên trong thời điểm liền không biểu hiện ra hiện tại năng lực như vậy đến?

	Không cần suy nghĩ nhiều, Fogg cũng rõ ràng, ở cuộc chiến đấu này sau khi, chính mình Mark White dong binh đoàn nhất định sẽ thành vì những thứ khác người cười nhạo đối tượng, mà hắn, thì lại sẽ trở thành có mắt không tròng, không nhìn ra người khác tiềm lực ngớ ngẩn đoàn trưởng. Không phải vậy tại sao mấy người này ngoại trừ Annie ở ngoài ở Mark White dong binh đoàn đều biểu hiện thường thường, thế nhưng một chạy đến Starlight liền biến như thế ra sức? Nhìn hiện tại Joy biểu hiện, áo bào trắng dong binh đoàn mấy người kia hoàn toàn không tìm được hắn cái bóng, đừng nói bọn họ, coi như là tọa ở phía trên quan sát võ đài Fogg, hiện tại cũng nhìn không ra đến Joy đến tột cùng ẩn giấu ở nơi nào, ở ngăn ngắn thời gian mấy tháng bên trong, một cái ở tất cả mọi người trong lòng đều chỉ có điều là cái ngây ngô newbie gia hỏa, hiện tại lại quay người lại biến cường hãn như vậy?

	Bất quá hiện tại Fogg lo lắng, cũng không phải là mình sẽ bị cười nhạo có mắt không tròng, thức người không rõ loại chuyện nhỏ này. . . Không sai, đối với dong binh đoàn tới nói, mặt mũi vẫn không có trọng yếu có thể không tiếc sinh mệnh đi bảo vệ, càng không cần phải nói như Fogg loại này mượn không vẻ vang thủ đoạn trở thành dong binh đoàn đoàn trưởng người, da mặt chi u quả thực có thể cùng những kia -- bên trong phát trộm thiếp còn nói năng hùng hồn tuyên bố thu được tác giả trao quyền cấp thấp tiện nhân không khác nhau gì cả. Trình độ như thế này trào phúng dưới cái nhìn của hắn cũng chính là mặt đau tê rần, đau xong liền quá khứ.

	Nếu như chỉ là như vậy, Fogg căn bản là không lo lắng. Nhưng là hắn không thể không lo lắng một chuyện khác ——— vậy thì là này sẽ đối với mình dong binh đoàn tạo thành phi thường bất lợi ảnh hưởng. Dong binh cũng là người, tự nhiên kỳ vọng mình có thể trưởng thành, mạnh mẽ. Mà đối với bọn hắn tới nói, một cái mạnh mẽ dong binh đoàn trưởng, không chỉ chỉ là dong binh đoàn người ủng hộ, càng là bọn họ dẫn đường người. Mỗi người đều kỳ vọng mình có thể ở đoàn trưởng dẫn dắt đi trở nên càng mạnh mẽ hơn mà không phải càng yếu hơn. Nếu như mình thật bị quan lên như thế một cái có mắt không tròng tên gọi, như vậy Fogg có thể khẳng định, sau đó sẽ không lại có thêm cái gì dong binh, dám gia nhập chính mình Mark White dong binh đoàn. Không chỉ có như vậy, thậm chí trước mắt Mark White dong binh đoàn bên trong, nói không chắc cũng sẽ có một ít không có được coi trọng người sẽ chọn rời đi nơi này cũng khó nói.

	Đây mới là nhất làm cho Fogg cảm thấy sầu lo cùng lo lắng. ,

	Giờ khắc này, hắn nhìn trên võ đài Xue Bo rất, cũng là không khỏi cắn răng.

	Ngươi tên khốn này giở trò quỷ gì! Đối phương chỉ là cái newbie, như vậy ngươi đều không bắt được hắn sao?

	"Các ngươi đang suy nghĩ gì, tên kia chỉ là cái newbie mà thôi! !"

	Giờ khắc này Xue Bo rất tự nhiên là không nghe thấy Fogg oán giận, bất quá dù vậy, hắn cũng vẫn là cắn răng đối với thủ hạ của chính mình phẫn nộ quát, đồng thời hướng về phía sau vung tay lên, ra hiệu cái kia hai cái vốn là chờ ở đây dưới dong binh đoàn thành viên cũng cùng tiến lên đài đến. Động tác này ngay lập tức sẽ gây nên một trận xuỵt thanh, bất quá Xue Bo do dó khắc cũng không cố trên những này. Hắn lúc này mới phát hiện, cái kia ở chính mình xem ra chỉ có điều là cái người mới tiểu tử, lại khó đối phó như vậy. Mình và chính mình bộ hạ hầu như đã đem toàn bộ võ đài quét một lần, thế nhưng vẫn không có nhìn thấy Joy cái bóng.

	Cái này đạo tặc thật sự có bản lĩnh lớn như vậy?

	Xue Bo rất dao động.

	Mà giờ khắc này Joy, thì lại vẫn như cũ ẩn giấu ở góc chết bên trong, cũng không nhúc nhích lén lút nhìn kỹ trước mắt mọi người.

	Một cái đạo tặc, muốn nại được cô quạnh, không có niềm tin tuyệt đối, liền tuyệt đối không muốn ra tay, nếu không, xui xẻo chính là mình.

	Đây là Joy từ huyễn ảnh trong không gian sở học đến.

	Hắn chưa từng có như lúc đó như vậy, thắm thiết cảm nhận được cô độc đáng sợ, đã từng có một quãng thời gian, Joy cảm giác trên toàn thế giới phảng phất chỉ còn dư lại chính mình một người, người chung quanh toàn bộ đều biến mất không thấy bóng dáng. Loại kia khủng hoảng, cô độc cảm giác hầu như để Joy tan vỡ, liền ngay cả vốn là để hắn lo lắng không ngớt ám sát, vào lúc đó Joy xem ra cũng là cực kỳ hạnh phúc. Hắn thà rằng có một cái lóe sáng dao trực tiếp đâm vào thân thể của chính mình, cũng tốt hơn một người ở đây vô biên vô hạn cô độc bên trong điên cuồng.

	Thế nhưng dù vậy, hắn vẫn như cũ tiếp tục kiên trì.

	Một cái nhất lưu đạo tặc, không chỉ có muốn học tiếp thu cô độc, nhẫn nại cô độc, càng muốn học cùng cô độc dung hợp, triệt để xoá bỏ cảm giác về sự tồn tại của chính mình, thậm chí coi như khi hắn đứng ở chỗ nào, chỉ cần hắn không chủ động hiện thân, thì sẽ không có bất luận người nào nhận ra được sự tồn tại của hắn, đây mới là một cái đạo tặc cảnh giới tối cao.

	Đương nhiên, hiện tại Joy còn không đạt tới cảnh giới này, thế nhưng đối với hắn mà nói, vẻn vẹn chỉ là hiện tại sở học sẽ cùng lĩnh ngộ kỹ xảo, đã đầy đủ đối phó những lính đánh thuê này.

	Người thứ hai.

	Giờ khắc này, Joy đã đem ánh mắt tập trung ở mục tiêu thứ hai trên người, hắn lần thứ hai chầm chậm chuyển bước, đi tới đối phương phía sau, đấu bồng dưới hai tay cầm ngược chủy thủ, cẩn thận quan sát cùng nhìn kỹ cái kia chính bối đối với mình dong binh, đón lấy, Joy hít sâu một hơi, bay vọt lên, chủy thủ trong tay chuôi đao xoay chuyển mà qua, trực gõ hướng về đối phương sau đầu.

	"Keng! !"

	Mà ngay tại lúc này, một cái lóe sáng trường kiếm, bỗng nhiên từ mặt bên súy quá, chặn lại rồi Joy công kích.

	Thất bại?

	Khi Joy quay đầu thì, đang nhìn thấy, chính là Xue Bo rất mặt lộ vẻ nụ cười đắc ý khuôn mặt.

	Rốt cục bị ta nắm lấy rồi! !

	Là một người dong binh đoàn trưởng, Xue Bo rất thực lực đương nhiên không yếu, tuy rằng trước hắn ở trên võ đài vẫn uổng công vô ích, thế nhưng này cũng không có nghĩa là Xue Bo rất liền thật sự ngốc đến sẽ ngơ ngác mặc cho đối phương xuống tay với chính mình. Từ trước lần kia chiến đấu bên trong, Xue Bo rất cũng đã nhận ra được thủ đoạn của đối phương, vì lẽ đó hắn mới cố ý để còn lại hai cái dong binh cũng cùng lên sân khấu, vì là chính là tăng cường mồi nhử, dụ dỗ Joy ra tay. Mà hắn thì lại hết sức chuyên chú chú ý bộ hạ mình phía sau, từ ở bề ngoài đến xem, bốn người đi vị phi thường phân tán, thế nhưng nhìn kỹ lại nhưng sẽ phát hiện, áo bào trắng dong binh đoàn đoàn trưởng bất kể như thế nào đi, hắn trước sau đều cùng ba người kia duy trì tương đương khoảng cách, để mình có thể ngay đầu tiên nhận ra được Joy hành động mà làm ra phản ứng.  đương nhiên, nếu như Joy là đánh lén hắn, như vậy Xue Bo rất liền xong đời. Bất quá hắn vẫn là quyết định làm như thế, dù sao trước mắt cục diện gây bất lợi cho chính mình, đánh cuộc một keo còn có cơ hội, ba phần tư cùng một phần tư đây, nếu như Joy không xuống tay với chính mình, như vậy hắn liền kiếm bộn rồi!

	Không thể không nói, Xue Bo rất thắng cược.

	Tuy rằng ở huyễn ảnh trong không gian huấn luyện nhiều ngày, kỹ thuật cũng có tinh tiến, bất quá Joy ở kinh nghiệm chiến đấu trên, dù sao vẫn là quá mức khuyết thiếu, hắn không có lựa chọn đối với Xue Bo rất ra tay, cái kia chính là bởi vì hắn newbie trong lòng đang tác quái. Ở những này người mới dong binh trong lòng, đoàn trưởng đều là cường đại nhất, vì lẽ đó tìm bọn họ ra tay, khó khăn to lớn nhất, cũng có khả năng nhất thất bại, bởi vậy, còn không bằng từ những kia hơi nhược một điểm người ra tay, trái lại càng có thêm phần chắc chắn.

	Theo Joy, chính mình loại ý nghĩ này không thể u không phải, nhưng là hiện tại, loại ý nghĩ này lại làm cho hắn rơi vào cảnh khốn khó.

	Chặn lại rồi Joy tập kích, Xue Bo rất cũng không có dừng bước lại, ngược lại, hắn vung lên trường kiếm, xoạt xoạt trực tiếp bức tới, cùng lúc đó, ba người kia cũng đã xoay người, vung vẩy vũ khí hình thành một đạo vây quanh võng, đem Joy trực tiếp vây quanh ở trong đó.

	Mà khi Joy phản ứng lại thời điểm, hắn đã thân hãm trùng vây chi bên trong.

 