 La Đức hoàn toàn không biết giờ khắc này Angelin cái kia bi thảm tao ngộ, bất quá hắn cũng sẽ không đi quan tâm là được rồi. Tuy rằng Angelin cũng coi như là La Đức thẻ bài Tinh Linh, bất quá rất đáng tiếc chính là, nàng ở La Đức trong lòng trình tự rõ ràng là thuộc về đếm ngược. chứng cứ chính là ở, khi La Đức quyết định Liliane vấn đề, mang theo mọi người một lần nữa trở lại phòng tiếp khách, đồng thời hướng về các nàng giảng giải xong chính mình dọc theo con đường này tới nay trải qua sau khi, hắn vẫn không có nhớ tới hướng về Marlene hỏi dò Angelin đến tột cùng chạy đến nơi nào đi tới.

	Nếu như bị Angelin nhìn thấy tình cảnh này, e sợ nàng sẽ bắt đầu hoài nghi mình đối với La Đức trung thành có hay không có đầy đủ báo lại đi. Bất quá đáng tiếc chính là, hiện tại Angelin đang cùng Irene đồng thời bị vây ở Dạ Chi Đô khổng lồ phức tạp lòng đất trong mê cung, mà bị Tất Hắc Chi Mạc ngăn cách cùng La Đức trong lúc đó tinh thần liên hệ nàng hoàn toàn không có cảm nhận được La Đức ý nghĩ. Điều này cũng vô hình trung để La Đức lảng tránh một lần hạ thấp độ thân thiện nguy hiểm sự kiện... ... . . . Được rồi, chuyện phiếm đừng nói.

	Còn đối với này không biết gì cả La Đức cũng từ Marlene nơi đó biết được trước đã phát sinh tất cả, bao quát Ion lại sẽ đi tìm pháp chi long phiền phức cướp giật chính mình Long Hồn tinh hoa chuyện này cũng ở trong đó. Mà nghe xong Marlene nói chuyện, La Đức cùng Mary Bell đồng thời nhíu mày.

	"Tiểu tử kia lại thật sự như thế không muốn sống? Chẳng lẽ nói hắn thật sự bị hỗn độn ăn mòn? Không thể nào, Ion nói thế nào cũng là Long Hồn người thừa kế , dựa theo đạo lý tới nói hẳn là không có khả năng lắm như vậy dễ dàng bị hỗn độn ăn mòn mới đúng. Tuy rằng hắn là Dạ Quốc Gia người thống trị, thế nhưng Hắc Ám Chi Long bản thân lại không phải Bất Tử sinh vật, hắn chẳng lẽ là sẽ không như Liliane như vậy xuất hiện mâu thuẫn? Hơn nữa, tại sao ở cái kia sau khi, động tác của hắn càng ngày càng kịch liệt?"

	Nghe xong Marlene giới thiệu, La Đức nghĩ mãi mà không ra, Hắc Ám Chi Long nhưng là vật còn sống, coi như bị hỗn độn ăn mòn cũng rất có hạn. Từ hắn dự định cướp giật chính mình Long Hồn tinh hoa không được xoay người liền chạy tới xem. Vị này Hắc Ám Chi Long bệ hạ còn không điên về đến nhà. Mà dựa theo đạo lý tới nói lần này thất thủ hắn đồng thời Kích Nộ Hư Không Chi Lĩnh cùng pháp quốc gia, trước tiên nên bé ngoan cong đuôi làm người mới đúng. Trước mắt này một bộ đại quân áp cảnh dự định toàn diện khai chiến là ở nháo loại nào đây?

	Giờ khắc này bên trong thư phòng chỉ còn dư lại Mary Bell, Marlene, Elise, Kirti, Li Jie. Annie cùng La Đức mấy người. Muội muội cùng Sonia đồng thời làm bạn Liliane, nhìn có biện pháp gì hay không đến giảm bớt tình huống của nàng. Mà Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại mang theo các nàng bản tôn đi Grantia đi dạo xung quanh đi tới.

	"Ta nghĩ, ta hay là biết đáp án."

	Ngoài dự liệu của mọi người, trả lời La Đức cái nghi vấn này cũng không phải Marlene, mà là vẫn tuỳ tùng La Đức Mary Bell. Điều này làm cho mọi người cũng hiếu kì đưa mắt tìm đến phía yên tĩnh ngồi ở bên cạnh thiếu nữ, chờ đợi nàng trả lời. Thế nhưng Mary Bell nhưng không có trả lời ngay cái vấn đề này, ngược lại nàng quay đầu đi, nhìn phía ngồi ở bên cạnh Kirti. Mà cảm nhận được Mary Bell ánh mắt, nguyên bản còn biểu hiện như không có chuyện gì xảy ra Kirti nhất thời hình như bị xà nhìn chằm chằm ếch giống như "Ồ" kêu một tiếng. Tiếp theo đứng nghiêm đứng dậy đến.

	"Kirti."

	"... . . . Ở,

	Mary Bell tỷ tỷ, có dặn dò gì?"

	"Ta vừa nãy nghe Marlene nói, ngươi chém Hắc Ám Chi Long một chiêu kiếm đi, chém trúng hắn sao?"

	"Cái này... ... . . ."

	Nghe được Mary Bell hỏi dò, Kirti do dự chốc lát, tiếp theo gật gật đầu. Rất rõ ràng, nàng cũng lúc ẩn lúc hiện nhận ra được chính mình có thể có thể làm sai chuyện gì. Mà Marlene cùng Elise cũng là lẫn nhau đối diện một chút. Phảng phất có chút rõ ràng Mary Bell ý tứ. Mà nhìn cúi đầu Kirti, Mary Bell khẽ hừ một tiếng.

	"Là dùng đối lập lực lượng đi. Rõ ràng Marlene nhắc nhở quá ngươi không nên tùy tiện động thủ, ngươi tại sao không nghe Marlene mệnh lệnh?"

	"Cái này... ... ... Đúng thế... Có lỗi với Mary Bell tỷ tỷ, xin đừng nên trừng phạt ta, xin đừng nên trừng phạt ta a! !"

	Tuy rằng Kirti dĩ nhiên quỳ trên mặt đất phục sát đất bày ra thần phục tư thế, cái kia vi thân thể hơi run rẩy cùng trắng xám sắc mặt cũng làm cho người nhìn không khỏi trở nên động dung. Bất quá Mary Bell tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý Kirti hành vi, nàng chỉ là nhìn lướt qua quỳ xuống ở trước mặt mình thiếu nữ. Tiếp theo liền thu hồi ánh mắt. Mà nhìn thấy Mary Bell vẻ mặt, Kirti nhất thời mặt xám như tro tàn, cái kia xem ra quả thực thật giống như là phạm nhân đang tiếp thu đến tử hình phán quyết đồng thời quyết định lập tức chấp hành thì tuyệt vọng mà vẻ mặt bất đắc dĩ. Bất quá đáng tiếc chính là Mary Bell tựa hồ đối với này căn bản không thèm để ý, nàng hừ lạnh một tiếng, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Chính mình đi tiếp thu xử phạt."

	"Vâng... . . . Tỷ tỷ đại nhân... . . ."

	Nghe xong Mary Bell nói chuyện. Kirti nhất thời như sương đánh cà giống như loạng choà loạng choạng đứng dậy, tiếp theo nàng cả người thật giống như thiêu đốt hầu như không còn bình thường đi tới góc tường trước tủ sách, sau đó từ thư trong quầy lấy ra ba bản gộp lại có tới cao hơn nửa mét dày nặng thư tịch thả ở trên đỉnh đầu, mặt hướng vách tường... ... . . . Sau đó sẽ không có sau đó.

	Xem ra Ma thần tỷ muội trong lúc đó ở chung cũng là có trên dưới tôn ti phân chia.

	"... ... . . . Nói cách khác, Hắc Ám Chi Long biến thành bộ dáng này, là bởi vì bị Kirti đối lập lực lượng bắn trúng duyên cớ?"

	Đưa mắt từ cả người khác nào cọc gỗ giống như ngốc đứng ở góc tường Kirti trên người thu hồi, La Đức nhíu mày. Kirti đối lập lực lượng lợi hại đến mức nào, hắn nhưng là bị hại nặng nề. Trước nghe được Hắc Ám Chi Long bị Kirti đối lập lực lượng chém trúng thì, La Đức cũng không phải là không có quá tương tự ý nghĩ, nói không chắc lần này trở lại Irene liền muốn đổi giọng quản Ion gọi tỷ tỷ ——— bất quá bây giờ nhìn lên, tình thế tựa hồ so với này còn muốn càng thêm nghiêm trọng.

	"Rất có thể."

	Mary Bell xem ra hoàn toàn không thèm để ý chính mình là ở chỉ dựa vào suy đoán mà không có bất kỳ tính thực chất chứng cứ tình huống dưới liền để Kirti đi chịu đến trừng phạt có cái gì không đúng, nàng chỉ là gật gật đầu, sau đó sắc mặt hơi trầm xuống. Bất quá từ tình huống trước mắt đến xem, nàng suy đoán rất có thể là tối tới gần chân tướng. Dù sao trước Ion cử động vẫn tính là ở mọi người như đã đoán trước, mặc dù có chút khác người, nhưng dù gì cũng là để lại dấu vết. Thế nhưng ở cái kia sau khi hắn bỗng nhiên phong cách đại biến, thật giống như một cái am hiểu sau lưng đâm dao người bỗng nhiên rút kiếm ra chạy tới chỉ mặt gọi tên nói muốn cùng ngươi quang minh chính đại đại chiến ba trăm hiệp, như thế chuyện quái dị muốn nói không có bất cứ vấn đề gì đó mới là gặp quỷ. Mà bây giờ nhìn lên, Ion sở dĩ phong cách đại biến, chính là bởi vì hắn bị Kirti đối lập lực lượng cho bắn trúng sau, sản sinh xoay ngược lại gây nên. Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy sự tình nhưng là phiền phức hơn nhiều.

	Không biết Irene bên kia sẽ không sẽ xảy ra vấn đề gì.

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu. Tiếp theo hắn đứng dậy.

	"Như vậy, ta Long Hồn tinh hoa là ở trên người ngươi? Marlene?"

	"Đúng, La Đức, xin chờ một chút... ..."

	Một mặt nói, Marlene vừa đưa tay ra, nhắm mắt lại. Dự định đem giấu ở trong thân thể của mình Long Hồn tinh hoa thả ra ngoài. Thế nhưng vừa lúc đó, nàng bỗng nhiên cảm giác được hai tay của chính mình bị La Đức một phát bắt được, mà sau một khắc, Marlene liền cảm giác được thân thể của chính mình liền như vậy bị La Đức lâu vào trong ngực.

	"Không cần phiền toái như vậy, có càng thêm thuận tiện phương pháp."

	"Ai? La Đức?"

	Nghe được bên tai truyền đến La Đức âm thanh, Marlene không khỏi kinh ngạc mở mắt ra, thế nhưng sau một khắc, nàng cái kia đôi môi mềm mại liền như vậy bị La Đức ngăn chặn. Rất nhanh, La Đức đầu lưỡi nhẹ từ bên trong chui ra. Linh hoạt cực kỳ cạy ra Marlene nguyên bản đóng chặt hàm răng. Mà giờ khắc này Marlene đã hoàn toàn mất đi thần trí, chỉ là ngơ ngác đứng ở nơi đó, mặc cho La Đức muốn gì cứ lấy.

	"A, Marlene tỷ tỷ ngươi thật là giảo hoạt! Annie vốn đang dự định xếp số một! !"

	Cách đó không xa vang lên Annie bất mãn oán giận thanh, thế nhưng giờ khắc này Marlene đã hoàn toàn không có tâm tình đi động viên Annie, nàng liền động cũng không có cách nào động đậy. Nguyên bản ẩn giấu ở Marlene trong thân thể Long Hồn tinh hoa ở nhận ra được chủ nhân của nó tồn tại sau khi, đang nhanh chóng theo Marlene thân thể hướng lên trên tuôn tới, loại kia cực nóng. Dâng trào lực lượng linh hồn mang đến cảm xúc để Marlene cảm giác mình cả người đều giống như bị triệt để hòa tan, cùng trước mắt nam tử hợp hai làm một. Loại kia linh hồn cùng linh hồn trong lúc đó tiếp xúc mang đến chấn động làm cho Marlene đầu óc trống rỗng. Nàng chỉ có thể nhắm mắt lại, bản năng chịu đựng La Đức đòi lấy. Mãi đến tận quá thật mấy phút sau khi, La Đức lúc này mới chưa hết thòm thèm thả ra sắc mặt đỏ chót Marlene, mà thiếu nữ thì lại hầu như không có cách nào đứng vững thân thể, liền như vậy tựa ở La Đức trong lồng ngực. Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, nàng mới bỗng nhiên run rẩy một thoáng. Tiếp theo vội vàng từ La Đức trong lòng thoát ra đến. Chột dạ hướng về bốn phía liếc mắt một cái, mà giờ khắc này Elise thì lại chính nhìn kỹ trước mặt mình dày nặng sách vở, tựa hồ cái gì cũng không phát hiện được. Kirti vẫn như cũ bé ngoan đứng ở góc tường diện trong vách, mà ở mặt khác một bên, Li Jie nhưng là đỏ cả mặt nhìn chằm chằm bóng loáng cực kỳ mặt đất. Phảng phất nơi đó điêu khắc phức tạp gì đồ án cổ lão. Mary Bell thì lại nâng chung trà lên, chính đang nhàn nhã tự đắc thưởng thức trong chén hồng trà, chỉ có Annie nhô lên hai gò má, một bộ tức giận dáng vẻ nhìn chằm chằm Marlene, xem ra thật giống như là một cái âu yếm món đồ chơi bị cướp đi hài tử.

	"Thật đúng, Marlene tả thật giảo hoạt, sớm biết như vậy lúc trước liền để Annie đến bảo quản đoàn trưởng Long Hồn tinh hoa là tốt rồi."

	"Không, ta không phải... ... . . ."

	Annie nói chuyện thật giống như là ép vỡ lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, Marlene nhất thời sắc mặt một đỏ, vội vàng hoang mang đung đưa hai tay. Bất quá cuối cùng nàng cũng là cũng không nói gì, xem ra liền ngay cả Marlene chính mình ở sâu trong nội tâm cũng đã xác nhận chính mình "Tội" . Mà nhìn thấy Marlene biểu hiện, Annie bĩu môi ba, cuối cùng cũng không nói gì nữa. Nếu kẻ tình nghi chính mình cũng đã "Nhận tội đền tội", như vậy chờ đợi nàng cũng chỉ có pháp luật trừng phạt ——— hình như có chỗ nào không đúng?

	"Khặc khục... . . . La Đức, ân... . . . La Đức bệ hạ."

	Lúng túng cực kỳ Marlene ho khan hai tiếng, lúc này mới thật vất vả bình tĩnh lại, sắc mặt nàng hơi đỏ lên liếc mắt một cái bên người nam tử, tiếp theo thật dài hít một hơi, rồi mới miễn cưỡng đem chính mình kịch liệt nhảy lên tâm một lần nữa đè ép xuống.

	"... . . . Nếu như đúng là dường như Mary Bell nói như vậy, như vậy Irene điện hạ bên kia sẽ không có nguy hiểm gì sao?"

	"Này liền rất khó nói."

	Nghe đến đó, La Đức cũng bất đắc dĩ nhún vai một cái, một lúc mới bắt đầu hắn kỳ thực không thế nào lo lắng Irene. Bởi vì La Đức so với Marlene mấy người càng thêm rõ ràng loại này hỗn độn đặc tính, hơn nữa Irene cũng coi như là nhóm người mình bên trong sớm nhất cùng loại này biến chủng hỗn độn giao thủ người, nàng đối phó thứ này sẽ không có khó khăn gì. Thế nhưng nếu như thật giống Mary Bell suy đoán như vậy, bởi vì Kirti đối lập lực lượng, dẫn đến Ion trên người bị áp chế hỗn độn cùng nguyên bản quản lý nắm trật tự trong lúc đó sản sinh điên đảo, như vậy Irene liền nguy hiểm. Nàng như thế nào đi nữa lợi hại cũng bất quá chỉ là một con Á Long Chủng, không thể cùng Long Hồn người thừa kế đánh đồng với nhau. Tuy rằng La Đức hiện tại cũng có chút bận tâm Irene, bất quá đáng tiếc chính là nước xa không cứu được lửa gần, hiện tại La Đức đối với này cũng không thể ra sức.

	"Đúng rồi, La Đức."

	Nói tới chỗ này, Marlene tựa hồ nhớ ra cái gì đó giống như, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

	"Trước lúc này. Ta đã từng phái Angelin đi tới Dạ Chi Đô, đi sưu tập một ít có quan hệ Bất Tử sinh vật hướng đi tin tức. . ."

	"Angelin?"

	Nghe được Marlene nói chuyện, La Đức sững sờ một chút, tiếp theo hắn giơ tay lên ra hiệu Marlene tạm thời không cần nói chuyện, sau đó La Đức nhắm mắt lại, bắt đầu ở bên trong tâm kêu gọi nổi lên thuộc về mình thẻ bài Tinh Linh. Tuy rằng Angelin cũng không giống Marlene mấy người như vậy thuộc về thuần túy thẻ bài Tinh Linh. Thế nhưng ở công năng trên, song phương kỳ thực cũng không có quá to lớn khác biệt. Bất quá rất nhanh, La Đức liền phát hiện sự tình có chút không đúng. Hắn không chỉ không có cách nào liên lạc với Angelin, thậm chí ngay cả thông qua linh hồn liên tiếp tìm được Angelin vị trí chuyện như vậy đều không làm được. Phảng phất có món đồ gì che đậy linh hồn của hắn liên tiếp dò xét giống như vậy, khi La Đức muốn tiến một bước thâm nhập trong đó thời điểm, hết thảy đều sẽ trở nên phi thường mơ hồ không rõ.

	"Xem ra quả nhiên là gặp sự cố."

	La Đức mở mắt ra, lắc lắc đầu. Angelin khẳng định không chết, nếu như chết đi, như vậy nàng liền sẽ lập tức trở lại bên cạnh chính mình. Bởi vì Angelin bản chất vẫn như cũ là thẻ bài Tinh Linh. Thế nhưng hiện tại, chính mình không cách nào liên lạc với Angelin, như vậy liền nói rõ đối phương vị trí bị một loại nào đó phi thường mạnh mẽ kết giới che đậy, dẫn đến chính mình không cách nào tìm tòi cùng tra xét đến sự tồn tại của nàng... ... . . .

	"Cần muốn chúng ta lại phái người đi xem xem tình huống sao? Leo... . . ."

	"Không, tạm thời trước tiên để ở một bên đi, ngược lại Angelin là Hấp Huyết Tộc, muốn chết cũng không dễ như vậy chết đi, chỉ cần không phải hỗn độn ăn mòn không có thuốc nào cứu được liền không thành vấn đề. Hiện nay quan trọng nhất. Vẫn là Liliane."

	La Đức khoát tay áo một cái, rất nhanh sẽ đem xui xẻo Angelin trực tiếp vứt tại vừa ——— may mắn chính là Angelin vẫn như cũ không biết bên này xảy ra chuyện gì. Bất quá La Đức nói tới cũng cũng không sai. So với cách xa ở bên ngoài ngàn dặm Irene cùng Angelin mà nói, trước mắt Liliane mới là hắn tối hẳn là chú ý vấn đề. Ngay khi vừa nãy, La Đức đã từ Sonia nơi đó biết được Liliane tỉnh lại tin tức, rất rõ ràng, nàng đã làm ra quyết định.

	Lần thứ hai đi vào gian phòng, đầu tiên đập vào mi mắt. Là Liliane cái kia trong suốt ánh mắt, tuy rằng khoảng thời gian này tới nay nàng vẫn ở chịu đựng người thường khó có thể tưởng tượng thống khổ, thế nhưng dù vậy, Liliane sâu trong nội tâm vẫn không có thay đổi chút nào. Mà cảm nhận được nữ hài ánh mắt, La Đức cũng là không khỏi trong lòng căng thẳng. Xem ra, nàng đã làm ra quyết định. Hơn nữa, cái kia cũng không phải là mình kỳ vọng quyết định. Nghĩ tới đây, La Đức ngầm thở dài, tiếp theo mang theo vài phần mỉm cười đi tới nữ hài mặt trước, nhìn kỹ nàng.

	"Ngươi cảm giác thế nào? Liliane."

	"Cũng còn tốt, La Đức ca ca... . . . Cảm giác không giống như trước như vậy đau đớn... . . ."

	Nói tới chỗ này, Liliane quay đầu đi, liếc mắt một cái ngồi ở đầu giường, mỉm cười thiếu nữ.

	"Ta vẫn là lần thứ nhất biết, La Đức ca ca lại có muội muội đây."

	"Nói rất dài dòng, nếu như ngươi muốn biết trong này cố sự, sau đó ta sẽ đánh thời gian nói cho ngươi nghe."

	Đối mặt Liliane hỏi dò, La Đức khẽ mỉm cười, tiếp theo hắn thu lại trên mặt vẻ mặt, nghiêm túc mà thật lòng nhìn chăm chú cô bé trước mắt.

	"Như vậy, ta nghe nói, ngươi đã làm ra quyết định?"

	"... ... . . . Ân."

	Đối mặt La Đức nghiêm túc mà nghiêm nghị ánh mắt, Liliane hơi hơi do dự một chút, tiếp theo gật đầu lia lịa. Nàng quật cường đề ngẩng đầu lên, cặp kia sáng sủa trong con ngươi không có mảy may bóng tối, cũng không nhúc nhích diêu. Mà nhìn thấy vẻ mặt của nàng, La Đức ở sâu trong nội tâm lần thứ hai thở dài.

	"Như vậy, nói cho ta quyết định của ngươi đi."

	"Ta muốn tiếp thu linh hồn gột rửa, La Đức ca ca."

	Tuy rằng đây là trong dự liệu đáp án, thế nhưng khi nghe đến Liliane trả lời sau khi, La Đức vẫn là sắc mặt chìm xuống. Không gì sánh kịp uy thế cảm từ trên người hắn bộc phát ra, phảng phất một ngọn núi lớn giống như hướng về cô bé trước mắt ép tới. Mà Liliane sắc mặt nhất thời trở nên vô cùng trắng bệch, nhưng là dù vậy, nàng vẫn như cũ gắt gao cắn vào môi mình, không nhúc nhích nhìn chăm chú La Đức.

	"... ... . . . Ngươi thật sự đã quyết định sao? Ta nghĩ ngươi hẳn phải biết đi, loại đau khổ này không phải mỗi người đều có thể chịu đựng. Thậm chí có thể nói, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể chịu đựng quá loại đau khổ này sau khi vẫn có thể duy trì tinh thần hoàn hảo không chút tổn hại."

	"Hừm, ta đã nghe Đại tỷ tỷ đã nói."

	Một mặt nói, Liliane liếc mắt một cái vẫn như cũ mang theo mỉm cười ngồi ở cách đó không xa thiếu nữ. 

	"Thế nhưng ta vẫn là quyết định tiếp thu linh hồn gột rửa nghi thức... . . . La Đức ca ca, ta không hi vọng các ngươi vì ta thương tâm khổ sở, này nếu là bởi vì ta không thuần thục mà dẫn đến, như vậy hậu quả liền muốn do ta đi gánh chịu. Bất kể nói thế nào, ta cũng là Long Hồn người thừa kế, có cái này nghĩa vụ không phải sao?"

	Nghe được Liliane trả lời, La Đức nhìn chăm chú nàng, cuối cùng, hắn thật dài thở dài, lắc lắc đầu đứng dậy.

	"Tuy rằng ta đã sớm đoán được đáp án này, thế nhưng bây giờ nghe ngươi nói ra đến, quả nhiên vẫn cảm thấy không thể nào dễ chịu. Bất quá, nếu ngươi đã quyết định, như vậy ta cũng không có ngăn cản lý do của ngươi."

	Một mặt nói, La Đức một mặt đứng dậy. Hắn liếc mắt một cái ngồi ở bên cạnh muội muội, mà nhận ra được La Đức ánh mắt, muội muội cũng khẽ mỉm cười, đứng dậy đến Liliane bên người.

	"Ta đã khuyến cáo quá nàng, ca ca, bất quá Liliane muội muội chấp nhất so với ngươi tưởng tượng còn muốn thâm đây."

	Đối mặt muội muội trả lời, La Đức rất là không nói gì nhún vai một cái, đón lấy, hắn giơ hai tay lên.

	"Như vậy, chuẩn bị bắt đầu đi." 