 
	Nương theo bất tử đại quân triệt để hủy diệt, cứ điểm bên trong mọi người căng thẳng gần một tháng thần kinh rốt cục thả lỏng ra, thế nhưng nhàn nhã thả lỏng cũng chỉ có phía dưới binh lính, La Đức ở ủy thác chiến thiên sứ đến tiến hành cứ điểm phòng giữ công tác sau khi liền cho hết thảy binh lính thả một cái đại giả, mà đối với La Đức quyết định, những kia đã sớm uể oải không thể tả các binh sĩ tự nhiên là giơ lên cao hai tay hoan nghênh, thế nhưng này cũng không có nghĩa là La Đức bọn họ thì có nhàn hạ thời gian. Chiến hậu tổn thất, nhân viên bổ sung cùng tính toán, tất cả những thứ này tất cả đối với với La Đức chờ người đến nói có thể đều là một cái phiền.

	Ở chiến tổn phương diện đúng là không có đặc biệt gì đáng giá chú ý vấn đề, bởi Bất Tử sinh vật mãi đến tận cuối cùng đều không thể đột phá tường thành đạo phòng tuyến này, vì lẽ đó cứ điểm bên trong cũng không tồn tại cái gì xưng trên tổn thất. Chỉ có trên tường thành bởi vì hài cốt cự ma cùng Hấp Huyết Tộc tiến công mà một ít tổn thương, thế nhưng những thứ đồ này chỉ muốn tìm người đến sửa chữa một thoáng là tốt rồi, thực sự không được La Đức mở ra kiến thiết hệ thống, điểm một chút cũng liền sửa tốt, chỉ có điều là muốn dùng nhiều một chút tiền mà thôi.

	Thế nhưng ở thương vong của binh sĩ con số trên có thể sẽ không có thoải mái như vậy.

	La Đức thủ hạ lão Binh cũng còn tốt, ở những ngày qua chiến đấu sau khi cũng bất quá tổn thất sắp tới một ngàn tên lính, đây đối với La Đức chính mình tới nói vẫn tính là cái có thể tiếp thu con số. Dù như thế nào, lấy không tới một vạn người đi chống đỡ mười lăm vạn Bất Tử quân đoàn tiến công, coi như có rất nhiều mạnh mẽ trợ lực, thế nhưng phe mình binh lính nhân số quá thiếu cũng thực sự là cái ngạnh thương. Mà ở một cái khía cạnh khác, Bayer hiệp sĩ mang đến những địa phương kia quân đoàn nhưng là tổn thất nặng nề, đặc biệt ở một lúc mới bắt đầu, đối mặt bất tử đại quân tiến công, không hề kinh nghiệm địa phương quân đoàn binh lính nhưng là tay chân luống cuống, dù cho đến sau đó, hi sinh nhân số chậm rãi giảm thiểu, thế nhưng đợi được chiến sự sau khi kết thúc trải qua tính toán, địa phương quân đoàn tổn thất vẫn như cũ là đạt đến hai phần ba trở lên, đây cơ hồ có thể nói là một cái khá là thê thảm con số. Nói chuyện lên chuyện này, dù cho là suất lĩnh bộ đội thành công phòng thủ cứ điểm, đẩy lùi Bất Tử quân đoàn không trung bộ đội Bayer hiệp sĩ cũng là không khỏi hiện ra mấy phần âm trầm sắc điệu, bất quá đây chính là chiến tranh, bất luận chuẩn bị bao nhiêu đầy đủ, đều sẽ có vượt quá chính mình dự liệu ở ngoài sự tình phát sinh. Nếu như muốn nói có cái gì hạnh vận sự tình, như vậy chính là lần bị thương này binh lính đúng là không có bao nhiêu, dù cho là bởi vì chiến đấu mà cụt tay gãy chân, ở chiến thiên sứ mạnh mẽ chữa trị năng lực bên dưới cũng sẽ khôi phục như lúc ban đầu. Vì lẽ đó tính toán số thương vong tự thì, chân chính thương binh đúng là không có mấy cái, vậy cũng là là trong bất hạnh rất may.

	Mà ngoài ra, chiến hậu còn có rất nhiều cần muốn thu thập tàn cục địa phương, chiến thiên sứ nhóm phụ trách rõ ràng những kia Bất Tử sinh vật dấu vết lưu lại, mà người chết trận thì bị tập trung lên hoả táng, ở nhớ lại người chết sau khi đón lấy nhưng là để ăn mừng thắng lợi mà triển khai cuồng hoan tiệc rượu, ngoại trừ đối với náo nhiệt không hề hứng thú Hải Tinh Linh ở ngoài, hầu như cứ điểm bên trong tất cả mọi người đều gia nhập trận này long trọng mở tiệc chia vui bên trong, dùng phương thức này đến vuốt lên bọn họ đối với cuộc chiến tranh này đau xót cùng mất đi thân hữu thống khổ.

	Mà ở một cái khía cạnh khác, La Đức cùng Thất Luyến bày ra "998" xúc tiêu kế hoạch cũng vào lúc này nở hoa kết quả. Ở xác nhận bất tử đại quân đã bị tiêu diệt sau khi, tổn thất nặng nề mặt đất viện quân tự nhiên cũng đánh toán bứt ra trở lại chính mình lãnh địa đi tiến hành tĩnh dưỡng cùng bổ sung, mà ở trước khi đi, bao quát hai vị quân đoàn đại biểu ở bên trong không ít người đều đã từng có ý định hỏi dò quá La Đức liên quan với thánh thiểu nữ tượng tình huống, mặc dù nói lúc trước trong chiến đấu, thánh thiểu nữ tượng ưu điểm cùng khuyết điểm đại gia đều xem rất rõ ràng, bất quá tình huống của bọn họ dù sao cùng La Đức có chỗ bất đồng. La Đức là bởi vì trong tay nhân thủ không đủ vì lẽ đó không thể không lựa chọn dùng mặt khác một loại phương thức đến bổ sung sức chiến đấu, thế nhưng đối với bọn hắn tới nói những vấn đề này có thể một chút đều không là vấn đề, bọn họ có sung túc nhân thủ, hơn nữa cũng có ma đạo pháo làm phụ trợ, nếu như có thể làm ra như vậy một toà Thần khí pho tượng đặt ở chính mình lãnh địa, đối mặt bất tử đại quân tiến công cũng sẽ càng có lòng tin. Bất kể là phòng bế tắc giới suy yếu Bất Tử sinh vật hiệu quả vẫn là thánh khiết chi thương đối với Bất Tử sinh vật thương tổn,

	Đều là rất tốt trợ giúp.

	Mà đối với bọn hắn hỏi dò, La Đức đúng là không lớn bao nhiêu do dự, gật đầu đồng ý, tiếp theo đem chi tiết nhỏ giao cho Thất Luyến, do nàng cùng an đi phụ trách đàm luận những này, song phương hiện nay đạt thành bước đầu ý đồ là trước tiên phó một phần tiền đặt cọc, chờ La Đức kiến tạo thật thánh thiểu nữ tượng, sau đó giao hàng tới cửa lại thanh toán còn lại khoản tiền . Còn vận tải phương thức cũng không thành vấn đề, mặc dù nói ma đạo chiến hạm khẳng định không thể thay đổi hành biến thành thuyền hàng. Thế nhưng ở Mục Ân công quốc bên trong, tìm mấy cái lơ lửng giữa trời thương thuyền vận chuyển thánh thiểu nữ tượng ngược lại cũng không phải việc khó gì.

	Vừa lúc đó, tiền tuyến chiến sự cũng phát sinh rõ ràng biến hóa.

	Không biết có hay không là bởi vì Collend suất lĩnh Bất Tử quân đoàn bị tiêu diệt quan hệ, bất tử đại quân lại một lần nữa tạm hoãn chúng nó xâm lấn bước chân, chúng nó tựa hồ lần thứ nhất biểu hiện ra do dự không quyết định dáng vẻ, mà cũng bởi vì như thế, tuy rằng trả giá không giống trình độ nặng nề đánh đổi, thế nhưng Mục Ân công quốc cái khác vài đạo phòng tuyến đúng là vẫn như cũ vững chắc, không có dấu hiệu hỏng mất. Thậm chí liền ngay cả Quang Quốc Gia bên kia cũng liền tiếp ngăn trở đồng thời đẩy lùi nhiều lần bất tử đại quân tiến công. Thậm chí nghe đồn bọn họ chính làm nóng người dự định phản công do đó thu phục mất đất, ở vừa nghe thấy tin tức này sau khi, La Đức trong lúc nhất thời kinh động như gặp thiên nhân, khó có thể che giấu chính mình vẻ kinh ngạc thậm chí đến hoài nghi mình tri thức có hay không đã hoàn toàn bị thế giới này lật đổ trình độ, mãi đến tận hắn biết được cái kia vài đạo phòng tuyến có quân đoàn chiến thiên sứ cùng Boulder cùng với Sline hai vị đại thiên sứ trưởng trấn thủ lúc này mới rực rỡ hiểu ra, một lần nữa yên lòng.

	Cám ơn trời đất, thế giới này vẫn là khoa học.

	Đối với Quang Quốc Gia có thể ngăn trở Bất Tử quân đoàn tiến công, La Đức cũng không cảm thấy có cỡ nào cao hứng, thế nhưng cũng sẽ không có cỡ nào ủ rũ, ngược lại cuối cùng Quang Quốc Gia không phải là bị chính mình trừng trị chính là bị Dạ Quốc Gia trừng trị, sớm muộn đều là cái tử, khác biệt duy nhất chính là chết ở trong tay ai mà thôi. Nếu như Dạ Quốc Gia có thể đánh Quang Quốc Gia quỷ khóc thần hào La Đức đương nhiên thích nghe ngóng. Thế nhưng nếu như Quang Quốc Gia chặn lại rồi Dạ Quốc Gia tiến công như vậy La Đức cũng không ngại ngày sau chính mình tự mình động thủ, ngược lại ở trong game hắn chính là làm như vậy, La Đức cũng không ngại ở trong thực tế lại tới một lần nữa, vậy cũng là tràn đầy cảm giác thành công. Tuy rằng hắn đối với Quang Mang Chi Long hồn bản thân cũng không quá to lớn ác cảm, thế nhưng xuất phát từ đối với Quang Quốc Gia hiểu rõ, La Đức rõ ràng Liliane muốn làm được sự tình hầu như là không thể, vì lẽ đó nháo đến cuối cùng, tám chín phần mười vẫn là phải tự mình tự mình động thủ.

	Rất nhanh, La Đức liền đem chuyện này ném tới sau đầu, lần thứ hai chăm chú lên trước mặt mình kế hoạch. Bất quá, hắn cũng không ngờ rằng, chính mình lần thứ hai đẩy lùi Bất Tử quân đoàn dư âm, cũng không thể dễ dàng như thế tiêu trừ, thậm chí ảnh hưởng đến bên ngoài ngàn dặm.

	Casablanca.

	Hậu trùng cửa lớn chậm rãi đẩy ra, một con nắm giữ màu thủy lam, trường cùng bên hông nhu thuận mái tóc, ăn mặc hoa lệ trang phục quý tộc thiếu nữ từ bên trong bước nhanh đi ra, nàng kiêu ngạo ngẩng đầu lên, giữa hai lông mày tràn ngập tung bay tự tin cùng thần thái. Cái kia tròng mắt đen nhánh bên trong, sắc bén tầm mắt hơi đảo qua một chút, khí thế mạnh mẽ nhất thời để quanh thân xì xào bàn tán những người làm thanh bằng tĩnh khí, khiêm tốn cúi đầu. Mà vào lúc này, thiếu nữ mới lạnh rên một tiếng, sau đó nàng chuyển qua tầm mắt vọng hướng về phía trước, chỉ thấy ở nơi đó, một cái ăn mặc màu trắng pháp sư trường bào Tinh Linh thiếu nữ chính vội vội vàng vàng hướng về nàng đi tới. Nhìn thấy trước mắt vị này thiên kim tiểu tỷ, Tinh Linh trên mặt thiếu nữ nhất thời lộ ra nụ cười mừng rỡ.

	"Ngươi rốt cục trở về rồi! Sonia! !"

	"Ta đã trở về, Shelly."

	Nhìn thấy trước mắt Tinh Linh pháp sư, tên là Sonia thiếu nữ trên mặt cũng hiện ra nhu hòa ý cười, nàng bước nhanh đi lên phía trước, duỗi hai tay ra, sau đó cùng Tinh Linh thiếu nữ ôm nhau, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, hai người này mới tách ra.

	"Chuyện lần này có chút vướng tay chân, ta vừa mới từ nghị viện nơi đó trở về, tình huống của hắn thế nào?"

	Nghe được Sonia hỏi dò, Shelly nguyên bản mỉm cười mặt bàng hơi cứng ngắc một thoáng, sau đó nàng cúi đầu, khe khẽ thở dài.

	"Thật không tốt... . . . Ta nghĩ, ngươi vẫn là đến tận mắt xem đi."

	Sạch sẽ, sạch sẽ trong khách phòng một mảnh âm trầm, hò u trùng rèm cửa sổ cách chặn lại rồi bên ngoài xán lạn ánh mặt trời. Andre liền như vậy dựa vào ngọa ở giường đầu, cái kia nguyên bản hăng hái kỵ sĩ trưởng vào lúc này nhưng là một mặt tiều tụy cùng mờ mịt, nơi ngực của hắn cột hậu hậu màu trắng băng vải, thế nhưng giờ khắc này, càng khiến người ta chú ý nhưng là vẻ mặt của hắn. Giờ khắc này nam tử trên mặt không có dĩ vãng kiêu ngạo cùng tự tin, thay vào đó nhưng thật giống như một kẻ đã chết giống như lạnh lùng.

	"Từ khi Trọng Hạ Tế sau khi, hắn vẫn luôn là bộ dáng này... ..."

	Shelly cắn vào dưới môi, quay đầu đi, tựa hồ không đành lòng nhìn thấy trước mắt tình cảnh này.

	"Hắn từ sau khi tỉnh lại liền cũng không còn nói câu nào, tuy rằng chúng ta đã thỉnh giáo sẽ đại giáo chủ đến xua tan trên người hắn nguyền rủa, thế nhưng hắn bây giờ nhưng hoàn toàn thay đổi. Ta nghĩ, hắn vẫn không có từ Trọng Hạ Tế cái kia cuộc tỷ thí bên trong đi ra, hắn đem bộ hạ mình tử, còn có Sodfast lão sư bị thương đều do tội ở trên đầu chính mình, ta... . . . Ta không biết nên nói cái gì mới có thể an ủi hắn."

	Nghe được Shelly nói chuyện, Sonia nhíu mày, nàng đi tới Andre bên người, nhìn kỹ nam nhân trước mắt, sau đó, thiếu nữ cắn môi, nhẹ giọng hô hoán nói.

	"Andre?"

	"... ... ... ..."

	Nghe được thiếu nữ hô hoán, Andre nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, hắn chỉ là yên tĩnh nhìn kỹ phía trước, âm u đầy tử khí thật giống như một kẻ đã chết.

	"Andre! !"

	Sonia lên giọng, nhưng là nam tử nhưng vẫn như cũ không chút nào phản ứng, điều này làm cho thiếu nữ đột nhiên cảm thấy phẫn nộ lên, nàng nhanh chân đi lên phía trước, đè lại nam tử vai, cái kia sắc bén tầm mắt thẳng tắp nhìn kỹ nàng. Nhưng là diện đối với thiếu nữ, Andre vẫn là không nhúc nhích, trong ánh mắt của hắn mờ mịt, mà không có nửa điểm hào quang.

	"Nhìn ta, Andre! Ngươi làm sao? Ngươi dự định liền như vậy tiêu chìm xuống sao?"

	"... ... ... ... ... . . ."

	"Ta biết đối với ngươi mà nói, cái kia tràng đau đớn thê thảm thất bại khó có thể tiếp thu... . . ."

	Nói tới chỗ này, Sonia chính mình cũng cảm giác được trái tim của nàng không khỏi đánh nhúc nhích một chút, một ngày kia, ở Trọng Hạ Tế trên, nàng cũng tận mắt nhìn cái kia tràng đáng sợ thảm kịch. Đối với Andre thất bại, Sonia cũng là cảm động lây, ở những kia ma đạo đoàn kỵ sĩ kỵ sĩ bên trong, có không ít người nàng đều đã từng thấy. Bọn họ ở trong rất nhiều người đều nắm mình và Andre trong lúc đó quan hệ lái qua chuyện cười, đối với này Sonia đã từng từng có buồn bực, thế nhưng càng nhiều nhưng là bất đắc dĩ cùng buồn cười. Thế nhưng, chính là những tự mình đó quen thuộc khuôn mặt tươi cười, ở cái này máu nhuộm tế điển trên triệt để hóa thành ô có. Những kia đã từng đối với mình mỉm cười kỵ sĩ, đều đã biến thành một câu cú lạnh lẽo, bi thảm thi thể. Cái kia ác mộng đã từng đem chính mình quấy nhiễu hồi lâu, có rất nhiều lần nàng từ buổi tối bên trong thức tỉnh, trước mắt đều là lúc đó cái kia đẫm máu sân đấu, cùng với cái kia đứng ở chính giữa Ma Quỷ bóng người... . . .

	"Thế nhưng, chuyện này đã phát sinh rồi!"

	Nghĩ tới đây, Sonia lên giọng, không biết là cho trước mắt nam tử khuyến khích vẫn là đang vì mình trong nháy mắt khiếp đảm mà cảm thấy xấu hổ.

	"Người không thể hoạt tại quá khứ, chúng ta đều là muốn mắt tương lai. Andre, này vẫn là ngươi đã từng nói với ta, bất luận gặp phải ra sao khó khăn, đứng lên đến, đi tới, vượt qua nó. Ngươi còn sống sót, ngươi còn có năng lực lần thứ hai đứng lên đến, cầm lấy vũ khí của ngươi, Sodfast tiên sinh không có trách ngươi, đại gia đều không có trách ngươi! Nếu như ngươi muốn vì bọn họ báo thù, ngươi hiện tại muốn làm không phải như con rùa đen rúc đầu bình thường trốn ở chỗ này, mà là đứng lên đến, đi ra ngoài, một lần nữa đối mặt cái kia ác mộng, đồng thời đánh bại nó!"

	Nói tới chỗ này, Sonia duỗi ra hai tay, nhẹ nhàng nâng lên Andre mặt giáp.

	"Còn nhớ ngươi trước đây đối với lời ta từng nói sao? Chúng ta sẽ thay đổi quốc gia này, để nó trở thành một chân chính Quang Quốc Gia độ, này không phải ngươi suốt đời lý tưởng cùng tâm nguyện sao? Ta sẽ chờ ngươi, Andre, ta biết ngươi nhất định có thể một lần nữa tỉnh lại lên, về tới đây. Đến vào lúc ấy, ta sẽ nói cho ngươi biết, ta... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ trầm mặc chốc lát, tiếp theo nàng khe khẽ thở dài, đứng dậy, sau đó xoay người đi ra khỏi phòng.

	Cửa phòng một lần nữa đóng lại, mà nương theo này nhiều tiếng hưởng, nằm ở nam tử trên giường ngón tay hơi đánh nhúc nhích một chút, một tia sáng từ trong mắt của hắn hiện lên, thế nhưng rất nhanh lại lần nữa ảm đạm xuống.

	"Tình huống bây giờ đối với Andre tới nói rất không ổn."

	Ở đóng cửa phòng sau khi, Sonia nhíu mày, đối với Shelly mở miệng nói rằng.

	"Hội nghị bên kia đối với Andre thái độ chính đang có biến hóa, ngươi biết đến, đám người kia đều là yêu thích đem trách nhiệm đẩy cho người khác, Shelly, chỉ có xin nhờ ngươi. Ta tin tưởng Andre nhất định sẽ tỉnh lại lên, hắn không phải loại kia dễ dàng bị thất bại đánh đổ nam nhân."

	"Ta sẽ, Sonia."

	Nghe được Sonia nói chuyện, Shelly dùng sức gật gật đầu, tuổi trẻ Tinh Linh pháp sư xoay người, dùng bi thương ánh mắt nhìn kỹ trước mắt cửa phòng.

	"Ta sẽ tận ta tất cả nỗ lực chăm sóc tốt Andre, đồng thời nhanh chóng để hắn một lần nữa tỉnh lại lên. Lúc trước, nếu như không phải hắn từ nô đãi con buôn trong tay đã cứu ta, chỉ sợ ta hiện tại cũng đồng dạng sẽ sa đọa đến đáng sợ trong vực sâu hắc ám đi. Mà hiện tại, là ta hướng về hắn làm ra báo lại thời điểm."

	"Ta cũng giống như vậy."

	Đối mặt Tinh Linh thiếu nữ trả lời, Sonia hiện ra mấy phần cay đắng ý cười.

	"Nếu như không có hắn chống đỡ, ta e sợ hiện tại vẫn như cũ vẫn là trong gia tộc một cái không có ai thân tự do, thậm chí không cách nào tranh thủ chính mình ý chí con rối hình người đi. Thế nhưng hiện tại, ta lại có thể đứng ở chỗ này, nắm giữ địa vị bây giờ cùng thân phận, đây cũng là bởi vì hắn giúp đỡ ta cùng chống đỡ, ta cũng đồng ý vì hắn tận ta một phần lực. Nghe được ngươi nói như vậy, ta liền có thể yên tâm rời đi, Shelly."

	"Ngươi muốn đi chỗ nào sao?"

	Nghe đến đó, Shelly hơi sững sờ, hiếu kỳ mở miệng dò hỏi. Mà đối mặt Shelly hỏi dò, Sonia thì lại sắc mặt nghiêm túc mà trầm trọng gật gật đầu.

	"Không sai, vừa nãy ta đi hội nghị, từ bọn họ nơi đó nhận được mệnh lệnh, ta đem suất lĩnh một cái điều tra đoàn đi tới Mục Ân Pafield — Glenn Bell lĩnh, điều tra nơi đó cùng Dạ Quốc Gia rất có thể tồn tại liên hệ nào đó."

	"Pafield — Glenn Bell lĩnh?"

	Nghe đến đó,  Shelly sắc mặt hơi đổi, một cái đáng sợ thân ảnh nhất thời hiện lên ở trong đầu của nàng.

	"Cái kia không phải... ... . . ."

	"Không sai."

	Sonia gật gật đầu, sắc mặt nàng âm trầm, thế nhưng không che giấu nổi trong đó sự phẫn nộ cùng sát ý.

	"Ta biết, vì lẽ đó ta mới sẽ chủ động yêu cầu đi tới."

	"Nhưng là, Sonia, này quá nguy hiểm." |

	Nghe được Sonia trả lời, Shelly không khỏi hiện ra mấy phần bất an.

	"Người kia không phải là cái gì dễ dàng đối phó nhân vật a, ngươi quên trước Lorene đại nhân suất lĩnh điều tra đoàn đi tới Mục Ân, nhưng ở cái này người trong tay đụng vào một mũi hôi trở về, chuyện này đến hiện tại còn để Lorene đại nhân đau đầu vạn phần đây."

	"Không cần lo lắng, Shelly."

	Đối mặt Shelly bất an, Sonia đúng là hiện ra tràn ngập nụ cười tự tin.

	"Tình huống bây giờ không giống, hơn nữa, ta phía sau nhưng là có Lockos tập đoàn tài chính chống đỡ, cùng với Quang Chi Nghị Hội chính thức nhận lệnh. Hơn nữa hội nghị cũng đáp ứng rồi yêu cầu của ta, sẽ phái khiển giáo hội an khoa đại nhân cùng đi ta đồng thời đi tới."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ cắn môi, nắm chặt hai tay, trong mắt loé ra một tia kiên quyết.

	"Ta sẽ không để cho Andre liền như vậy nhận không thống khổ."

 