 "Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !"

	Liên tiếp nặng nề, uyển như sấm nổ tiếng vang ở trong rừng cây bạo phát, chói mắt ánh sáng màu trắng trong nháy mắt thoáng hiện, liền thành một vùng. Đại địa đều đang vì đó run rẩy, cây cối chạy chồm phi hướng thiên không, sau đó trụy rơi xuống mặt đất. Tiếp theo lại là liên tiếp cuồng bạo cơn lốc nổi lên, liền xa xa quần sơn đều bị xé rách, đại địa rên rỉ lên nứt ra khe hở, mang theo từng mảng từng mảng ánh lửa.

	La Đức đứng ở đằng xa trên đỉnh núi, nhìn kỹ phía dưới đang tiến hành chiến đấu, hơi nhếch khóe môi lên lên, hiện ra mấy phần lạnh lẽo ý cười. Ở bên cạnh hắn, Marlene chính đứng ở nơi đó, nghiêm túc mà thật lòng nhìn kỹ phía dưới tình huống.

	"Ion lão già này quả nhiên giảo hoạt, mang người không nhiều, nhưng đều là tinh binh, hừ, vừa vặn, lần này để nó xuất huyết nhiều, ta xem tên khốn kiếp đáng chết này ngày sau còn dám hay không đem chủ ý đánh tới trên đầu ta đến!"

	Tuy rằng La Đức vẻ mặt xem ra là mang theo nụ cười nhẹ nhõm, thế nhưng lời của hắn nói bên trong nhưng là tự tự mang theo nồng đậm sát khí. Từ Elise nơi đó La Đức đã biết, lần này Esvil dẫn theo năm mươi khải hắc ám kỵ sĩ, mà Balende thì lại đối lập cẩn thận, dẫn theo hai trăm tên cấp cao Tử Vong Kỵ Sĩ. Thế nhưng bọn họ mang những người này đến, cũng không phải vì cùng La Đức trực tiếp va chạm. Nhưng là hai người cũng không nghĩ tới, La Đức nhưng đã sớm đào xong khanh, liền ở đây chờ bọn họ đây!

	Kỳ thực lấy La Đức thực lực trước mắt, trực tiếp kết cục đánh phiên hai người kia không hề áp lực. Thế nhưng hắn không thể làm như thế, hiện tại La Đức không chỉ là một cái Dong Binh Công Hội hội trưởng, một cái lãnh địa lãnh chúa đơn giản như vậy, hắn nhưng là sáng thế chi long. Trước xét ở thiên hạ thời điểm cần chính mình tự mình động thủ tự thân làm. Thế nhưng hiện tại đã không phải năm đó, cùng Dạ Quốc Gia trong lúc đó cũng không phải hắc bang đầu đường ẩu đả lão đại mang theo tiểu đệ lên sân khấu hỗn chiến đơn giản như vậy, hiện tại hắn muốn hướng về Dạ Quốc Gia biểu diễn chính là thủ hạ mình sức mạnh, cảnh cáo Ion không muốn manh động. Nếu như chính mình tự mình kết cục, cái kia không phải là nói cho Ion thủ hạ mình không thể dùng chi Binh chỉ có thể lão đại tự mình xuống trấn bãi?

	Chính vì như thế, lần này La Đức liền triệu hoán thẻ bài đều không có triệu hoán, mà là thả lên trong tay mình hiện nay mạnh nhất ba người đối với Tứ Ma Tương tiến hành phi thường không biết xấu hổ vây công, không chỉ có như vậy, vì để ngừa vạn nhất hắn còn đem Marlene sắp xếp ở một bên, nếu không là cân nhắc đến Tứ Ma Tương kinh nghiệm chiến đấu phong phú để ngừa vạn nhất, La Đức thậm chí còn cân nhắc đem Kristy tìm đến, đến thời điểm Lục Trụ Ma Thần tập hợp ba người, xem Tứ Ma Tương còn có lực hồi thiên hay sao?

	Bất quá như bây giờ cũng đã đầy đủ.

	Elise phụ trách đối phó Balende, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến thì lại đi thu thập Esvil, Balende là khối xương cứng trong lúc nhất thời gặm không tới, mà La Đức cũng vừa hay nhân cơ hội nhìn Lục Trụ Ma Thần cùng Tứ Ma Tương trong lúc đó thực lực chân thật có bao nhiêu chênh lệch. Thế nhưng Esvil liền không giống, nàng thực lực bây giờ giảm nhiều, chính như trước từng nói, Esvil vốn là không giống cái khác Tứ Ma Tương là dựa vào về mặt thực lực vị, lật đổ tiền nhậm cũng hơn nửa dựa vào chính là âm mưu quỷ kế cùng quần ẩu, không am hiểu chính diện ứng chiến.

	Thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến nhưng đều là mạnh mẽ tấn công hình, thuộc về hoàn toàn khắc chế Esvil. Hơn nữa tuy rằng ở trong game, muốn đối phó Esvil tối thiểu cũng cần một cái mười người bản thế nhưng vậy cũng là game, trong thực tế La Đức mới không tin vị này hấp huyết nữ bá tước có thể có hơn một triệu lượng máu? Vua hố đây?

	Thực sự không được, Marlene trực tiếp theo cứu tràng, hai vị Lục Trụ Ma Thần ở đây, coi như là Irene đều muốn cong đuôi từ đâu qua lại chỗ nào đi, còn sợ không bắt được này hai một tên phiền toái hay sao? La Đức lần này rơi xuống rễ : cái tâm, nhất định phải đem Dạ Quốc Gia đánh cho tàn phế đánh sợ, tốt nhất đánh tới Hắc Ám Chi Long tức đến nổ phổi bệnh tim phát chảy máu não trực tiếp ngất đi là không thể tốt hơn! Esvil nhất định phải chết Balende nếu như có thể nhân cơ hội đánh chết vậy thì càng tốt,

	Dạ Quốc Gia quân sự có thể hơn nửa đều dựa vào vị này truy hồn giả, nếu như có thể giết chết hắn, La Đức có thể bảo đảm chính mình ngày sau chính là đối mặt trăm vạn bất tử đại quân đều có tâm tình trước tiên xem tiểu thuyết chơi trò chơi nữa cuối cùng uống chén trà sữa sau đó ăn điểm bánh gatô rồi quyết định đón lấy là công là giữ... . . .

	Nói thật nguyên bản vừa bắt đầu nhìn thấy Balende đứng ra La Đức vẫn là rất kinh ngạc, hắn nguyên bản dự tính chính là chỉ có Esvil trở về như Balende loại này bình tĩnh trầm ổn người La Đức chưa từng có cân nhắc, hắn thậm chí căn bản chưa hề nghĩ tới cái khác Tứ Ma Tương sẽ cùng Esvil hợp tác độ khả thi, nguyên nhân rất đơn giản, Garcia thân là nhân loại, tính cách thật cẩn thận, thường ngày như cái hoa cúc khuê nữ tự cửa lớn không ra cổng trong không bước. Mà Sallyleaf đối với ngoại trừ chiến tranh ở ngoài sự tình đều không hề hứng thú, coi như Esvil đi cầu hắn cũng không thể sẽ đáp ứng. Mà Balende càng là tam quân thống suất, làm sao có khả năng dễ dàng xuất hiện? Thế nhưng hiện tại La Đức cũng không sợ, nguyên bản phái Elise chỉ là để cho an toàn, hiện tại nếu trong tay có tốt như vậy mục tiêu, không cho hắn một chút màu sắc nhìn làm sao xứng đáng chính mình? !

	Cho ta đánh cho chết!

	"Uống a! !"

	Nương theo hô quát thanh, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bóng người từ chói mắt tia chớp bên trong bạo phát, tay phải về phía trước vung quá, nương theo động tác của nàng, một cái có tới dài mấy chục mét to lớn quang nhận bỗng dưng hiện lên, hơi đảo qua một chút, đến mức cây cối bay tán loạn, trong nháy mắt trước mắt nguyên bản rừng cây rậm rạp liền bị tước thành một vùng bình địa. Mà Esvil nhưng là sắc mặt trắng bệch, bóng người của nàng khác nào ảo giác u linh giống như ở đầy rẫy màu trắng lực lượng thần thánh lưỡi dao trước không được biến hóa, thật vất vả mới miễn cưỡng từ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thủ hạ trốn thoát. Thế nhưng vẫn không có chờ Esvil tỉnh táo lại, mặt khác một bên Chim Hoàng Yến cũng đã đánh rắn theo côn trên, đỏ tươi ánh lửa chen lẫn cơn lốc chợt lóe lên, sau đó chỉ thấy Chim Hoàng Yến trong tay cái kia hoàn toàn do hỏa diễm ngưng tụ trường kiếm liền như vậy mang theo đủ để cùng lốc xoáy so với khí thế hướng về Esvil đâm tới.

	Nếu như thay đổi người bình thường, đòn đánh này liền đầy đủ nàng triệt để mất mạng. Thế nhưng Esvil dù sao cũng là Tứ Ma Tương một trong, coi như chân thực HP không có cái hơn một triệu, cũng không phải Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến hai người tùy tùy tiện tiện có thể đối phó. Chỉ thấy diện đối với song phương giáp công, vị này máu tươi nữ bá tước cũng là giơ tay phải lên, cầm trong tay cây quạt hợp lại, vung về phía trước một cái.

	Động tác này xem ra tự nhanh tự chậm, ở Esvil mở ra cây quạt thì, nàng chậm phảng phất là đang tiến hành động tác chậm, thế nhưng ở cây quạt hợp lại trong nháy mắt, Esvil động tác đột nhiên hóa thành nhanh hơn cả chớp giật hành động, chỉ thấy tay phải của nàng liền như vậy mang theo liên tiếp tàn ảnh thẳng tắp đón nhận Chim Hoàng Yến hỏa diễm trường kiếm. Ở song phương đan xen trong nháy mắt, quang cùng ám, hỏa cùng phong trong nháy mắt phảng phất còn như thực chất giống như bành trướng, tiếp theo triệt để bạo phát, trong lúc nhất thời kể cả bốn phía đều trở nên tối tăm tối tăm, âm lãnh, chen lẫn đủ khiến sinh giả rung động phụ năng lượng bạo phong phảng phất một con quái thú giống như nuốt chửng lửa, chỉ thấy nguyên bản chói mắt đỏ tươi chi hỏa giờ khắc này nhưng phảng phất ở trong mưa gió phiêu diêu tiểu ngọn lửa giống như vậy, không ngừng rung động, suy yếu, sau đó biến mất. Thế nhưng giờ khắc này Chim Hoàng Yến nhưng đã sớm bứt ra lùi về sau, né tránh Esvil tiến một bước tiến công.

	"Hừ!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Esvil sắc mặt âm trầm hừ lạnh một tiếng, nếu như không phải trước ở trật tự thánh điển trên, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xuất kỳ bất ý công kích chính mình, đồng thời mạnh mẽ tịnh hóa vũ khí mình bên trong ẩn chứa oan hồn lực lượng, hiện tại nàng có đầy đủ tự tin chỉ cần đòn đánh này có thể trọng thương kẻ địch trước mắt. Thế nhưng những kia oan hồn bị tịnh hóa sau khi, Esvil thực lực không ngừng giảm xuống một cấp bậc, đối mặt cục diện như thế, nàng cũng không có rất biện pháp hay. Bất quá rất nhanh, máu tươi nữ bá tước sẽ không có tâm tình lại đi muốn chuyện này, bởi vì giờ khắc này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã từ mặt khác một bên vọt tới. Trong tay ánh sáng thần thánh là như vậy chói lóa mắt, thậm chí còn quay chung quanh Esvil hắc ám bóng tối đều ở này sáng sủa hào quang dưới khác nào bị ánh mặt trời chiếu hòa tan xuân tuyết giống như nhanh chóng thối lui. Mà đối mặt này liên tục không ngừng tiến công, Esvil cũng là cắn chặt hàm răng, nàng một cái xoay tròn nhân cơ hội lui lại, tiếp trong tay cây quạt ở trong bóng tối xẹt qua một đạo quỷ dị đường vòng cung, nương theo Esvil động tác, bên người nàng hắc ám bóng tối bắt đầu nhanh chóng rung động, tiếp theo hàng trăm hàng ngàn đem sắc bén bóng đen trường kiếm bỗng nhiên từ trên mặt đất bắn ra, hướng về Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đâm quá khứ. Bất quá đối mặt bất thình lình tập kích, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng không có nửa điểm căng thẳng, nàng tay trái vung quá, rất nhanh, một đạo nửa trong suốt sáu một bên hình thủy tinh bình phong liền như vậy toàn phương vị bao vây lấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thân thể, chặn lại rồi khí thế kia mãnh liệt bóng đen tiễn triều, tiếp theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cười lạnh một tiếng, hai tay nhanh chóng trên không trung xẹt qua một đạo lại một đạo phù văn, tiếp theo ở hai tay của nàng trong lúc đó, một viên loại nhỏ Thái Dương giống như quả cầu ánh sáng nhất thời bạo phát, tia sáng kia là như vậy chói mắt, thậm chí ngay cả đêm đen nhánh không cũng ở trong chớp nhoáng này bị chiếu giống như ban ngày. Mà Esvil thân là Hấp Huyết Tộc, trời sinh tự nhiên không chịu nổi cường quang, giờ khắc này bỗng nhiên trước mắt ấn chiếu như vậy ánh sáng chói mắt lượng, điều này cũng khiến cho Esvil không thể không nheo mắt lại, bất quá nàng thân là Hấp Huyết Tộc, tự nhiên có phòng hộ chính mình nhược điểm biện pháp, chỉ là thời gian ngắn ngủi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chế tạo ra cường quang thải hưởng cũng đã hoàn toàn biến mất, thế nhưng ngay khi cùng lúc đó, Esvil lại phát hiện một bóng người chính ẩn giấu ở màn ánh sáng bên trong,  nhanh chóng hướng mình vọt tới!

	Gay go!

	Tuy rằng chỉ là nháy mắt, nhưng nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Esvil vẫn là trong lòng cảm giác nặng nề, bất quá thân là Tứ Ma Tương một trong máu tươi nữ bá tước tự nhiên cũng không phải ngồi không, nàng bỗng nhiên cắn răng một cái quan, tiếp theo một đám mưa máu liền như vậy từ Esvil trong miệng như ra khỏi nòng đạn pháo giống như văng đi ra ngoài, tiếp theo Esvil nhanh chóng bứt ra lùi về sau, nàng giơ hai tay lên, năng lượng màu đỏ sậm bắt đầu ở lòng bàn tay của nàng bên trong tụ tập, chỉ cần cho nàng một chút thời gian, như vậy nàng có thể cứu vãn xu hướng suy tàn, đến vào lúc ấy, liền để những người này ngắm nghía cẩn thận chính mình thân là máu tươi nữ bá tước sức mạnh!

	Thế nhưng —..." ... Vừa lúc đó, Esvil bỗng nhiên cảm giác được dưới chân chìm xuống, nàng kinh ngạc cúi đầu nhìn tới, lúc này mới phát hiện ở dưới chân của chính mình, không biết lúc nào lít nha lít nhít xuất hiện mấy trăm cái sắp xếp thành một vòng lại một vòng phù văn trận pháp! Mà ở Esvil trí nhớ, sẽ có loại này phù văn, chỉ có một người!

	"Angelin!"

	Hầu như ngay khi Esvil tức đến nổ phổi kêu ra tiếng đồng thời, Angelin cái kia bóng dáng bé nhỏ cũng xuất hiện ở phía sau nàng, đôi kia tinh tế bàn tay giờ khắc này hóa thành sắc bén nanh vuốt, thẳng tắp đâm về phía Esvil trái tim! 