 
	Bất Tử quân đoàn xung phong xác thực tràn ngập lực rung động.

	Đứng ở trên tường thành nhìn xuống phía dưới, chỉ nhìn thấy ở trước mắt, một mảnh che ngợp bầu trời đen kịt thật giống như là hoạ sĩ họa bày lên màu đen thuốc màu giống như liền như vậy dâng trào mà qua, trên mặt đất hết thảy đều bị hoàn toàn che đậy ở trong đó, cái kia lít nha lít nhít nhưng là vừa chỉnh tề như một động tác càng là làm người lạnh lẽo tâm gan không ngớt, đổi làm là nhân loại, mặc dù là lại nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, cũng tuyệt đối không thể nào làm được ở mãnh liệt như vậy tiến công dưới vẫn như cũ chỉnh tề như một hành động, thế nhưng Bất Tử quân đoàn làm được, mặc dù hỏa diễm ở bên cạnh bọn họ nhiên thiêu, mặc dù mãnh liệt nổ tung đem bọn họ nổ văng lên trời không, nổ thành mảnh vỡ, bước tiến của bọn họ vẫn như cũ là như vậy nhất trí, thống nhất, không có một chút nào hỗn loạn cùng đình trệ. Chính là biểu hiện như vậy làm người ta kinh ngạc, bởi vì cũng không còn cái gì có thể so với trước mắt lần này càng thêm khiến người ta rõ ràng ý thức được, bọn họ đối mặt chính là một loại cùng chính bọn hắn hoàn toàn khác nhau tồn tại.

	Đối phương không phải là loài người.

	Vào lúc này, nhìn thấy bất tử đại quân xung phong, không ít binh sĩ giơ lên cao trường cung tay thậm chí đều không khỏi lay động một chút, cái nào sợ bọn họ hiện tại đang đứng ở kiên cố trên tường thành, cái nào sợ bọn họ hiện tại chính chiếm cứ ưu thế, dù cho những kia Bất Tử sinh vật chính đang nhanh chóng biến mất, sự sợ hãi ấy cùng chấn động cảm giác vẫn là trong nháy mắt liền triệt để nuốt chửng tâm linh của bọn họ, không ít người thậm chí không tự chủ được liên tiếp lui về phía sau, chỉ lo chính mình trát một thoáng con mắt sau khi, đáng sợ kia dòng lũ sẽ nuốt chửng chính mình hết thảy trước mắt, thậm chí ngay cả chính bọn hắn đều bị cuốn vào trong đó, sau đó hoàn toàn biến mất.

	Dù sao vẫn là quá non.

	Nhìn phe mình dao động binh lính, La Đức đúng là không nói thêm gì, chỉ là khẽ lắc đầu một cái. Cái này cũng là ở chính mình nằm trong dự liệu, bất tử đại quân thế tiến công chi hung mãnh không người có thể ra hữu, đây chính là vì cái gì mặc kệ là nhân loại, người lùn vẫn là Tinh Linh cũng không dám cùng đối phương đối kháng chính diện nguyên nhân. Mặc dù là La Đức chính mình, vào lúc này cũng chỉ dám mượn cứ điểm kiên cố cao to tường thành cùng cái kia cao vút trong mây, chót vót cực kỳ sơn mạch vách núi mới dám cùng Bất Tử quân đoàn một trận chiến, hơn nữa này còn không là Ám Dạ Chi Long hoặc là dưới tay hắn Tứ Ma Tương trực thuộc quân đoàn, chỉ có điều là Tứ Ma Tương thủ hạ một người trong đó tiểu quân đoàn mà thôi.

	Nếu như trong tay không có bốn tấm thánh kiếm thẻ bài, không có Chim Hoàng Yến. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Thất Luyến thậm chí Marlene, Li Jie chờ người hiệp trợ, hắn là tuyệt đối không dám làm như vậy. Dù cho hắn là cái người chơi, không, hoặc là nói, chính vì hắn là cái người chơi, vì lẽ đó La Đức mới rõ ràng Bất Tử quân đoàn chính diện thế tiến công có cỡ nào mãnh liệt, ở trong game. Dù cho mấy triệu người chơi tụ tập lên, cùng Bất Tử quân đoàn va chạm nhau cũng không có phần thắng chút nào. Mà trên thực tế La Đức giết chết Ám Dạ Chi Long cũng là như thế, mặc dù vào lúc ấy hắn đã là trong game đệ nhất đại công hội, mặc dù vào lúc ấy dưới tay hắn có một đoàn tinh anh người chơi, mà La Đức cuối cùng chọn dùng vẫn là điệu hổ ly sơn, để Bích Lan Chi Tâm cùng lão Trần suất lĩnh đại bộ đội dẫn ra đối phương quân tiên phong đoàn, tiếp theo chính mình dẫn dắt một cái ngàn người đoàn lén lén lút lút từ phía sau lưng lưu đi vào sau lưng đâm đao.

	Đương nhiên, không thể phủ nhận điều này cũng cùng lúc đó người chơi đẳng cấp hạn mức tối đa có quan hệ. Ngay lúc đó người chơi hạn mức tối đa bất quá bảy mươi cấp, cũng chính là truyền kỳ cấp trung trình độ. Coi như có thiên phú cùng trang bị trợ giúp, nếu muốn giết đi mãn cấp Ám Dạ Chi Long cũng tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng, mà sự thực trên cũng đúng là như thế, đó là một hồi cực kỳ khốc liệt chiến đấu, La Đức thủ hạ ngàn người tinh anh đoàn, ở Ám Dạ Chi Long trước mặt tổn thất nặng nề. Cuối cùng khi bọn họ giết chết Ám Dạ Chi Long thì, bao quát La Đức ở bên trong chỉ còn dư lại năm cái người chơi, hơn nữa mỗi người đều là gần chết trạng thái, vào lúc này dù cho một cái tiểu quái nhào tới một người cho một đao, bọn họ cũng là đoàn diệt định.

	Tuy rằng cũng có đẳng cấp phương diện vấn đề. Thế nhưng hầu như hết thảy người chơi đều thừa nhận, dù cho là ở cái kia sau khi, thậm chí là ở tại bọn hắn lên tới tám mươi lăm cấp đối mặt Hư Không Chi Long hủy diệt quân đoàn thì, bọn họ đều cũng không còn lĩnh hội quá như Bất Tử quân đoàn như vậy không gì sánh kịp xung phong, tuy rằng từ về mặt thực lực tới nói, hủy diệt quân đoàn thực lực so với Bất Tử quân đoàn cao không chỉ là một hai đẳng cấp,

	Nhưng là đối với người chơi tới nói, bọn họ nhiều nhất cảm nhận được chính là đối phương mạnh mẽ, nhưng không có như Bất Tử quân đoàn như vậy "Chấn động" .

	Hay là lần thứ nhất đều là ghi lòng tạc dạ, hay hoặc là là lúc trước người chơi đẳng cấp quá thấp, vì lẽ đó ký ức đều là có sai lệch, nhưng là bất kể nói thế nào, Bất Tử quân đoàn xung phong thực lực có thể có được người chơi nhất trí tán thành, thậm chí liền ngay cả lúc đó diễu võ dương oai Starlight Công Hội đều chỉ dám cong đuôi từ phía sau lưng đánh lén mà không phải đối kháng chính diện liền có thể thấy được, bọn họ xung phong mạnh mẽ đã xem như là không tiền khoáng hậu.

	Đây chỉ là năm vạn người a... ... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức thậm chí có chút thất thần, 50 ngàn bất tử đại quân, ở nhân loại xem ra không ít, thế nhưng ở Bất Tử sinh vật trong mắt cũng bất quá liền so với một cái chiến đấu cánh quân hơi hơi nhiều hơn chút. Mà liền vì có thể thuận lợi giết chết những thứ đồ này, chính mình cũng đã hầu như muốn vận dụng trong tay hết thảy vương bài. Mà lần này, La Đức thậm chí không dám để cho Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến ra tay, tuy rằng các nàng vừa ra tay có thể trong nháy mắt thuấn sát này 50 ngàn bất tử đại quân, thế nhưng La Đức nhưng không dám làm như thế.

	Không sai, hắn không dám.

	La Đức rất rõ ràng, trước mắt này vẫn là chiến tranh giai đoạn sơ cấp, nếu như hắn ở đây thể hiện ra quá cường thực lực, như vậy vạn nhất thật có chết hay không gây nên Tứ Ma Tương quan tâm, như vậy hắn liền xong đời định. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến tuy rằng đang đẳng cấp trên vẫn có thể cùng Tứ Ma Tương đứng ngang hàng, thế nhưng do cho các nàng không có trong game thần trang, đối mặt Tứ Ma Tương thì sức chiến đấu tối thiểu cũng phải giảm xuống cái một phần ba. Nếu như đối phương tới một người, hai người liên thủ chí ít ngăn trở không thành vấn đề, thế nhưng nếu như đến hai cái hoặc là càng nhiều... ... Vậy coi như triệt để xong đời.

	Vì lẽ đó La Đức lúc này mới lựa chọn đem hai người tuyết ẩn đi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chỉ cần ẩn giấu ở trong đội ngũ thỉnh thoảng thả cái bảo vệ linh thuật đến bảo vệ các binh sĩ không phải bị thương là tốt rồi. Mà Chim Hoàng Yến cũng một phản trước tư thái, giờ khắc này trước mắt nàng nhiệm vụ trọng yếu nhất là phá hoại đối phương tử linh pháp sư phòng hộ cùng quấy rầy phép thuật, mà không phải mình chủ động đứng ra. Cái này cũng là tại sao La Đức sẽ chọn để Marlene cùng Thất Luyến hợp tác nguyên nhân. Chí ít ở hiện tại, hắn có thể không muốn gây nên Tứ Ma Tương chú ý, RPG game quy trình không đều là trước hết giết tiểu quái sau đó mất đầu mục, tiếp theo giết bên trong Boss cuối cùng mới là đại Boss tiếp theo là ẩn giấu Boss sao? Trước mắt trước mặt chính mình có bàn thịt, hắn choáng váng mới sẽ đi trêu chọc đại Boss đẳng cấp tồn tại. Đợi được chiến cuộc ổn định, Tứ Ma Tương cũng không có hạ phân thân thời điểm, sẽ đem Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cho gọi ra đến là tốt rồi.

	Mà hiện tại... ... Các nàng vẫn là ở mặt sau đánh té đi hoa hoa nước đi.

	"Động thủ!"

	Rất nhanh, La Đức liền thu lại chính mình hơi hơi phát tán tư duy, trầm ổn ra lệnh, mà vào lúc này. Marlene cũng rốt cục ra tay rồi!

	Trong miệng nàng chú văn vào lúc này tìm tới cú điểm, mà thiếu nữ mãnh khảnh trắng mịn ngón tay cùng lúc đó trên không trung cũng đã tới cuối cùng vị trí, sau đó nhẹ nhàng hướng phía dưới nhấn một cái!

	Sôi trào mãnh liệt phép thuật lực lượng liền như vậy vâng theo một loại nào đó thần bí quy luật khuếch tán ra, rất nhanh, chúng nó liền thể hiện ra giá trị của chính mình.

	Chỉ thấy ở Bất Tử quân đoàn mặt trước, nguyên bản mặt đất bằng phẳng bỗng nhiên bắt đầu run rẩy. Tiếp theo đại địa nứt toác, sắc bén sắc bén nham thạch chi đâm từ bên trong chui ra, chúng nó lẫn nhau đan xen dung hợp, hình thành cứng rắn cực kỳ chướng ngại vật trên đường, lại một lần nữa xé rách Bất Tử quân đoàn trận hình, không ít Bất Tử sinh vật liền như vậy bị bỗng nhiên từ trên mặt đất khoan ra to lớn dùi đá cho va chạm tan xương nát thịt, không thấy bóng dáng.

	Thế nhưng, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

	"Được rồi, các vị đáng yêu bộ xương!"

	Nương theo lanh lảnh thanh âm vui sướng. Thất Luyến bóng người hiện lên ở đêm đen nhánh trong không gian, hồ nhĩ thiếu nữ trôi nổi ở tường thành phía trên, duỗi ra một ngón tay đặt ở bên mép, quay về trước mắt bất tử đại quân lộ ra vui vẻ mà đẹp đẽ nụ cười. Sau đó, Thất Luyến đưa tay phải ra.

	"Hiện tại nên về nhà ăn cơm thời gian lạc?"

	Nương theo Thất Luyến nói chuyện, một tấm đỏ tươi thẻ bài chậm rãi xoay tròn xuất hiện ở lòng bàn tay của nàng, sau đó, hồ nhĩ thiếu nữ đắc ý nở nụ cười. Tiếp theo nàng tay phải giơ lên cao hướng thiên không, dùng sức nắm chặt!

	"Đùng!"

	Bạn theo Thất Luyến động tác. Thẻ màu đỏ bài theo tiếng phá nát, mà cùng lúc đó, một cái to lớn đỏ tươi mà chói mắt trận pháp lấy Thất Luyến làm trung tâm xoay tròn triển khai.

	Huyễn phù bảy tầng Địa ngục.

	Đó là tựa như ảo mộng một màn.

	Thậm chí liền ngay cả nguyên bản nhanh nhằm phía trước Bất Tử sinh vật, cũng vào đúng lúc này dừng lại bước chân của chính mình, ở toàn bộ trên chiến trường, bất luận hai phe địch ta đều theo bản năng ngẩng đầu lên. Nhìn trước mắt tình cảnh này, mà tiếp đó, cái kia hư huyễn mỹ lệ biến ảo vì đáng sợ nhất uy hiếp điểm điểm ánh lửa lấp loé, khẩn đón lấy, vô số quả cầu lửa từ trận pháp bên trong ương dâng trào ra.

	Chúng nó xuyến kết hợp lại. Phảng phất bị quăng động xoay tròn roi dài giống như mang theo đường vòng cung hướng về mặt đất bay đi, liên tiếp tươi đẹp cực kỳ đạn mạc liền như vậy ở trong trời đêm triển khai, hoa lệ, thế nhưng tràn ngập sát cơ cùng hủy diệt ý vị. Mà sau đó, này hoa lệ, tươi đẹp hỏa diễm chi vũ liền như vậy từ trên trời giáng xuống, đem bất tử đại quân bao phủ ở trong đó.

	Lần này, bất tử đại quân rốt cục lần thứ hai bị ép dừng bước.

	Trên thực tế, một mình uy lực của hỏa cầu cũng không hề lớn, thế nhưng chúng nó thắng ở số lượng đa dạng, một cái Bất Tử Sĩ Binh có thể chống lại một cái quả cầu lửa, hai cái quả cầu lửa xung kích, thế nhưng ba cái, bốn cái, năm cái thậm chí càng nhiều đây? Trong lúc nhất thời, trên chiến trường lại lần nữa trở lại nguyên bản nghiêng về một phía cục diện, Bất Tử Sĩ Binh nhóm vẫn còn đang ra sức về phía trước, chúng nó giơ lên cao vũ khí trong tay, mặc cho những kia quả cầu lửa ở trên người chính mình nổ tung, khẩn đón lấy, ở liên tiếp trong ánh lửa ngã xuống.

	"Chết tiệt! Đám phế vật kia!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Sieborn không khỏi thấp giọng gầm lên ra, hắn đưa tay ra, một phát bắt được bên cạnh mình ôm ấp mèo trắng, nơm nớp lo sợ Hấp Huyết Tộc.

	"Các ngươi hội này pháp sư đến tột cùng đang làm gì? ! ! Lẽ nào các ngươi ở trong học viện không có đã học ở kẻ địch phóng thích phép thuật thời điểm muốn tiến hành trung hoà cùng quấy rầy công tác sao? ! Ngu xuẩn! Đều là một đám ngu xuẩn! Ngươi bộ hạ đến tột cùng đang làm gì! ! Thật là đáng chết, vì sao lại biến thành như vậy? ! ! Ngươi hắn mẹ đúng là nói chuyện a! !"

	"Lớn, đại nhân, mời ngài bình tĩnh... ..."

	Đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới bị lôi xuống ngựa Schrodinger vào lúc này cũng là một bức nơm nớp lo sợ dáng vẻ, hắn sợ hãi nhìn trước mặt Tử Vong Kỵ Sĩ cái kia phẫn nộ khuôn mặt, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Hắn cũng không biết vì sao lại biến thành bộ dáng này, quân đoàn các pháp sư có thể đều là trải qua nghiêm ngặt huấn luyện, ở chiến đấu như vậy bên trong, các pháp sư tác dụng phi thường trọng yếu, bởi vì ai đều rõ ràng pháp sư quy mô lớn phép thuật đáng sợ dường nào, liền ngay cả Bất Tử sinh vật cũng không thể nhỏ dòm ngó. Vì lẽ đó ở Bất Tử quân đoàn bên trong, pháp sư trách nhiệm rất nặng, bọn họ không chỉ phải bảo vệ quân đoàn không bị phép thuật công kích, còn muốn đối với đối phương tiến hành điều tra cùng trung hoà, mà một khi nhận ra được đối phương có phóng thích quy mô lớn tính sát thương phép thuật ý đồ sau khi, bọn họ liền muốn lập tức ra tay, quấy rầy hoặc là trung hoà đối phương phép thuật.

	Này chính là Sieborn tức giận như thế nguyên nhân, hắn đem mình quân đoàn an nguy toàn bộ đều giao cho những pháp sư kia trong tay, kết quả hiện tại đám kia khốn kiếp thậm chí ngay cả chuyện như vậy cũng làm không được! !

	"Lớn, đại nhân, này không phải vấn đề của chúng ta... . . . Bọn họ, bọn họ có mạnh mẽ pháp sư áp chế lại chúng ta phòng ngự!"

	"Mạnh mẽ?"

	Nghe được câu này. Sieborn lạnh lùng nhìn chằm chằm trước mắt Hấp Huyết Tộc.

	"Có thể mạnh mẽ đến đâu? Các ngươi pháp sư đoàn không đều là đã bước vào Nội Hoàn người làm phép sao? Lẽ nào hội này đê tiện nhân loại vẫn có thể so với các ngươi càng thêm lợi hại? !"

	"Ta không biết, đại nhân, thế nhưng chúng ta phép thuật xác thực bị áp chế lại... ... Căn bản là không có cách triển khai! !"

	"Đáng chết... ... . . ."

	Nghe được Schrodinger biện giải, Sieborn hung tợn một cái vứt đi hắn, hắn ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt cứ điểm. Hắn cũng không phải kẻ ngốc, liên tiếp xảy ra vấn đề đã để Sieborn cảm thấy rất không ổn, đối phương xem ra rõ ràng đã sớm chuẩn bị, hơn nữa nếu như cái này mềm yếu Hấp Huyết Tộc nói là thật, có thể áp chế lại tử linh pháp sư đoàn tồn tại không phải là ở nơi nào đều có thể gặp phải, mặc dù đối với với Schrodinger rất nhiều lời oán hận, thế nhưng... ... . . .

	Tử Vong Kỵ Sĩ cũng không có khả năng tiếp tục suy nghĩ, bởi vì vừa lúc đó, hắn trong đôi mắt linh hồn hào quang bỗng nhiên lóe lên. Tiếp theo Sieborn một cái vươn mình từ trên chiến mã nhảy xuống, trường kiếm trong tay ở trong trời đêm xẹt qua một đạo sáng sủa chói mắt ánh sáng màu tím, sau đó, lóng lánh ánh sáng màu tím lưỡi kiếm liền như vậy cùng cực nóng hỏa diễm lẫn nhau va chạm.

	"! !"

	Gần như màu trắng cực nóng hỏa diễm chùm sáng trong nháy mắt nuốt hết Sieborn bóng người, sau đó ở trên mặt đất lưu lại một đạo thâm thúy vết tích, chỉ thấy cái kia ngưng tụ hỏa diễm hàng ngũ liền như vậy một đường về phía trước xẹt qua, ở trên mặt đất lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết tích đồng thời cũng làm cho này điều thẳng tắp trên hết thảy Bất Tử sinh vật đều hóa thành tro tàn.

	Hào quang biến mất.

	Sieborn thân hình xuất hiện lần nữa, bất quá vào lúc này. Vị này chiến địa quan chỉ huy hình tượng nhưng là cực kỳ chật vật, hắn khắp toàn thân khôi giáp trên đều khói đen bốc lên. Áo choàng thậm chí bị thiêu ra vài cái phá động, giờ khắc này Sieborn ngẩng đầu lên, gắt gao cắn vào hàm răng, hắn ngẩng đầu lên vọng hướng thiên không, có thể rõ ràng nhìn thấy ở đêm đó không bên trên, một cái hồ nhĩ thiếu nữ nhàn nhã trôi nổi ở nơi đó. Phía sau nàng, một cái hoa lệ rõ ràng ma pháp trận chính đang thong thả xoay tròn, mà vô số quả cầu lửa từ bên trong phóng ra đi ra, phảng phất từ trên trời giáng xuống hỏa vũ giống như bao trùm ở chính mình binh sĩ trên người. Mà cùng lúc đó, Sieborn còn nhìn thấy ở cái kia ma pháp trận trung tâm. Lóng lánh nhảy lên năng lượng đang nhanh chóng ngưng tụ sau đó, lại là một đạo lớn vô cùng hỏa diễm chùm sáng bắn ra, xé rách đại địa.

	Mà lần này, Sieborn cảm thấy nhưng là sâu sắc vô lực. Hắn có thể kế tục lựa chọn xung phong, thế nhưng lần này, hắn nhưng không dám hứa chắc chính mình có hay không còn có thể đạt được thắng lợi. Tuy rằng hắn bộ hạ cũng không ít, nhưng là này chết tiệt địa hình nhưng là hạn chế Bất Tử quân đoàn số lượng ưu thế hai bên đều là cao to chót vót sơn mạch, mặc dù là Bất Tử sinh vật cũng không thể vượt qua chúng nó, mà cứ như vậy, Sieborn chỉ có thể đem bất tử đại quân hạn chế ở cứ điểm trước mặt bên trong vùng không gian này, có thể tưởng tượng được, ở loại này bị áp súc không gian bên dưới, bọn họ là không cách nào phân tán ra đến tránh né công kích.

	"... ... ... . . . Lui lại."

	Cuối cùng, Sieborn cúi đầu, làm ra cái này gian nan quyết định.

	Bất Tử sinh vật dần dần lui bước, bay lượn ở bầu trời đêm bên trên hài cốt sư thứu nhóm cũng xoay người rời đi, thế nhưng La Đức nhưng cũng không có khả năng thả lỏng cảnh giác, hắn ngẩng đầu lên, gắt gao nhìn chăm chú xa xa đường chân trời, mãi đến tận Sieborn bất tử đại quân hoàn toàn biến mất ở đường chân trời phần cuối thì, La Đức lúc này mới gật gật đầu, tiếp theo hắn xoay người, nhìn phía bên người bộ hạ.

	"Các ngươi làm rất tốt."

	"Vạn tuế! !"

	Nghe thấy La Đức nói chuyện, trên tường thành các binh sĩ lập tức hưng phấn bắt đầu kêu gào, bọn họ ném xuống vũ khí trong tay, không ít người thậm chí kích động ôm ở cùng nhau. Này cũng khó trách, bọn họ ở trong không ít người đều là lính mới, thậm chí ngay cả cùng nhân loại trong lúc đó chiến tranh đều không có đánh như thế nào quá, chớ đừng nói chi là cùng Bất Tử sinh vật chiến tranh rồi. Trên thực tế, khi mới bắt đầu nhìn thấy những kia Bất Tử sinh vật bóng người thì, không ít người thậm chí cũng đã tuyệt vọng. Nếu như không phải đứng ở này kiên cố cứ điểm trên,  nếu như không phải là mình bên người có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến như vậy truyền kỳ cường giả trợ trận, như vậy bọn họ sợ là sớm đã tay chân như nhũn ra, sợ hãi đến bại liệt trên đất cũng khó nói.

	"La, La Đức, chúng ta... ... Thắng sao?"

	Marlene thu tay về chỉ, không thể tin được nhìn trước mắt tình cảnh này, mà đối mặt nàng hỏi dò, La Đức nhưng là hơi lắc đầu.

	"Đây chỉ là tạm thời, bất tử đại quân sẽ không như thế dễ dàng lui lại, bọn họ chỉ là bị xuất kỳ bất ý tập kích, vì lẽ đó lựa chọn lui lại nghỉ ngơi mà thôi. Đừng xem chúng ta hiện tại thắng ung dung, điều này cũng bất quá là bởi vì chúng ta chiếm món hời của bọn họ mà thôi, một khi bọn họ ổn dưới trận tuyến, đó mới là uy hiếp lớn nhất."

	La Đức ngừng dừng lại, sau đó hắn nhìn phía Marlene.

	"Thông báo lão Walker, để hắn lần thứ hai hướng về Hoàng Kim Thành tiến hành thông báo, ta hy vọng có thể biết hiện nay toàn bộ Mục Ân cảnh nội tình hình trận chiến cùng Bất Tử quân đoàn đại thể hướng đi, còn có, để các binh sĩ chuẩn bị sẵn sàng, tiến hành nghỉ ngơi ngắn ngủi cùng tiếp tế, buổi tối hôm nay còn rất dài, đối phương lần này tiến công sau khi kết thúc, sẽ không lại cho chúng ta quá nhiều thở dốc thời cơ."

	Nói tới chỗ này, La Đức quay đầu, lần thứ hai nhìn phía xa xa đen kịt đường chân trời ở nơi đó, vô biên vô hạn bóng tối bao trùm tất cả.

	"Chiến đấu, vừa mới bắt đầu."

 