 
	La Đức rất nhanh sẽ ở cứ điểm trước đại môn nhìn thấy Annie nói tới những người kia.

	Xác thực, từ nhìn bề ngoài, những người này cùng trước nỗ lực tự tiện xông vào luyện kim xưởng gia hỏa gần như. Bọn họ đồng dạng ăn mặc hồng chơi trường bào, mang theo chỉ có luyện kim thuật sĩ mới sẽ đái, có rộng lớn vành nón mũ. Bất quá La Đức vẫn là rất nhanh sẽ phát giác bọn họ cùng trước đám kia bạch si chỗ bất đồng. Vậy thì là đám người kia tuổi tác phổ biến thiên lớn, trước tự tiện xông vào luyện kim xưởng phạm vi những kia luyện kim thuật sĩ, đều đối lập khá là tuổi trẻ, to lớn nhất cũng bất quá hơn ba mươi tuổi. Mà trước mắt những này luyện kim thuật sĩ, đại thể tuổi đều ở năm mươi, sáu mươi tuổi khoảng chừng, hơn nữa cùng với trước những kia khí thế hùng hổ gia hỏa không giống, những này luyện kim thuật sĩ hiển nhiên càng thêm phù hợp thế nhân đối với luyện kim thuật sĩ nhất quán ấn tượng ——— hào hoa phong nhã, ôn văn nhĩ nhã. Cùng bọn họ so sánh, trước đám kia bạch si hoàn toàn chính là không mời mà tới giặc cướp.

	Bởi vì trước bạo phát quá xung đột duyên cớ, bọn lính đánh thuê đối với những này không mời mà tới khách nhân hiển nhiên cũng không làm sao hữu hảo, bọn họ tay cầm vũ khí, đem những này luyện kim thuật sĩ hoàn toàn vây quanh ở trong đó. Mà đối mặt bọn lính đánh thuê vây quanh, những này luyện kim thuật sĩ cũng vẫn như cũ là im lặng không lên tiếng, từ bọn họ vẻ mặt bình thản trên hoàn toàn không thấy được bọn họ đối với này có chút cùng oán giận.

	Thế nhưng để La Đức lưu ý không phải là những này, ngược lại, hắn chú ý người chỉ có một cái, vậy thì là đứng ở đội ngũ phía trước nhất ông lão ——— hắn giữ lại một cái dài đến eo nhỏ râu bạc, thân hình khôi ngô cao to, lão nhân mắt phải mang đan một bên mắt kiếng gọng vàng, mà cánh tay của hắn dưới, thì lại mang theo một quyển bao bọc, hậu trùng màu vàng thư tịch. Từ bề ngoài nhìn lại, đúng là cực kỳ giống những kia anh hùng game cố sự bên trong tổng sẽ xuất hiện cho người mạo hiểm chỉ điểm sai lầm học giả nhân vật. Bất quá La Đức đang nhìn đến hắn thời điểm, nhưng là nội tâm hơi chìm xuống.

	"Thật không nghĩ tới, người này lại sẽ đi tới nơi này."

	La Đức nhíu mày, nhìn cách đó không xa đứng ở cứ điểm ngoài cửa bóng người, tiếp theo hắn xoay người, nhìn phía Chim Hoàng Yến.

	"Chim Hoàng Yến, giao cho ngươi, đem bọn họ ổn định, tuy rằng ta cũng đoán được luyện kim thuật sĩ hiệp có thể hay không vô duyên vô cớ tìm đến tra, thế nhưng muốn đến phiên lão này ra tay sự tình, có thể nhất định không phải cái gì chuyện dễ dàng. Ngươi đi thay ta cố gắng 'Chiêu đãi' một thoáng vị đại gia này, ta đi một chút sẽ trở lại."

	"Ngươi muốn đi nơi nào? La Đức?"

	"Ta đi tìm La Biss."

	Nghe được Chim Hoàng Yến hỏi dò, La Đức vung lên lông mày, sau đó rất nhanh sẽ làm ra trả lời.

	"Ta nghĩ, tên kia nhất định có chuyện gì còn gạt ta. Không thể không nói, ta cũng không nghĩ tới, nàng lại còn ẩn giấu đi như vậy bí mật... ... Ta ngược lại thật sự là là hiếu kỳ, nhìn La Biss ngoại trừ Berchems ở ngoài, đến cùng có cái gì là vẫn gạt ta thật tốt."

	Khi La Đức lần thứ hai đi vào luyện kim xưởng thì, rất nhanh sẽ nhìn thấy chính ở một bên đứng ngồi không yên La Biss, cùng với ở bên người nàng Kristy còn có tiểu nhân ngư. Không thể không nói, Kristy xác thực có một loại rất kỳ lạ mị lực, La Đức phát hiện mình bên người Tinh Linh đối với Kristy đều có tương đối tốt cảm. Thất Luyến liền không cần phải nói, liền ngay cả Celia cùng Lances Tina đối với Kristy cũng rất ít phát biểu bình luận, đặc biệt cái kia từ trước đến giờ lấy ác miệng cùng trào phúng coi như ăn cơm Lances Tina, nàng ở La Đức mặt trước ai cũng dám trào phúng, chỉ có đối với Kristy hiếm thấy duy trì trầm mặc. Mà tiểu nhân ngư cũng giống như vậy, làm bị vừa sáng tạo ra đến tân sinh triệu hoán Tinh Linh, tiểu nhân ngư đối với ngoại giới tràn ngập tò mò cùng sợ hãi, từ bị La Đức cho gọi ra đến bắt đầu, nàng liền vẫn một tấc cũng không rời đi theo ở La Đức bên người. Đối với ánh mắt của những người khác đều là trốn trốn tránh tránh. Liền ngay cả Annie cùng Li Jie, tuy rằng cũng đang trên đường trở về đối với tiểu nhân ngư nụ cười đối mặt, thật ngôn khuyên bảo. Thế nhưng tiểu nhân ngư vẫn như cũ không muốn cùng các nàng làm thêm giao lưu. Ngược lại là ở thấy Kristy sau khi,

	Tiểu nhân ngư cùng Kristy chỉ là đối diện chốc lát, tiếp theo rất nhanh sẽ thân thiết phảng phất nhiều năm không thấy tỷ muội bình thường ——— tuy rằng La Đức cũng không rõ ràng, không cách nào nói chuyện tiểu nhân ngư cùng Kristy trong lúc đó là làm sao giao lưu, bất quá cũng may mà như vậy, hắn mới có thể có cơ hội thoát ly tiểu nhân ngư tuỳ tùng, đi vào cùng Chim Hoàng Yến cùng với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thảo luận liên quan với kiếm thuật thay đổi vấn đề.

	Mà trước mắt, tiểu nhân ngư chính lơ lửng giữa không trung, xuyên thấu qua bóng nước hiếu kỳ nhìn kỹ bên cạnh trên bàn giấy trắng, mà Kristy thì lại hiếm thấy biểu hiện ra phi thường hưng phấn một mặt, ở trên tờ giấy trắng vẽ ra cái gì. Hai người xem ra đều phi thường nhập thần, hoàn toàn không có chú ý tới La Đức tồn tại, ngược lại là La Biss nhìn thấy La Đức đi vào xưởng sau khi."Sượt" một thoáng từ trên ghế nhảy lên, sắc mặt trắng bệch, bất an ngẩng đầu lên, lén lút nhòm ngó La Đức ——— rất giống là một cái cuộc thi thất bại sợ sệt bị phụ thân đánh chửi hài tử.

	La Biss biểu hiện để La Đức cũng là nội tâm bất đắc dĩ cười khổ lắc đầu, bất quá bất luận La Đức nội tâm là ra sao gợn sóng, hắn trên mặt vẻ mặt nhưng là không chút nào thay đổi. Diện đối với thiếu nữ bất an, La Đức cũng không nói thêm gì, mà là đưa tay ra trùng La Biss làm cái thủ thế, ra hiệu nàng cùng chính mình vào bên trong ốc đi đàm luận. Mà nhìn thấy La Đức thủ thế, La Biss nhưng là do dự chốc lát, lúc này mới phiền phiền nhiễu nhiễu theo La Đức đi tới công trong phường gian phòng ——— nhìn dáng dấp của nàng, hoạt giống như là muốn gia hình tràng.

	"Ngồi đi."

	La Đức đóng cửa lại, buồn cười liếc mắt một cái tay chân luống cuống La Biss, không phải không thừa nhận chính mình cũng thực sự là ngu xuẩn, đánh cả đời nhạn, lâm quay đầu lại lại bị nhạn mổ mắt bị mù. Hắn có thể không nghĩ tới, cái kia bình thường xem ra đều là nơm nớp lo sợ, hướng nội điềm đạm thiếu nữ, lại còn sẽ đối với mình có ẩn giấu. Mà La Đức cũng lại một điểm đều không có nhận ra được, đây đối với La Đức tới nói thật là xem như là bất ngờ sự kiện... . . .

	Nghe được La Đức nói chuyện, La Biss phản xạ có điều kiện gật gật đầu, sau đó câu nệ ngồi xuống ghế. Bất quá thiếu nữ thân thể vẫn không có ngồi vững vàng, La Biss rồi lại như là cái mông cháy từ trên ghế đứng lên, bất an ngẩng đầu lên, dùng dường như muốn bị chủ nhân vứt bỏ chó con giống như ánh mắt nhìn kỹ La Đức.

	"La, La Đức đại nhân, ta thật không phải cố ý... . . . Cố ý ẩn giấu ngươi... . . . Ta... ... . . ."

	"Được rồi, La Biss, bình tĩnh đi."

	Bất đắc dĩ nhìn kỹ trước mắt thất kinh thiếu nữ, La Đức không khỏi có chút buồn cười. Xem ra sau này vẫn đúng là phải chú ý La Biss, cũng đừng làm cho cái này luyện kim Tinh Linh bị người cho quải đi, nếu không, liền nàng này yếu đuối trong lòng tố chất, e sợ còn không chờ kẻ địch gia hình liền chính mình cái gì đều bàn giao. Nhắc tới cũng thực sự là buồn cười, đường đường Berchems Vương tộc, luyện kim đại sư, tâm lý tố chất lại kém như vậy, cũng thật có thể nói là một cái kỳ văn. Nếu như có thể đem La Biss trị số cụ hiện hóa, La Đức không cần nghĩ cũng biết, cái này luyện kim Tinh Linh "Ý chí" e sợ liền 5 điểm cũng chưa tới đi.

	"Ta không có dự định trách cứ ý của ngươi, mặc kệ luyện kim thuật sĩ hiệp hội cùng ngươi trong lúc đó có vấn đề gì, ngươi đều là chúng ta Công Hội người, luyện kim thuật sĩ hiệp hội muốn từ ta chỗ này cướp người là nằm mộng ban ngày. Vì lẽ đó ngươi không cần sốt sắng như vậy, buông lỏng một chút, nói cho ta, này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, tại sao luyện kim thuật sĩ hiệp hội người sẽ tìm đến ngươi?"

	"... ... ... ... . . ."

	

	Nghe được La Đức nói chuyện, La Biss lúc này mới như là thả lỏng giống như thật dài thở phào một cái, sau đó một lần nữa ngồi ở trên ghế, bất quá nàng vẫn còn có chút bất an xoa nắn hai tay, mang theo ánh mắt lo lắng nhìn kỹ La Đức.

	"La Đức đại nhân... ... Ngài sẽ không đánh đuổi ta đi... . . ."

	"Không biết."

	Nghe được La Biss hỏi dò, La Đức thực sự là lại vừa bực mình vừa buồn cười, nhìn trước mắt vị này tội nghiệp luyện kim đại sư, La Đức cũng thật không biết nên nói cái gì cho phải. Bất quá điều này cũng không có thể quái La Biss. Dù sao đại đa số luyện kim thuật sĩ trưởng thành cũng phải cần sự kiện, mà tâm tính của bọn họ, phẩm cách cùng ý chí cũng sẽ ở trong này trải qua tôi luyện. Nhưng là La Biss không giống, nàng nguyên bản chỉ là cái không đủ tư cách luyện kim học đồ, nếu không phải là bởi vì kỳ ngộ trùng hợp, căn bản không thể nắm giữ Berchems luyện kim tri thức cùng đại sư cấp luyện kim kỹ xảo. Có thể nói, đối với La Biss mà nói, này hoàn toàn chính là trên trời đi đĩa bánh, tuy rằng nàng thực lực bây giờ là đại sư cấp, nhưng là La Biss tâm thái, nhưng vẫn như cũ là cái kia khúm núm tiểu học đồ mà thôi.

	Bất quá này không phải là La Đức hiện nay cần thiết lưu ý vấn đề, hắn càng quan tâm chính là, La Biss đến tột cùng là lúc nào cùng luyện kim thuật sĩ hiệp hội "Quyến rũ" đến cùng đi?

	Đang xác định La Đức tức sẽ không cản chính mình rời đi Công Hội, cũng sẽ không quan nàng cấm đoán sau khi, La Biss lúc này mới rốt cục yên tâm lý gánh nặng, rõ ràng mười mươi đem chỉnh chuyện đối với La Đức tiến hành rồi giảng giải ——— kỳ thực sự tình bản thân cũng không có khó khăn dường nào, cái kia vẫn là ở La Đức dẫn người rời đi cứ điểm đi tới Pafield tiền tuyến thì sự tình, lúc ấy có một cái nơi khác khách nhân kinh người giới thiệu, đi tới luyện kim xưởng, hi vọng La Biss có thể vì hắn chế tác một phần thuốc. Đối với như vậy thỉnh cầu La Biss tự nhiên là thật tò mò, bất quá thiếu nữ tuy rằng nhu nhược, thế nhưng là cũng không ngốc. Chính mình luyện kim xưởng là Công Hội tài sản, không thể tự ý vì những thứ khác người chế tạo thuốc cùng luyện kim cấu trang. Thế nhưng người kia thái độ phi thường thành khẩn, không chỉ có lấy ra bút lớn tiền tài đồng ý thù lao, thậm chí còn lấy ra chính mình thân phận ——— nguyên lai cái kia khách nhân là đến từ luyện kim thuật sĩ hiệp hội thành viên, mà hắn sở dĩ đi tới nơi này, cũng chính là nghe nói La Biss sự tình, bởi vậy đến đây tìm xin giúp đỡ. Không chỉ có như vậy, nam tử kia còn nói với La Biss, nếu như nàng có thể trợ giúp chính mình hoàn thành phần này thuốc, như vậy chính mình sẽ đề cử nàng gia nhập luyện kim thuật sĩ hiệp hội.

	Cũng chính là điểm này đánh động La Biss, dù sao trực cho tới bây giờ, tuy rằng La Biss nắm giữ luyện kim đại sư thực lực, nhưng là nàng chính quy thân phận vẫn như cũ là một tên học đồ. Đối với La Biss tới nói, nếu như có thể bị người đề cử, tiến vào luyện kim thuật sĩ hiệp hội, đồng thời "Chuyển chính thức" trở thành một chân chính luyện kim thuật sĩ, không thể nghi ngờ chính là mộng đẹp trở thành sự thật.

	"Vì lẽ đó ngươi đáp ứng rồi?"

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi hơi nhíu mày, hắn cũng biết La Biss nội tâm ý chí không phải loại kia rất kiên định người, hơn nữa cũng rất rõ ràng La Biss thật thực thân phận xác thực là một cái học đồ. Thế nhưng La Đức nhưng vẫn không có đem chuyện như vậy để ở trong lòng, vừa đến hắn có rất nhiều chuyện muốn bận bịu, La Biss "Học đồ" thân phận cũng không ở La Đức cân nhắc bên trong phạm vi. Thứ hai La Đức cũng không cảm thấy này xem như là đại sự gì, coi như La Biss là "Học đồ" thì thế nào? Nhân gia luyện kim đại sư thực lực nhưng là chân thật, cần gì phải đi quan tâm những kia hư danh đây?

	Không thể không nói, La Đức loại ý nghĩ này xác thực là có chút sai lệch, đối với La Biss, hắn là dựa theo lập trường của chính mình đi đưa vào. Thực lực đến La Đức loại độ cao này người, đối với những kia hư danh đã sớm không để ý. Coi như là ở trong game, những kia chân chính có thực lực luyện kim đại sư cũng là đại thể ẩn cư núi rừng, tính cách quái lạ, đối với danh lợi không để ý chút nào. Cái nào nghĩ đến La Biss loại này người bình thường ý nghĩ ——— mặc kệ La Biss thực lực như thế nào đi nữa mạnh, tâm thái của nàng cùng người bình thường cũng giống như vậy, khát vọng nổi danh, khát vọng bị người thừa nhận, khát vọng có thể leo lên càng cao hơn sân khấu... . . . Này cũng không phải tội gì ác.

	"Không có không có! !"

	Nghe được La Đức hỏi dò, La Biss thất kinh khoát tay áo một cái, nàng sâu sắc cúi đầu, hơi run rẩy.

	"Ta cũng không biết nên làm như thế nào... . . . La Đức đại nhân, ta vốn còn muốn muốn tìm người thương lượng một chút, thế nhưng Chim Hoàng Yến tiểu tỷ cùng bong bóng tiểu tỷ đại đa số thời điểm đều không ở cứ điểm... . . . Những người khác... ... . . . Cũng không giúp đỡ được gì... . . . Hơn nữa... . . . Hơn nữa... ... ..."

	Nói tới chỗ này, La Biss có chút do dự.

	"Hơn nữa cái gì?"

	"Hơn nữa... ... Người kia còn nói... . . . Nếu như ta có thể trở thành chính quy luyện kim thuật sĩ, có thể từ luyện kim thuật sư hiệp hội thân mời một ít luyện kim vật liệu miễn phí sử dụng... ... . . . Như vậy vừa đến, Công Hội luyện kim trang bị liền... ..."

	"... ... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức nhìn cúi đầu, không dám lại nói thêm gì nữa La Biss, không khỏi bất đắc dĩ thở dài.

	Náo loạn nửa ngày, làm ra chuyện như vậy đến vậy thực sự là trách nhiệm của chính mình a... . . . Xác thực, La Đức cũng rất rõ ràng, luyện kim thuật sĩ hiệp hội bên trong là có quy định như thế, hơn nữa đẳng cấp càng cao luyện kim thuật sĩ có thể thu được xin vật liệu cũng là càng nhiều. Nếu như đối phương chuyển ra điểm ấy đến, La Biss không chịu nổi dụ hoặc cũng có thể thông cảm được. Dù sao ở Công Hội bên trong, tuy rằng La Biss cũng có thể chế tạo thuốc cùng luyện kim trang bị, thế nhưng phần lớn nhưng đều là liệu cơm gắp mắm. Muốn nói điều kiện ác liệt thời điểm, liệu cơm gắp mắm nhịn một chút cũng là quá khứ. Thế nhưng nếu như muốn liệu cơm gắp mắm cả đời, thay đổi là La Đức chính mình cũng khẳng định là một trăm không muốn. Chớ đừng nói chi là La Biss trên người nhiệm vụ nặng nề, áp lực không nhỏ. Chỉ là cấu trang ma tướng thay đổi liền tiêu tốn nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực, cũng cùng La Đức trong tay cũng không đủ vật liệu có quan hệ.

	"Này không phải vấn đề của ngươi, La Biss... . . ."

	Nhìn trước mắt sợ hãi rụt rè thiếu nữ, La Đức không khỏi cười khổ một tiếng, tiếp theo đưa tay ra vỗ vỗ La Biss vai.

	"Được rồi, ngẩng đầu lên , ta nghĩ sự tình sẽ không chỉ đơn giản như vậy đi. Tuy rằng ngươi tự ý làm ra quyết định để ta có chút bất mãn, bất quá này dù sao cũng là trách nhiệm của ta, nếu như không phải Công Hội hiện nay tình cảnh gay go, ngươi cũng không sẽ chọn chọn biện pháp như thế... . . . Vì lẽ đó không sai ở ngươi, ngẩng đầu lên, La Biss , ta nghĩ, ngươi lo lắng cũng không phải cái này đi."

	"Ừm... ... . . ."

	Nghe được La Đức an ủi, La Biss mặt trên vẻ mặt tựa hồ là tốt hơn rất nhiều, nàng nhẹ nhàng lau lau rồi một thoáng khóe mắt, tiếp theo ngẩng đầu lên, nhìn phía La Đức.

	"Tuy rằng cũng có cái này phương diện nguyên nhân... . . . Thế nhưng La Đức đại nhân... . . . Ta sợ sệt... ... . . ."

	"Ngươi sợ sệt?"

	Nghe được La Biss trả lời, La Đức không khỏi hơi nhíu mày.

	"Ngươi sợ cái gì?"

	"Cái kia, cái kia bình thuốc... ..."

	Nói, La Biss sắc mặt lần thứ hai bắt đầu trở nên trắng xám lên, nàng lắp ba lắp bắp, mang theo bất an cùng do dự mở miệng nói rằng.

	"Người kia... . . . Để ta phối... . . . Không phải thật thuốc... ... . . ."

	"Độc dược?"

	Nghe đến đó, La Đức trong lòng nhảy một cái, nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy sự tình nhưng là phiền phức.

	"Ta, ta cũng không biết."

	La Biss bất an lắc lắc đầu, vẻ mặt đưa đám, tiếp tục nói.

	"Người kia nói với ta đây là vì thử thách ta luyện kim kỹ thuật, vì lẽ đó phương pháp phối chế cùng vật liệu đều là hắn cung cấp, ta chỉ phụ trách hoàn thành... . . . Tuy rằng, tuy rằng ta không biết đó là thuốc gì tề. Thế nhưng từ những tài liệu kia thành phần đến xem, mặc dù bố trí đi ra, cũng nhất định không phải vật gì tốt... . . . Ta nghĩ là sẽ không độc chết người, thế nhưng, rất có thể sẽ cho người như sinh một cơn bệnh nặng, vô cùng suy yếu... ..."

	"... ... ... ... . . ."

	Nghe được La Biss trả lời, La Đức hơi nhíu mày, hắn đã lúc ẩn lúc hiện nhận ra được chân tướng của chuyện.

	"La Biss."

	"Vâng... ... Đại nhân."

	"Cái kia bình thuốc độ khó rất cao sao?"

	"Vâng... ... Đúng, đại nhân."

	Nghe đến đó, La Biss nhíu mày, cẩn thận hồi ức một thoáng, tiếp theo này mới khẳng định gật gật đầu.

	"Bình thường luyện kim thuật kỹ xảo, là rất khó hoàn thành, bởi vì nó đối với nguyên liệu hàm lượng cùng thời cơ yêu cầu rất cao, hơn nữa... . . . Hơn nữa cái kia phân thuốc bố trí còn cần một chút Berchems bộ tộc đặc biệt luyện kim tri thức mới có thể hoàn thành, vì lẽ đó, không phải là người nào đều có thể làm được."

	Đối mặt La Biss trả lời, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn xoay người trầm mặc không nói suy nghĩ chốc lát, lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn La Biss.

	"Ta rõ ràng, La Biss, ngươi tạm thời không nên rời đi luyện kim xưởng, cùng Kristy còn có Đạm Tuyết chờ cùng nhau. Ta sẽ để Annie cùng Li Jie lại đây cùng ngươi. Không muốn lo lắng, mặc kệ luyện kim thuật sĩ hiệp hội bên kia tìm đến ngươi dự định làm gì, vạn sự có ta, hơn nữa Chim Hoàng Yến cùng bong bóng, ta nhìn bọn họ cũng sái không ra trò gian gì, yên tâm đi."

	Nghe được La Đức trả lời, La Biss trên mặt không khỏi hơi đỏ lên, mà La Đức thì lại hoàn toàn không có nhận ra được La Biss tình huống khác thường. Nếu hắn đã biết rồi nguyên nhân vị trí, như vậy kế tục đợi ở chỗ này cũng liền không có ý nghĩa gì. Ở dặn dò Kristy cùng tiểu nhân ngư không nên chạy loạn, đồng thời muốn các nàng xem thật kỹ trụ La Biss sau khi. La Đức liền rời khỏi xưởng, hướng về cứ điểm phương hướng đi đến.

	Mà ngay khi La Đức tức sẽ tiến vào cứ điểm thời điểm,  chỉ thấy Joy nhưng là vội vội vàng vàng, đầu đầy mồ hôi chạy tới. Nhìn thấy La Đức bóng người, tuổi trẻ đạo tặc không khỏi sáng mắt lên, tiếp theo hắn vội vàng như một làn khói đi tới La Đức bên người.

	"A, lão đại, ta rốt cuộc tìm được ngươi. Ta nguyên vốn còn muốn muốn đi xưởng tìm ngươi đây, thật không nghĩ tới lại lại ở chỗ này đụng tới ngươi, bất quá như vậy cũng được, không làm lỡ sự... ..." Nói tới chỗ này, Joy tựa hồ lúc này mới nhớ tới đến mình mục đích tới nơi này, hắn không khỏi lúng túng ho khan một tiếng, tiếp theo tiếp tục nói."Đúng rồi, ngài không phải để ta phái người đi theo dõi cái kia mấy người mặc Hoa Hoa quần áo gia hỏa, xem bọn họ đến Vùng Đất Chuộc Tội làm gì sao? Khi nghe đến mệnh lệnh của ngài sau khi, ta liền cấp tốc phái người đi theo dõi những kia bạch si, hắc, những kia luyện kim thuật sĩ cũng thật là một đám ngu xuẩn, bị người theo dõi giải quyết xong một điểm tính cảnh giác đều không có, nếu không là ngài chỉ để chúng ta theo dõi, các anh em đã sớm đem bọn họ... ..."

	"Nói điểm chính."

	La Đức lạnh lùng đánh gãy Joy nói chuyện, điều này làm cho tuổi trẻ đạo tặc không khỏi lúng túng nở nụ cười, lúc này mới tiếp tục nói.

	"Ây... . . . Cái này... . . . Tuy rằng những kia bạch si không cái gì tính cảnh giác, thế nhưng bọn họ cũng không có ngốc đến cái gì đều nói, người của chúng ta theo một hồi lâu, mới miễn cưỡng làm đến một ít tình báo... . . . Nghe bọn họ lời giải thích, những người này tới nơi này, hình như là bởi vì... . . . Là bởi vì... ..." Nói tới chỗ này, Joy chính mình là một mặt khó có thể tin."Nói là... . . . La Biss cho bọn họ hiệp hội bên trong người nào hạ độc... ... . . ."

 