 Cái kia một vệt sáng là như vậy chói mắt, cho tới ở Lưu Tinh bay qua trong nháy mắt, thật giống như là một cái cự đại đèn pha nhanh chóng từ không trung lóe qua, đem tất cả mọi người đều bao phủ ở này hào quang bên trong. Mà liền ở một khắc tiếp theo, chỉ thấy đạo kia Lưu Tinh liền như vậy vọt tới bùng nổ ra cột sáng tin tiêu tháp trên, sau một khắc, che ngợp bầu trời chói mắt hào quang bao phủ toàn bộ thế giới. Khẩn đón lấy, chiến thiên sứ bóng người từ bên trong hiện lên.

	"Celia tiểu tỷ!"

	Nhìn thấy trước mắt Celia, Chim Hoàng Yến hơi kinh ngạc trợn mắt lên. Nàng đương nhiên gặp La Đức thánh kiếm Tinh Linh, đối với Celia cũng là có chút ấn tượng. Giờ khắc này nhìn thấy vị này chiến thiên sứ lại như vậy nhàn nhã đứng ở chỗ này, để Chim Hoàng Yến cũng là khá là kinh ngạc. Không chỉ có như vậy, Chim Hoàng Yến còn phát hiện, trước mắt Celia hoá trang so với ngày thường tựa hồ có hơi không giống. Nàng nguyên bản bộ kia chiến thiên sứ khôi giáp biến mất không thấy bóng dáng, thay vào đó, là một bộ thuần trắng, cứng rắn, sáng lên lấp loá, xem ra liền rất cao cấp khôi giáp. Không chỉ có như vậy, giờ khắc này Celia trường kiếm trong tay cũng không còn nữa dĩ vãng dáng dấp, mà càng như là trực tiếp dùng hết ngưng tụ mà thành quang kiếm khẩu nghe được Chim Hoàng Yến âm thanh, Celia cúi đầu, quay về Chim Hoàng Yến cùng Litia khẽ gật đầu một cái, tiếp theo nàng liền như vậy hai tay nắm chặt chuôi kiếm, bình tĩnh mà nghiêm túc nhìn kỹ phía trước.

	Tình huống không đúng! !

	Vào lúc này, Chim Hoàng Yến cũng nhận ra được vấn đề chỗ ở, trước bởi vì tiêu hao quá nhiều sức mạnh duyên cớ, cảm nhận của nàng năng lực có yếu bớt. Thế nhưng hiện tại, nhận ra được Celia phản ứng không đúng, Chim Hoàng Yến nhất thời cũng là phát hiện đến vấn đề căn nguyên. Nàng vội vàng quay đầu đi, vọng hướng về phía trước. Rất nhanh, chỉ thấy ở Chim Hoàng Yến nhìn kỹ, liền nhìn thấy từ đường chân trời phương xa, vẩn đục sương mù đang nhanh chóng về phía trước lan tràn. Mà ở sương mù ngưng tụ chỗ, có thể rõ ràng nhìn thấy nguyên bản Chim Hoàng Yến đốt cháy đại địa bắt đầu trở nên lầy lội, như là bị mưa xối xả giội rửa quá. Không chỉ có như vậy, cháy đen thổ nhưỡng cũng bắt đầu từ từ hiện ra từng sợi từng sợi làm người buồn nôn màu xanh lục, thật giống như là thuốc màu rơi vào trong nước khuếch tán ra, rất nhanh, tảng lớn tảng lớn thổ địa bị xanh hoá, thế nhưng loại này xanh hoá, nhưng cũng không là thực vật loại kia sinh cơ dạt dào màu xanh lục, ngược lại, chúng nó tràn ngập vặn vẹo , khiến cho người buồn nôn, phảng phất một loại nào đó làm người khó có thể nói ra khỏi miệng tồn tại bình thường dính điều cùng buồn nôn. Vẻn vẹn chỉ là nhìn thứ này, liền để Chim Hoàng Yến có một loại cảm giác muốn nôn mửa.

	"Hỗn độn lãnh chúa."

	"Chúng nó cũng xác thực nên ra trận, xem ra hết thảy đều cùng La Đức bệ hạ dự liệu."

	Đối với hỗn độn lãnh chúa xuất hiện, Litia đúng là biểu hiện rất bình tĩnh, trên thực tế cái này cũng là La Đức trước cũng đã nhắc nhở qua mọi người, trước ở đối với Dạ Quốc Gia trong công kích, liền từng xuất hiện vài cái hỗn độn lãnh chúa đồng thời phát động tiến công tiền lệ, như vậy hiện tại ở đây lại tới một lần nữa kỳ thực cũng không tính là cái gì chuyện khó khăn. Hơn nữa lần này cùng trước không giống, vào lúc ấy là Ion thằng ngu này chỉ huy đối phương đến phát động tiến công, lấy hỗn độn đặc tính, chúng nó đối với loại này phương thức chiến đấu là tối chống cự.

	Vì lẽ đó trên căn bản chỉ cần ra cái vấn đề gì liền sẽ lập tức phủi mông một cái rời đi. Thế nhưng hiện tại không giống, hiện tại hỗn độn đối với Long Hồn Đại Lục khởi xướng chính là toàn phương vị, tự phát tiến công. Bởi vậy những này hỗn độn lãnh chúa khẳng định là sẽ không giống trước như vậy tùy tùy tiện tiện đào tẩu.

	"Là hai con, phối hợp hình hỗn độn lãnh chúa."

	Nói tới sức mạnh, Chim Hoàng Yến hay là không bằng Litia, thế nhưng luận đối với hỗn độn tri thức, nàng có thể một chút đều không thể so La Đức kém đến chỗ nào đi. Chỉ là thời gian nháy mắt, Chim Hoàng Yến liền đã xác định trước mắt xuất hiện chính là hai con hỗn độn lãnh chúa, một con là lấy sương mù hình thái xuất hiện, mặt khác một con nhưng là trên mặt đất cái kia lục đống đống một đoàn. Tuy rằng không biết đối phương cụ thể thuộc tính, thế nhưng có thể một chút nhận ra đây là hai con hỗn độn lãnh chúa, bởi vậy có thể thấy được Chim Hoàng Yến "Bản lĩnh" cũng là khá là thâm hậu.

	"Thật không nghĩ tới, lại sẽ có hai con hỗn độn lãnh chúa."

	Đối với Chim Hoàng Yến phán đoán, Litia đúng là cũng không có nghi vấn gì, nàng cũng rất rõ ràng, ở phương diện này, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng coi như là thân kinh bách chiến chiến sĩ, khẳng định so với mình rõ ràng nhiều lắm. Bởi vậy nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, Litia cũng không hề nói gì, ngược lại, nàng hai tay hướng phía dưới nhấn một cái, tiếp theo chỉ là trong nháy mắt, hai cái trang sức hào hoa phú quý mỹ lệ, phảng phất tác phẩm nghệ thuật bình thường trường kiếm liền như vậy xuất hiện ở Litia trong tay, tiếp theo chỉ thấy đại thiên sứ trưởng liền như vậy hướng về Chim Hoàng Yến nhẹ nhàng nở nụ cười.

	"Như vậy, đón lấy liền giao cho ta đi, Chim Hoàng Yến tiểu tỷ. Thân là chủ nhân, tổng không tốt chính mình đều là ở một bên nhìn, không phải sao?"

	Nói tới chỗ này, Litia có chút đẹp đẽ quay về Chim Hoàng Yến nháy mắt một cái, mà Chim Hoàng Yến thì lại chỉ thấy trước mắt mình một hoa, sau một khắc, Litia bóng người liền từ trước mặt chính mình biến mất, khi nàng quay đầu nhìn tới thì, có thể nhìn thấy, chỉ có cái kia hầu như bổ ra phía chân trời hai ánh kiếm.

	Đại thiên sứ trưởng đập động cánh, bay lượn ở lam thiên bên trên, xán lạn ánh mặt trời bao phủ ở trên thân thể của nàng, xem ra phảng phất đại thiên sứ trưởng cả người đều toả ra thánh khiết cực kỳ ánh sáng. Mà ở này ánh sáng chói mắt bên dưới, nguyên bản về phía trước mở rộng sương mù dày nhất thời phát sinh một tiếng đủ khiến người trực tiếp té xỉu cao vút tiếng thét chói tai, sau đó liền nhìn thấy cái kia đen thùi sương mù cấp tốc về phía sau lăn lộn thối lui khẩu mặc cho cái kia mặt đất màu xanh lục bại lộ ở ánh mặt trời bên trong. Mà ngay khi sương mù dày lúc rút lui, chỉ thấy cái kia màu xanh lục một đại đống một đại đống, khác nào bùn đất bình thường màu xanh lục vật thể, bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn, Chim Hoàng Yến có thể nhìn thấy, liền tại thời điểm này, chính mình trong mắt vùng đất kia bỗng nhiên như là bị hấp dẫn ra đến đất dẻo cao su xoay tròn duỗi dài, hóa thành cự đại tráng kiện xúc tu, hướng về Litia triền tránh đi.

	Nhưng mà đại thiên sứ trưởng hiển nhiên không phải dễ dàng như vậy có thể bị giết chết tồn tại, liền ở vùng đất kia sản sinh di động đồng thời, chỉ thấy Litia đã là mang theo cười khẽ vung lên cánh hướng về bên cạnh nhanh chóng tránh ra, đồng thời tay trái của nàng nắm trường kiếm liền như vậy nhẹ nhàng hướng phía dưới quăng một cái.

	Không có bất cứ rung động gì, Chim Hoàng Yến thậm chí không có nhìn thấy ứng nên xuất hiện kiếm khí, chỉ thấy ở Litia ra tay trong nháy mắt đó, đại địa liền như vậy vỡ ra đến. Thật giống như là hai người đang diễn trò, hoàn toàn không có bất kỳ gợn sóng, đen kịt cự đại hẻm núi khe hở liền như vậy giống như mạng nhện theo đại địa nhất thời lan tràn ra đi khẩu mà vậy vừa nãy nhảy lên dự định đem Litia quấn quanh trụ xúc tu cũng vào đúng lúc này bị chia ra làm hai, sau đó chỉ thấy Litia lần thứ hai nắm chặt tay phải trường kiếm, hướng ngang vung quá. Tiếp theo liền nhìn thấy cái kia cự đại tráng kiện xúc tu nhất thời bị bỗng dưng tách ra kêu thảm thiết về phía sau rơi rụng mà xuống.

	"

	Một! ! !"

	Tiếng rít chói tai tiếng vang lên, sau đó chỉ thấy cái kia bị vỡ ra đến mặt đất màu xanh lục trên, nhất thời hiện ra từng con từng con đỏ tươi con ngươi, có côn trùng có nhân loại, có động vật, đủ loại con mắt phảng phất mạo bong bóng bình thường từ màu xanh lục lầy lội trên mặt đất hiện lên, gắt gao nhìn chằm chằm Litia. Bị như vậy hung ác cuồng bạo tầm mắt nhìn chăm chú, dù cho là Chim Hoàng Yến đều không khỏi run rẩy dưới thân thể khẩu nhưng mà Litia lại tựa hồ như xong sẽ không có cảm nhận được cái gì ác ý, ngược lại, ở những kia con ngươi đi ra đồng thời, nàng giơ lên thật cao hai tay của chính mình chỉ thấy nương theo Litia động tác, cái kia hai cái trang sức tinh mỹ trường kiếm liền như vậy giao nhau mà qua, tiếp theo ánh mặt trời ầm ầm mà xuống.

	Tuy rằng từng ở mặt trăng căn cứ trên xem gặp một lần thế nhưng giờ khắc này lần thứ hai tận mắt nhìn thấy, Litia mang cho Chim Hoàng Yến chấn động vẫn như cũ là không gì sánh kịp. Ở nàng đan xen song kiếm đồng thời cái kia bao phủ thiên địa, nguyên bản xem ra hoàn toàn không có cái gì nguy hại có thể nói ánh mặt trời bỗng nhiên biến thành có "Chất lượng" tồn tại, ở nàng chi phối dưới cái kia vô hại ánh sáng phảng phất hóa thành hữu hình đạn, có thể tưởng tượng, ở loại này không gián đoạn liên tục "Xung kích" bên dưới, dù cho như thế nào đi nữa cứng rắn vật thể cũng không cách nào tiếp tục chống đỡ. Mà giờ khắc này hỗn độn lãnh chúa cũng giống như vậy, ngay khi Litia cho gọi ra chính mình Thái Dương lực lượng sau, nó cái kia cực lớn đến hầu như không cách nào đối kháng thân thể nhất thời trở thành to lớn nhất vết thương trí mệnh. Ánh mặt trời không lọt chỗ nào đánh ở trên mặt đất đem cái kia màu xanh lục, lầy lội mặt đất triệt để oanh vì là mảnh vỡ.

	Rất rõ ràng hỗn độn lãnh chúa hoàn toàn không nghĩ tới Litia lại ủng có thực lực như vậy, giờ khắc này nó thật giống như là Normandy đăng ký thì đối mặt đức quân mãnh liệt lửa đạn binh lính, căn bản không có chạy trốn độ khả thi. Tuy rằng nó một lần lại một lần vung vẩy xúc tu, thậm chí còn ngưng tụ trong con ngươi hỗn độn chùm sáng nỗ lực cùng Litia phân cao thấp, thế nhưng ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, trên bầu trời hoàn toàn chính là Litia sân nhà, vừa mới mới vừa ngưng tụ thật xúc tu thậm chí còn chưa kịp công kích liền bị xé rách. Phóng ra đi ra hỗn độn chùm sáng còn chưa tới nơi Litia bên người cũng đã biến mất không thấy bóng dáng. Đại địa bắt đầu đổ nát, phảng phất sa khanh giống như vậy, ở nổ vang phá nát tiếng nổ mạnh bên trong, hố quy mô bắt đầu từ từ mở rộng. Một lúc mới bắt đầu, hỗn độn lãnh chúa còn nỗ lực mượn sức mạnh của mặt đất tiêu hao Litia tiến công. Thế nhưng nó không nghĩ tới Litia tiến công sức mạnh vượt xa chính mình có thể hồi phục cực hạn, giờ khắc này muốn lùi cách, hiện ra nhưng đã là không kịp.

	Mà giờ khắc này, xem thấy mình "Huynh đệ" chịu nhục, nguyên bản xa xa lui lại sương mù lãnh chúa cũng là hú lên quái dị, quay đầu trở lại. Chỉ thấy cái kia nồng nặc đen kịt sương mù ở trong chớp nhoáng này thật giống như còn như thực chất giống như ngưng kết thành hậu trùng tầng mây, bắt đầu hướng về bầu trời bao trùm quá khứ, tuy rằng không biết cái kia mây mù là do cái gì ngưng tụ, thế nhưng rất rõ ràng, nó cũng không phải là thực chất tồn tại. Bởi vì ở mây mù che đậy dưới, chỉ thấy nguyên bản chói mắt ánh mặt trời nhất thời lờ mờ rất nhiều. Mà nương theo mây mù che đậy, ánh mặt trời uy lực cũng bắt đầu giảm xuống, rất nhanh, trước cái kia vô cùng vô tận xung kích từ từ trở nên suy yếu, mà cái kia bị oanh kích ra từng cái từng cái hang lớn đại địa, nhưng lại lần nữa bắt đầu ngưng tụ, một bộ dự định giết ra khỏi trùng vây một lần nữa trở lại dáng vẻ.

	"Xem ra cũng thật là phiền phức đây."

	Litia chau mày, vọng hướng về trên đỉnh đầu của mình hậu trùng tầng mây, mây mù khuếch tán tốc độ cực kỳ nhanh, chỉ là chốc lát công phu, chúng nó cũng đã hầu như che đậy hai phần ba bầu trời. Nếu như không phải Chim Hoàng Yến vị trí phòng tuyến nơi này có thánh thiểu nữ tượng phòng hộ gia trì, e sợ vào lúc này chúng nó đã để toàn bộ thế giới đều rơi vào một vùng tăm tối bên trong đi.

	Tình huống như vậy đối với Litia rất bất lợi.

	Xem tới đây, Chim Hoàng Yến cũng là nhíu mày, nàng đương nhiên biết Litia năng lực mạnh bao nhiêu, thế nhưng năng lực của nàng mạnh hơn, cũng là cần dựa vào ánh mặt trời mới có thể bạo phát, hơn nữa như vậy cũng sẽ tiêu hao Litia sức mạnh của bản thân. Ở trong game, Litia sở dĩ hội chiến bại sinh tử nguyên nhân, cũng là bởi vì mất đi ánh mặt trời huy chống đỡ, cùng với nàng bản thân sử dụng quá nhiều năng lực, mà hiện tại, tuy rằng đại thiên sứ trưởng sẽ lực toàn mở tình huống dưới có thể đánh bại trước mắt hỗn độn lãnh chúa, nhưng là hỗn độn lãnh chúa có thể không chỉ có con mèo nhỏ hai, ba con, hơn nữa 10 ngàn một còn có cái khác hỗn độn lãnh chúa ở phía sau mắt nhìn chằm chằm làm sao bây giờ?

	Chẳng lẽ còn muốn tự mình ra tay sao?

	Ngay khi Chim Hoàng Yến nắm chặt song quyền, dự định lại một lần nữa triệu hoán phong cùng hỏa sức mạnh đối với đối phương bính cái sảng khoái thời điểm, khóe mắt của nàng dư quang bỗng nhiên nhìn thấy đứng ở bên cạnh Celia. Trước vị này chiến thiên sứ vẫn yên tĩnh đứng ở tin tiêu tháp đỉnh không nhúc nhích, mà Chim Hoàng Yến cùng Litia cũng rất rõ ràng, La Đức thánh kiếm Tinh Linh xuất hiện ở đây, mục đích chủ yếu nhất chính là vì bảo vệ tin tiêu tháp không bị phá hỏng một chí ít không phải hiện tại bị phá hỏng. Thế nhưng hiện tại, diện với trước mắt chiến đấu, Celia nhưng là động.

	Nàng hai tay chậm rãi nắm chặt trường kiếm, giơ lên cao hướng về đỉnh đầu, mà nương theo Celia động tác, Chim Hoàng Yến có thể nhạy cảm nhận ra được nàng cánh chính đang không ngừng rung động, từng đạo từng đạo ánh sáng dìu dịu tuyến từ cái kia cánh lông chim trong khe hở tản mát ra, hướng về bốn phương tám hướng tản ra.

	Nàng có biện pháp gì?

	Nhìn thấy tình cảnh này, Chim Hoàng Yến cũng là hiếu kì tâm lên. Đối với La Đức thánh kiếm Tinh Linh thực lực, nàng không phải hiểu rất rõ. Nhưng mà nghe một cái khác chính mình hình chiếu cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lời giải thích, các nàng tựa hồ so với người chơi còn muốn nhược một ít. Đương nhiên, trước đang nghe nói thế giới tinh thần sự tình sau khi, Chim Hoàng Yến cũng biết trước những này thẻ bài Tinh Linh biểu hiện ra, e sợ căn bản không phải các nàng nguyên bản năng lực, thế nhưng dù vậy, đối với Celia sức mạnh, Chim Hoàng Yến vẫn như cũ có chút mơ hồ không rõ liên tiếp đại thiên sứ trưởng Litia giờ khắc này đều có chút không bắt được, lẽ nào Celia có thể đồng thời đối phó hai con hỗn độn lãnh chúa?

	Rất nhanh, Celia hay dùng chính mình hành động thực tế, hướng về Chim Hoàng Yến làm ra chứng minh.

	Nàng liền như vậy tuy hoãn giơ lên trường kiếm trong tay, động tác dị thường chầm chậm, cho tới theo Chim Hoàng Yến, trong tay nàng nắm chặt hình như không phải một cái quang kiếm, mà là trùng với Thái sơn một loại nào đó nhân vật đáng sợ bình thường khẩu mà Chim Hoàng Yến cũng nhạy cảm quan sát được, Celia trong tay quang kiếm nâng càng cao, nàng cánh lông chim trong khe hở ánh sáng liền càng thịnh, thậm chí khi Celia đem kiếm cao giơ cao khỏi đỉnh đầu thời điểm, nàng cánh đã hoàn toàn biến thành hai con quang cánh chim, liền thực thể đều không nhìn thấy rồi!

	Khẩn đón lấy, Celia liền như vậy nắm chặt trong tay quang chi kiếm, dùng sức hướng phía dưới vung lên! !

	Thế giới vào đúng lúc này, hóa thành màu trắng.

	Không có cái khác sắc thái, thậm chí ngay cả bóng tối đều biến mất không thấy bóng dáng, hết thảy tất cả đều bị màu trắng nuốt chửng, chỉ lưu lại rơi xuống hắc ám đường nét phác hoạ ra đến đường viền, phóng tầm mắt nhìn tới, hết thảy trước mắt thật giống như là vừa mới câu xong đường nét giản bút họa, thuần trắng quang bao phủ, nuốt chửng trước mắt vạn vật, phảng phất Thái Dương từ đường chân trời bay lên trong nháy mắt đó, không có bất kỳ vật gì, có thể ngăn cản như vậy hào quang.

	Này hào quang chỉ là nháy mắt, thế nhưng ở trong mắt Chim Hoàng Yến, phảng phất đã qua cực kỳ lâu giống như vậy, nàng thậm chí không biết cái kia ánh sáng là lúc nào biến mất, chỉ biết là khi chính mình phục hồi tinh thần lại thời điểm, trước mắt đã không có cái kia hai con hỗn độn lãnh chúa cái bóng, chỉ có Litia yên tĩnh trôi nổi ở trên bầu trời, nhìn kỹ trước mắt một mảnh trong suốt bầu trời cùng đại địa.

	Kết đến rồi.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Chim Hoàng Yến thở ra một hơi thật dài, tiếp theo nàng không khỏi có chút phức tạp nhìn phía Celia. Đây chính là thánh kiếm Tinh Linh chân chính sức mạnh? Liền Litia đều không thể ngang hàng, chân chính quang lực lượng sao? Tuy nhưng đã tận mắt chứng kiến đến Celia sức mạnh, thế nhưng Chim Hoàng Yến nhưng không có yên lòng, ngược lại, nàng trái lại càng ngày càng lo lắng. Dù sao nếu như lấy Celia sức mạnh như vậy, La Đức cùng muội muội đều muốn lo lắng không cách nào bảo vệ tin tiêu tháp, như vậy, hỗn độn sức mạnh lại có bao nhiêu cường đây?

	Giờ khắc này, phảng phất là ở đáp lại Chim Hoàng Yến tuân ty giống như vậy, như tiếng sấm tiếng rống giận dữ, lần thứ hai vang vọng với phía chân trời bên trong.

	Nghe được âm thanh này, Chim Hoàng Yến sững sờ một chút, sau đó nàng vội vàng quay đầu nhìn phía âm thanh phát sinh địa phương, khẩn đón lấy, thiếu nữ sắc mặt nhất thời đại biến khẩu, chỉ thấy ở trước mắt của nàng, toàn bộ bầu trời đều bị triệt để che đậy, cái kia cũng không phải là như trước như vậy sương mù dày lãnh chúa, mà là hình thể to lớn hơn , khiến cho người cảm giác được nhân vật khủng bố, có tới một phần ba bầu trời to nhỏ, phảng phất cá voi giống như hỗn độn lãnh chúa từ trong mây mù nhô đầu ra,  cặp kia màu đỏ tươi, tràn ngập tử vong cùng điên cuồng con mắt, liền như vậy quay về trước mắt mục tiêu lộ ra hưng phấn sát ý.

	Không chỉ có như vậy, ngay khi hỗn độn cự đại cá voi xuất hiện đồng thời, Chim Hoàng Yến còn nhìn thấy, phảng phất là ở hô ứng cái kia hỗn độn lãnh chúa giống như vậy, sau lưng nó, con số hàng triệu hỗn độn ma vật lần thứ hai hiện lên, trải qua trước hai vòng tiến công, chúng nó tựa hồ xong sẽ không có cảm giác đến sợ hãi cùng lo lắng, ngược lại, chúng nó vẫn như cũ điên cuồng chen chúc về đằng trước, phát sinh tiếng rít chói tai thanh, nỗ lực đem trước mắt tất cả những thứ này hoàn toàn nuốt chửng. Vô số quái vật vặn vẹo thân thể, chúng nó lộ ra trắng như tuyết sắc bén hàm răng, điên cuồng tiến về phía trước phát. Mà giờ khắc này Litia cũng đã một lần nữa trở lại thuyền bay trên, sắc mặt nghiêm túc nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này, tiếp theo nàng giơ tay lên chỉ, nhẹ nhàng vỗ tay cái độp. Rất nhanh, nương theo Litia động tác, từng cái từng cái chiến thiên sứ từ thuyền bay trên xuất hiện, các nàng nắm chặt vũ khí, sắc mặt nghiêm túc nhìn kỹ kẻ địch trước mắt. Tuy rằng hỗn độn số lượng là như vậy khổng lồ, cho tới thậm chí khiến người ta tuyệt vọng, thế nhưng ở những này chiến thiên sứ trong mắt, nhưng không có mảy may từ bỏ cùng tuyệt vọng, chỉ có kiên trì không ngừng kiên nghị. Các nàng lại ở chỗ này, dùng thân thể của bọn họ xây lên một đạo tường thành, ngăn trở hỗn độn đối với trật tự tiến công. Không khí bắt đầu ngưng tụ, đại chiến trước bầu không khí từ từ thở đầy toàn bộ chiến trường, thậm chí khiến người ta đều có chút không thở nổi.

	Mà vào lúc này, Chim Hoàng Yến phi thường rất rõ ràng, trật tự cùng hỗn độn chiến tranh, vừa mới mới vừa mở màn. 