 	( Tears of Asha (Thần khí) )

	( có thể kiến tạo thánh thiểu nữ tượng )

	( kiến trúc yêu cầu: Công Hội cứ điểm / lãnh địa đẳng cấp là trung cấp trở lên )

	( tiêu hao phí dụng: Ba mươi vạn kim tệ, 100 kg ma pháp thủy tinh )

	Nhìn trước mắt Tears of Asha kiến trúc yêu cầu, La Đức chau mày, ba mươi vạn kim tệ đối với hiện tại La Đức tới nói cũng không tính là một cái con số nhỏ, mặc dù nói ở Trọng Hạ Tế cùng với Pafield chiến dịch còn có Dong Binh Công Hội năm sao nhiệm vụ bên trong, La Đức đều thu không ít tiền, nhưng là số tiền này đến nhanh đi cũng nhanh, chỉ là kiến tạo cứ điểm liền cơ hồ đem La Đức trong tay tích trữ bỏ ra sạch sành sanh, dù cho mặt sau có tiền lời, cũng còn phải tiếp tục vùi đầu vào kỵ binh huấn luyện cùng tư binh kiến thiết, cùng với thanh toán bọn lính đánh thuê bỏ ra tới. Kỳ thực cho tới nay, La Đức Công Hội kinh doanh đều phi thường khổ cực, bởi vì bình thường Dong Binh Công Hội thu vào đều là đến từ hậu trường thế lực của bọn họ. Thế nhưng vì giữ vững độc lập tự chủ, La Đức nhưng là lựa chọn thông qua Công Hội tự thân đến vận chuyển thu được tài chính, trước mắt La Đức hết thảy tiền lời đều là đến từ Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm bên trong những thương hội kia chia làm cùng với vùng mỏ tiền lời phân cách, sau đó chính là La Biss luyện kim thuốc. Thậm chí có thể nói, La Biss mới thật sự là chống đỡ Starlight Công Hội một nửa giang sơn tồn tại, bởi luyện kim đại sư bổ trợ, La Biss chế tạo thuốc hiệu quả kỳ giai, ở Pafield cùng phụ cận khu vực đã xem như là tương đương có tiếng, mỗi lần đang đấu giá sẽ trên, do Starlight sản xuất các loại thuốc cũng có thể bán được rất cao giá tiền, điều này cũng chính là Công Hội tài chính khởi nguồn thứ hai, có thể nói, nếu như không có La Biss, trước mắt Starlight Công Hội e sợ chỉ là vận chuyển bình thường đều rất khó khăn.

	Mặc dù Litia cho mình một mảnh lãnh địa, nhưng là không chút khách khí nói Glenn Bell sơn mạch căn bản cũng không có người nào ở nơi đó thường trụ, chính mình chính là ở nơi đó cướp đoạt mười năm e sợ bắt được cũng không có lần này đi cướp đoạt một lần tu đạo viện đến càng nhiều.

	Hiện tại, thậm chí là có thể dự kiến tương lai, La Đức Công Hội e sợ đều không thể được quá nhiều tài chính chống đỡ, cái này cũng là hắn vẫn cẩn thận từng li từng tí một dùng tiền nguyên nhân khẩu trước mắt căn cứ Marlene báo cáo, hiện nay La Đức trong tay còn sót lại bất quá năm mươi vạn kim tệ, này vẫn là tính cả từ tu đạo viện cướp trắng trợn đến tài ký. Tuy rằng trước đã cùng màu bạc thiên cân chào hỏi, có thể miễn phí thu được ma pháp thủy tinh trợ giúp, thế nhưng ở tiền cái này phương diện, La Đức liền không thể ra sức.

	Nghĩ tới đây, La Đức nhíu mày.

	Kỳ thực hắn đến cũng không phải là thật sự cùng đường mạt lộ, Marlene vị trí Xiannia gia tộc nhưng là Mục Ân công quốc có thể đếm được trên đầu ngón tay gia tộc lớn, phú giáp thiên hạ, của cải đâu chỉ ngàn vạn. Nếu như La Đức có thể thông qua Marlene đến tìm kiếm hiệp trợ, như vậy đừng nói năm mươi vạn một triệu, năm triệu cũng có thể chiếm được. Thế nhưng, La Đức nhưng sẽ không đưa ra yêu cầu như thế. Hắn cũng không phải sợ mất mặt vì lẽ đó kéo không xuống cái này mặt, ở trong game, La Đức dùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiền thời điểm liền rất lẽ thẳng khí hùng, hoàn toàn không có bởi vì bị xưng là là ăn nữ nhân nhuyễn cơm cái gì liền nổi giận đùng đùng. Thế nhưng vào lúc ấy cùng hiện tại nhưng không giống nhau, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiền hoàn toàn là đến từ nàng cá nhân, vì lẽ đó song phương nếu như có cái gì tiền tài trên tranh cãi cùng cái nhìn, cũng là hai người trong lúc đó vấn đề, và những người khác không quan hệ. Thế nhưng như đại gia tộc như thế nhưng không giống nhau, coi như Marlene cùng nàng phụ thân chịu cho mình ra tiền, thế nhưng bởi vì bọn họ thân phận, liền nhất định số tiền kia không phải chúc cho bọn họ cá nhân, mà là gia tộc. Đến thời điểm mặc dù Marlene bản thân không biểu hiện, nếu như Xiannia gia tộc ở trong có người dựa vào số tiền kia đến cho mình tạo áp lực, như vậy hắn khẳng định là không thể nhẫn nhịn. Trong đại gia tộc quyền lực tranh cãi cùng lợi ích gút mắc rắc rối phức tạp, La Đức chính mình chuyện bên này cũng đau đầu không xong, liền không đi chuyến cái kia hồn thủy.

	Chớ đừng nói chi là, mãi đến tận hiện tại, La Đức đối với Xiannia gia tộc thái độ vẫn là còn có nghi ngờ.

	Marlene không nói La Đức cũng biết, Xiannia gia tộc khẳng định coi trọng chính mình cái gì,

	Hơn nữa cũng không phải phổ thông thưởng thức, từ bọn họ lại ở bên trong chiến sau khi để Marlene kế tục đi theo bên cạnh chính mình liền có thể thấy được, chuyện này cũng không đơn giản. Nếu như trước đây còn có thể nói Marlene là ở bên ngoài ra rèn luyện, như vậy bất kể như thế nào cái rèn luyện pháp, quá thời gian lâu như vậy cũng có thể kết thúc. Nhưng là Marlene nhưng vẫn như cũ trở lại bên cạnh chính mình, kế tục làm chính mình sĩ quan phụ tá. Mặc dù nói hiện tại chính mình cũng đã là cái lãnh chúa, bất quá cùng Marlene so ra, hắn thân phận cũng không coi là bao nhiêu cao quý.

	Như vậy, Xiannia gia tộc làm như thế, mưu đồ vì sao?

	Ở được biết Xiannia gia tộc mục đích thực sự trước, La Đức cũng không tính cùng Xiannia gia tộc đi quá mức tiếp cận, hắn cùng Marlene trong lúc đó là tình cảm riêng tư, vẫn tính dựa vào được. Nhưng là Xiannia gia tộc là một cái khổng lồ đến quý tộc gia hệ, trong này cũng không có tình cảm riêng tư có thể giảng, nếu như mình ôm cùng Marlene giao thiệp với thái độ đi cùng Xiannia gia tộc giao thiệp với, La Đức có thể khẳng định mình nhất định sẽ chết rất thê thảm. Bất quá rất đáng tiếc, hắn cũng không có bị tra tấn ham muốn là được rồi.

	"Tùng tùng tùng."

	Vừa lúc đó, tiếng gõ cửa vang lên, sau đó, Agavi cái kia bình thản không có gì lạ âm thanh ở ngoài cửa vang lên.

	"Chủ nhân, mai Tư hội trưởng đến rồi."

	"Để hắn đi vào."

	Nghe được hải Tinh Linh báo cáo, La Đức đóng trước mắt gợi ý của hệ thống, sau đó hắn hai tay khoanh về phía sau dựa vào ghế, mở miệng nói rằng.

	Rất nhanh, cửa phòng mở ra, sau đó bụ bẫm thương nhân liền như vậy mang theo nhiệt tình mỉm cười đi vào La Đức gian phòng, nhìn thấy La Đức, Mays mặt trên nhất thời lộ ra nhiệt tình như hỏa giống như ý cười, tiếp theo hắn hướng về La Đức thi lễ một cái.

	"Thực sự là đã lâu không gặp, La Đức tiên sinh... . . . , ai nha, không đúng, hiện tại phải gọi ngài lãnh chúa đại nhân?"

	"Giống như trước đây là được, Mays tiên sinh."

	Đối với Mays nói chuyện, La Đức cũng không có cái gì biểu thị, hắn chỉ là gật gật đầu, sau đó làm cái hoan nghênh thủ thế, mà Mays cũng ngồi ở La Đức mặt trước, mà ngay tại lúc này, Agavi cũng thản nhiên tiến lên, vì là Mays rót một chén trà, sau đó lặng yên không một tiếng động xoay người rời đi khẩu mà Mays thì lại đưa mắt thả ở cái này quái lạ hải Tinh Linh trên người, mãi đến tận nàng sau khi rời đi, mập thương nhân lúc này mới lúng túng nở nụ cười, sau đó xoay người lại nhìn phía La Đức.

	"Thứ ngươi muốn ta đã mang cho ngươi đến rồi, La Đức tiên sinh. Hai xe ma pháp thủy tinh , ta nghĩ đã đầy đủ ngươi dùng, bất quá... . . . Thực sự là không nghĩ tới a."

	Nói tới chỗ này, Mays nhìn trước mắt người trẻ tuổi, không khỏi lắc lắc đầu thở dài.

	Khoảng cách sự kiện kia quá khứ vẫn chưa tới một năm, vào lúc ấy vẫn là xuân sơ, chính mình chỉ là ngẫu nhiên phát hiện ở trong núi hôn mê bất tỉnh người trẻ tuổi này, đồng thời đem hắn cứu tới, thế nhưng hiện tại nhưng không nghĩ tới, chính là người trẻ tuổi này cứu mình một cái mạng. Đem chính mình mang ra nguy hiểm rừng rậm, không chỉ có như vậy, chỉ là một năm không tới thời gian, người trẻ tuổi này không chỉ để một cái không có tiếng tăm gì, gần như giải tán dong binh đoàn đã biến thành hùng bá một phương Dong Binh Công Hội thậm chí hiện tại liền bản thân của hắn cũng thu được quý tộc danh hiệu, thành một cái chân chính lãnh chúa.

	Này mới bất quá nửa năm nhiều thời giờ a... ... . . .

	Nhìn trước mắt La Đức, Mays trong lòng cảm khái vạn ngàn, liền ngay cả hắn màu bạc thiên thịch thương hội cũng chính là thác La Đức phúc mới có thể có hiện tại quy mô. Nguyên bản ở lần kia sự cố sau khi màu bạc thiên cân thương hội cũng đã bị rất nghiêm trọng nguy cơ, mặt sau thật vất vả mới chậm lại. Thế nhưng vào lúc ấy, chính mình thương hội cũng bất quá là ở sắp chết giãy dụa, Mays thậm chí một lần nghĩ tới thẳng thắn đem thương hội cho bán, chính mình trở lại quê nhà đi mua cái trang viên an độ quãng đời còn lại, thế nhưng cuối cùng, hắn vẫn là cắn răng tiếp tục kiên trì, đồng thời lựa chọn cùng La Đức hợp tác.

	Mà hiện tại, Mays cũng nếm trải hợp tác với La Đức ngon ngọt, trước tiên không nói Vùng Đất Chuộc Tội những kia phong phú khoáng sản tiền lời chỉ cần chỉ là La Đức đem luyện kim thuốc chuyện làm ăn giao cho hắn đi xử lý, liền để màu bạc thiên cân kiếm lời một số tiền lớn! Mays hoàn toàn không nghĩ tới, La Đức lại có mạnh mẽ như vậy sức mạnh cùng thực lực cho tới nhiều như vậy luyện kim thuốc, hơn nữa những chất thuốc này không phải là loại kia luyện kim học đồ tùy tùy tiện tiện lừa gạt người đồ vật, bất luận cái nào Hành gia chỉ muốn nhìn một chút cái kia thuốc phẩm chất, đều sẽ không tự chủ được giơ ngón tay cái lên lấy ra giá cao trước tới mua. Cũng chính vì như thế, trước mắt màu bạc thiên trạo ở quanh thân khu vực sức ảnh hưởng cũng là càng ngày càng cao thậm chí có rất nhiều trước đây Mays thấy đều không thấy được quý tộc đại nhân, hiện tại cũng sẽ cùng hắn vẻ mặt ôn hòa chào hỏi, đồng thời kỳ vọng hắn có thể ở bán thuốc phương diện hơi hơi giúp mình một cái tiểu, bận bịu... ... ...

	Đây chính là trước đây Mays xưa nay chưa từng cảm thụ, cũng chính vì như thế, hiện ở cái này mập thương người đã quyết định muốn cùng La Đức giữ gìn mối quan hệ quyết tâm, vì lẽ đó, lần này khi hắn nghe nói La Đức cần hai xe ma pháp thủy tinh thời điểm, Mays liền không chút do dự, hùng hục chở hai trên xe thật ma pháp thủy tinh. Chỉ có điều, mãi đến tận hiện tại, mập thương nhân vẫn còn có chút hiếu kỳ.

	"Bất quá La Đức tiên sinh, ngươi muốn nhiều như vậy tịch pháp thủy tinh có ích lợi gì sao?"

	"Cái này... ... ... ... , "

	Nghe được Mays nói chuyện, La Đức bốc lên lông mày, hắn mở miệng đang định nói cái gì, bỗng nhiên, La Đức chớp mắt một cái, phảng phất nghĩ tới điều gì tự, trong mắt lộ ra một nụ cười.

	Khí. . . Hiện tại không phải nói thời điểm, Mays tiên sinh , ta nghĩ ngươi chẳng mấy chốc sẽ tận mắt nhìn thấy."

	Bóng đêm dần thâm.

	Đen kịt dày đặc màn đêm bao phủ toàn bộ bầu trời, La Đức đứng ở trên ban công, nhìn trước mắt cứ điểm, ngoại trừ vài điểm yếu ớt ánh lửa ở bồng bềnh ở ngoài, toàn bộ cứ điểm bên trong lặng lẽ, không có một chút nào tiếng vang, hiện tại đã là lúc đêm khuya, vạn vật cũng đã rơi vào trầm miên. Mà đối với La Đức tới nói, này chính là cơ hội tốt nhất.

	"Chuẩn bị xong chưa? Đoàn trưởng?"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến trạm sau lưng La Đức, mang theo ánh mắt mong chờ nhìn hắn. Mà cảm nhận được ánh mắt của hai người, La Đức khẽ gật đầu, đón lấy, hắn xoay người nhìn về phía trước, đưa tay ra, khẩn đón lấy, khổng lồ mỹ lệ thủy tinh xuất hiện ở, nó lơ lửng giữa không trung, toả ra quang huy êm dịu. Rất nhanh, một nhóm gợi ý của hệ thống xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	( đo lường đến Tears of Asha... . . . Khải... . . . Có thể kiến tạo, thánh thiểu nữ tượng, có hay không kiến tạo? )

	Kiến tạo.

	Nhìn trước mắt gợi ý của hệ thống,  La Đức ở trong lòng thấp giọng hồi đáp. Mà nương theo La Đức đáp lại, Tears of Asha ánh sáng càng ngày càng chói mắt, khẩn đón lấy, từng đạo từng đạo tinh tế sáng sủa, phảng phất pha lê làm ra tạo đường nét giống như tia sáng từ Tears of Asha trên bay ra mà lên, chúng nó xoay quanh đan dệt bay về phía cứ điểm bên trong ương, sau đó liền nhìn thấy những này hào quang càng phát sáng rỡ mà chói mắt, chúng nó bắt đầu như bị ngưng tụ khối băng bình thường đình chỉ động tác, đọng lại thành hình, rất nhanh, một cái mông lung, có tới cao hơn hai mươi mét màu trắng quang ảnh từ trên xuống dưới, phảng phất bị hiên khai mạc bố tác phẩm nghệ thuật giống như, dần dần đưa nó mơ hồ chân thân bày ra ở mặt của mọi người trước. Mà nương theo này quang ảnh xuất hiện, Tears of Asha hào quang cũng là càng phát sáng rỡ chói mắt, sau đó, nó bỗng nhiên run rẩy một thoáng.

	"

	Một! !"

	Lanh lảnh, trầm thấp tiếng vang trong nháy mắt phảng phất từ trên mặt đất xẹt qua giống như bay lượn, La Đức cảm giác được một luồng mát mẻ thư thích khí tức phả vào mặt, trong nháy mắt phảng phất rửa sạch trên người hắn hết thảy uể oải. Mà ngay khi cùng lúc đó, ấm áp, trắng noãn quang chi bình phong từ đỉnh đầu của bọn họ đột nhiên hiện lên, hướng về hai bên bao trùm quá khứ, tiếp theo một lần nữa biến mất.

	La Đức cúi đầu, lần thứ hai vọng hướng về phía trước

	Chỉ thấy giờ khắc này, ở cứ điểm bên trong ương, một người cao lớn, mỹ lệ cực kỳ trắng noãn thiếu nữ pho tượng, chính yên tĩnh đứng sừng sững ở đó, nàng nhắm hai mắt, hai tay khoanh vây quanh ở trước ngực, cao cao ngẩng đầu lên, phảng phất ở hướng thiên không cầu khẩn.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức thở ra một hơi thật dài.

 