 
	Defiat. Beléso.

	Lam Chi Kiếm Thánh.

	Quang Chi Nghị Hội "Thánh Chi Quang Nhận" quân đoàn phó Quân đoàn trưởng, làm Quang Quốc Gia bên trong hiếm có cao thủ, hắn không nhưng có một tay xuất thần nhập hóa "Lam chi kiếm thuật." Càng là một cái bị người kính ngưỡng chiến địa quan chỉ huy, hắn đã tham gia 7 đêm thánh chiến, lần thứ năm đông chinh cùng với Beria đoạt còn chiến, ở Quang Chi Nghị Hội bộ Thống soái bên trong được hưởng tương đương danh vọng. Từ khi năm mươi năm trước bước vào truyền kỳ lĩnh vực sau khi, Defiat cũng đã là Quang Mang Long Quốc bên trong chói mắt nhất minh tinh một trong.

	Thế nhưng hiện tại, chính là như vậy một cái ngồi ở vị trí cao, nắm giữ khổng lồ sức ảnh hưởng cùng cường hãn thực lực cao thủ, lại bị trước mắt mình bé gái mạnh mẽ một cái gọi thành "."

	Trong lúc nhất thời mọi người đều kinh.

	Litia đánh động dưới khóe miệng, khóe mắt thoáng hiện một chút ý cười, bất quá nàng rất nhanh sẽ quay đầu nhìn phía bên cạnh cứ điểm. Mà cái khác mấy cái chiến thiên sứ giờ khắc này trạm sau lưng Litia cũng là gấp vội vàng cúi đầu, chỉ là vai ở không ngừng run rẩy. Mà Almond nhưng là hoàn toàn trợn mắt ngoác mồm ——— hắn liền như vậy kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn kỹ trước mắt bé gái, coi như lão pháp sư sống nhiều như vậy tuổi, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua chuyện như vậy.

	Bất quá này cũng không phải quan trọng nhất.

	Đều là người làm phép, Almond tự nhiên nhận ra được sức mạnh của đối phương vị trí, nếu như không cần mắt thường, mà là trực tiếp dùng lực lượng linh hồn đi cảm ứng, có thể nhận ra được ở cái kia kiều tiểu xung quanh cơ thể, mấy đạo ma lực vầng sáng chính đang lưu động chầm chậm, ở nữ hài dưới chân, mười cái tinh khiết ma lực vầng sáng tạo thành một cái trung đẳng to nhỏ vòng tròn, lấy nữ hài làm trung tâm chậm rãi di động. Mà ở trước người của nàng, bảy cái phức tạp phù văn đường nét lẫn nhau đan xen, tuần hoàn một cái cổ lão mà thần thánh trật tự đem thân thể của cô bé bao vây trong đó, mà ở đỉnh đầu của nàng. . .

	Cái kia chói mắt linh hồn hào quang quả thực không cách nào nhìn thẳng, Almond chỉ là hơi tìm tòi tra, liền lập tức có thể cảm giác được từ bên trong mà đến cái kia sôi trào mãnh liệt hào quang lực lượng, nó cũng không có Litia như vậy thần thánh khí tức, thế nhưng là cũng chính vì như thế, này vốn nên là làm cho người ta mang đến ấm áp thư thích cảm giác quang nguyên tố lực lượng nhưng thật giống như là một cái sắc bén, không hề ý che giấu lạnh lẽo lưỡi dao sắc, tràn ngập cảm giác nguy hiểm.

	Nội Hoàn Đại pháp sư ——— Linh Chi Thánh Giả.

	Almond không khỏi chau mày, này có thể không phải là người nào đều có thể làm đến. Hắn từng ở pháp quốc gia gặp thánh điện đầu mối Hồng y đại giáo chủ, thế nhưng coi như là đối phương, cũng chưa chắc có thể có được mạnh mẽ như vậy thuần túy quang lực lượng lượng. Cô bé này đến tột cùng là người nào? Xem y phục của nàng, hẳn là Linh Sư mới đúng. Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là như vậy cũng nhìn không ra đến cô gái trước mắt chân chính thân phân đến tột cùng làm sao, nếu như nói nàng là giáo hội người, xem ra cũng không quá giống, thế nhưng nói nàng không phải giáo hội người ——— trên mảnh đại lục này vẫn không có cái nào Linh Sư không phải giáo hội bồi dưỡng được đến đây. Cùng pháp sư lợi dụng lực lượng linh hồn phương pháp có chỗ bất đồng, Linh Sư linh thuật cũng tự nhiên có chính mình một bộ truyền thụ thủ đoạn, hơn nữa bởi song phương đối với lực lượng linh hồn vận dụng có bản chất không giống, vì lẽ đó phía trên thế giới này tuy rằng có dã pháp sư loại này có thể thay đổi giữa chừng chính mình lĩnh ngộ tồn tại, thế nhưng vẫn không có cái nào Linh Sư cũng là thay đổi giữa chừng.

	Đương nhiên, bản thân liền nắm giữ thần thánh huyết thống, trời sinh có thể sử dụng một ít bản năng linh thuật Thiên Sứ ngoại trừ.

	Trước mắt tiểu cô nương này không có Thiên Sứ bất kỳ đặc thù, bất kể là con ngươi của nàng, con mắt, vẫn là bề ngoài đều biểu hiện nàng là một kẻ loài người, nhưng là. . . Một cái Linh Sư làm sao có khả năng hiếu chiến đến trình độ như thế này? Đặc biệt hiện tại nàng cùng Defiat đối lập thời điểm, cái kia cỗ hung ác lệ khí quả thực chính là phả vào mặt, coi như là Almond Đại pháp sư đều trong khoảng thời gian ngắn có chút không quá bình tĩnh.

	Litia bên này là đơn thuần ở xem trò vui, thế nhưng ngược lại, Danny nghị viên cùng hắn bộ hạ thì lại hoàn toàn cũng là kinh ngạc sững sờ,

	Lam Chi Kiếm Thánh ở Quang Quốc Gia bên trong thành danh nhiều năm, tích uy rất nặng, coi như có người ở sau lưng nghị luận hắn cũng có không tự chủ được nổi lòng tôn kính, này liền đủ để chứng minh Lam Chi Kiếm Thánh danh vọng, thế nhưng trước mắt, tiểu cô nương này lại trực tiếp ở bản thân trước mặt không chút lưu tình chửi ầm lên, chuyện này quả thật, chuyện này quả thật, chuyện này quả thật! ! !

	Ngoại trừ dùng đại đại dấu chấm than ở ngoài, đã không có cách nào dùng cái khác ngôn ngữ để hình dung Danny nghị viên chờ tâm tình của người ta.

	Nghe được bong bóng nói chuyện, duy nhất không có cảm thấy bất ngờ hoặc là kinh ngạc cũng chỉ có La Đức, hơn nữa hắn cũng rất rõ ràng bong bóng đối với Lam Chi Kiếm Thánh căm ghét từ đâu mà đến ——— cái kia vẫn là ở trong game, Quang Mang Long Quốc bị Dạ Quốc Gia xâm lấn, sau đó hội nghị hướng về Mục Ân ra lệnh yêu cầu hiệp trợ phòng thủ, tiếp theo Litia đại công liền phái chính mình quân đoàn, cùng với triệu tập tương đương một phần người chơi đi tới phía tây chiến tuyến trợ giúp Quang Quốc Gia phòng ngự Dạ Quốc Gia tiến công, mà cái kia chiến tuyến quan chỉ huy chính là Defiat.

	Thế nhưng ở Dạ Quốc Gia đại quân đến sau khi, Defiat nhưng căn bản cũng không có cùng đối phương liều mạng ý tứ, chỉ là tính chất tượng trưng nộp ra tay liền lựa chọn lui lại, tiếp theo đem bảo vệ phía sau dân chúng thoát đi cùng với lui lại cùng chống đỡ Ám Dạ Long Quốc tiến công công tác toàn bộ ném cho người chơi cùng Mục Ân liên quân. Mà liền ở ngươi chơi cùng liên quân liều sống liều chết, thật vất vả mới mang theo những kia dân chạy nạn chạy ra hổ khẩu sau khi, cái này từ chiến tranh bắt đầu liền không thấy bóng dáng đại kiếm thánh nhưng là mang theo binh cường mã tráng, nhân viên chỉnh tề bộ đội từ phía sau xuất hiện, "Tiếp thu" những kia dân chạy nạn, đồng thời cuối cùng, làm "Bảo vệ dân chạy nạn rút đi phòng tuyến" chủ yếu công thần chịu đến Quang Chi Nghị Hội ngợi khen.

	Không chỉ có như vậy, người chơi cùng Mục Ân công quốc liên quân cũng nằm trúng đạn, ở trở lại quang chi đều sau, Defiat liền hướng về hội nghị tiến hành rồi báo cáo, ở trong báo cáo, Mục Ân công quốc liên quân cùng người chơi bị hắn miêu tả thành chiến tuyến tan vỡ kẻ cầm đầu, mà những kia vất vả không có kết quả tốt người chơi ở cái kia sau khi cũng là xui xẻo tới cực điểm, rất nhiều người không chỉ trở thành Quang Chi Nghị Hội tội phạm truy nã, thậm chí bọn họ thật vất vả khổ cực xoạt Quang Quốc Gia danh vọng cũng bởi vậy quy linh.

	Cũng chính vì như thế, ở cái kia sau khi, chỉ cần là trải qua cái kia cuộc chiến tranh người chơi, nhấc lên vị này đại kiếm thánh đến sử dụng duy nhất đồng thời đặc biệt là xưng hô chỉ có một cái ——— "Cái này" .

	"Bong bóng."

	La Đức cũng không có dự định sửa lại Nho Nhỏ Bong Bóng Đường theo thói quen nói sai, liền ngay cả hắn mình cũng phải thời khắc cẩn thận, đừng một thuận miệng "Cái này" liền trực tiếp bật thốt lên. . .

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Không phải để cho các ngươi ở cứ điểm trung đẳng sao?"

	"Đó là đoàn trưởng ngươi cùng Đại tỷ tỷ muốn quan tâm sự tình, ta mới không có hứng thú, ta là cùng Kristy tới nơi này dã món ăn, ngày hôm nay khí trời tốt, Thái Dương ấm áp rất thoải mái a, vì lẽ đó ta mới mang Kristy cùng đi ra tới chơi."

	Nói tới chỗ này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lúc này mới quay đầu, mang theo ánh mắt tò mò liếc mắt một cái đứng ở cách đó không xa Litia, tiếp theo đưa tay phải ra thả bên vai trái, hướng về nàng được rồi một cái thánh khiết lễ.

	"Chào ngài, Litia điện hạ. A, đúng rồi, đoàn trưởng, Kristy nàng. . ."

	Nói, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liếc mắt một cái phía sau mình cách đó không xa, chỉ thấy ở nơi đó, Kristy chính một tay nhấc theo làn váy, một tay cầm một cái dã món ăn dùng rổ hướng bên này tiểu chạy tới. &lt; BR&gt;

	". . . Bong bóng tỷ tỷ. . . Phát sinh cái gì. . . A. . ."

	Kristy lời còn chưa nói hết, nàng liền nhìn thấy đứng ở bong bóng bên người cách đó không xa La Đức, điều này làm cho nữ hài lộ ra vui sướng nụ cười hạnh phúc, nàng vội vàng thả tay xuống bên trong rổ, tiếp theo một đường chạy bước nhỏ đi tới La Đức bên người, giang hai cánh tay nhào vào hắn trong lòng.

	". . . La Đức. . . Ngươi trở về. . ."

	"Ta đã trở về, Kristy, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ rất tốt."

	". . . Ân. . ."

	Kristy cao hứng nheo mắt lại, mặc cho La Đức xoa xoa tóc của nàng, mà đang lúc này, nàng quay đầu đi, lúc này mới nhìn thấy bên cạnh Litia chờ người. Mà nhìn thấy Litia sau khi, nữ hài cũng là trên mặt hơi đỏ lên, tiếp theo từ La Đức trong lòng rời đi, sau đó cung cung kính kính hướng về Litia thi lễ một cái.

	". . . Litia. . . Đại nhân. . . Chào ngài. . ."

	"Ào ào ào, không cần khách khí nha? Kristy, ngươi vẫn là khả ái như vậy, thật muốn đem ngươi mang về nhà đi đây."

	"Điểm này là tuyệt đối không được, Litia điện hạ."

	"Ai. . . Không được sao?"

	Mắt thấy La Đức cùng Litia tựa hồ hoàn toàn không thấy trước mắt lúng túng không thôi Lam Chi Kiếm Thánh, Danny nghị viên cũng là hơi biến sắc mặt, hắn nhận ra được bên cạnh mình vị này Kiếm thánh đại nhân giờ khắc này chính diện sắc tái nhợt, rất rõ ràng, mặc dù nói đại nhân không chấp tiểu nhân, thế nhưng đối phương như vậy trắng trợn không đem chính mình để ở trong mắt, coi như là phật cũng sẽ phát hỏa. Làm hội nghị thành viên, tuy rằng Danny nghị viên bản thân không có thực lực ra sao có thể nói, thế nhưng trà trộn chính đàn quan trọng nhất không phải vũ lực, mà là nghe lời đoán ý năng lực. Giờ khắc này hắn đương nhiên biết Lam Chi Kiếm Thánh đại nhân không thể chính mồm nói chuyện, đối phương rất rõ ràng là cố ý không nhìn loại này cục diện lúng túng, nếu như vào lúc này Lam Chi Kiếm Thánh mở miệng như vậy liền vô hình kém người một bậc. Bất quá không cần lo lắng, lời này vẫn phải nói, bất quá muốn xem ai nói.

	"Litia điện hạ!"

	Nghĩ tới đây, Danny nghị viên không thể không tằng hắng một cái, đánh gãy Litia cùng La Đức trong lúc đó nói chuyện, tiếp theo hắn hung tợn nhìn chăm chú cô bé trước mắt ——— hắn không có Defiat cùng Almond loại thực lực đó, tự nhiên không thấy được cô bé này lợi hại đến mức nào. Huống chi, tuy rằng trước nàng đối với mình khởi xướng tiến công, thế nhưng Lam Chi Kiếm Thánh đại nhân nhưng là dễ như ăn cháo chặn lại rồi công kích, này liền nói rõ tiểu cô nương này thực lực khẳng định không bằng Lam Chi Kiếm Thánh. . .

	"Ta nghĩ chúng ta hẳn là muốn đôi mắt dưới vấn đề có cái giải thích đi."

	"Hả? Vấn đề gì? Danny nghị viên?"

	"Cô bé này xông tới Lam Chi Kiếm Thánh đại nhân. . . Chuyện này lẽ nào các vị liền dự định như thế quên đi sao? Ta không biết nàng là cái gì thân phân, thế nhưng như vậy tùy ý nhục mạ Quang Chi Nghị Hội thành viên, đây là không cách nào khoan dung hành vi! ! Ta yêu cầu nàng nhất định phải hướng về Defiat đại nhân tiến hành xin lỗi, nếu không. . ."

	"Câm miệng cho ta, ngươi con này con lợn béo đáng chết."

	Danny nghị viên lời còn chưa nói hết, liền thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ác nhìn hắn như muốn ăn tươi nuốt sống.

	"Đúng rồi, ta vẫn không có tìm ngươi tính sổ đây, vừa nãy chính là ngươi con này lợn béo nghi vấn đoàn trưởng? Ngươi là cái thá gì? Quang Chi Nghị Hội chó săn, cũng có lá gan như thế cùng đoàn trưởng nói chuyện? Ta xem ngươi là chán sống đi. . . Hiện tại bản tiểu tỷ tâm tình tốt, ngươi cho ta bé ngoan cút qua một bên, nếu không, cẩn thận ta đối với ngươi không khách khí!"

	"Ngươi. . . Ngươi. . . ! !"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường này một lời nói, Danny nghị viên phổi đều sắp muốn khí nổ, là một cái như vậy bé gái, lại năm lần bảy lượt đối với mình ác ngôn đối mặt, điều này làm cho hắn đã hoàn toàn không có cách nào nhẫn nại thêm xuống. Hắn gắt gao cắn răng, hầu như là dùng hết khí lực duy trì chính mình cuối cùng một tia lý trí, nhìn phía bên cạnh xem ra như là không đếm xỉa đến La Đức.

	"La Đức tiên sinh, ta hi vọng ngươi có thể hẹn buộc thủ hạ của ngươi, nếu không, ta đem đem này coi cho các ngươi đối với Quang Chi Nghị Hội khiêu khích. . ."

	"Không thành vấn đề, Danny nghị viên."

	Nghe được đối phương nói chuyện, La Đức đúng là xem ra phi thường không đáng kể nhún vai một cái, điều này làm cho Danny nghị viên nguyên bản sắp nhiên thiêu lửa giận cuối cùng cũng coi như là biến mất chút. Thế nhưng rất nhanh, hắn liền nhìn thấy La Đức quay đầu đi, quay về nữ hài nói rằng.

	"Được rồi, bong bóng, ngươi nguyện ý hướng tới bọn họ xin lỗi sao?"

	"Đương nhiên không muốn, Quang Chi Nghị Hội đám kia đồ con lợn là cái thá gì, muốn ta hướng về bọn họ xin lỗi? Thái Dương coi như từ phía nam đi ra cũng không thể! !"

	"Ngươi. . ."

	Nghe đến đó, Danny nghị viên lửa giận nhất thời lần thứ hai nhiên thiêu lên, mà càng làm cho hắn giận không nhịn nổi chính là, khi nghe đến cô gái kia trả lời sau khi, La Đức lại chỉ là gật gật đầu, sau đó hắn xoay người lại, bãi làm ra một bộ "Cực kỳ có lỗi với ta thật không có năng lực cứu vớt thế giới" vẻ mặt, đối với Danny nghị viên nói rằng.

	"Rất xin lỗi, Danny nghị viên, chính là như vậy, tiểu nha đầu này không muốn, như vậy ta cũng là không có cách nào."

	Náo loạn nửa ngày, các ngươi bọn khốn kiếp kia vốn là đang đùa ta! !

	Nghĩ tới đây, Danny nghị viên nhất thời cũng không nhịn được nữa, hắn đưa tay ra chỉ về La Đức, thế nhưng vẫn không có chờ hắn mở miệng, một cái thanh âm trầm thấp liền nhất thời vang lên.

	"Được rồi! !"

	Lam Chi Kiếm Thánh khẽ quát một tiếng, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn kỹ trước mắt La Đức cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường.

	"Hội nghị vinh quang không cho làm bẩn, vị này tiểu tỷ, ta thừa nhận ngươi thật sự rất có năng lực, thế nhưng. . . Có người có tài đức hạnh cũng đồng dạng trọng yếu, ngươi. . ."

	"Ha. . ."

	Lam Chi Kiếm Thánh lời còn chưa nói hết, liền bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xem thường đánh gãy, lấy hắn đã từng lịch sử, nói ra câu nói này đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mà nói thật đúng là thật là tức cười ——— đương nhiên, nữ hài cũng chuyện đương nhiên lơ là ở đây cái kia đoạn lịch sử còn chỉ là thuộc về cũng chưa biết tương lai sự thực này.

	"Chỉ có câu nói này ta không muốn nghe ngươi nói ra đến, đại nhân liền yêu thích giả mù sa mưa nói chút đường hoàng, trong âm thầm còn không là một bụng nam tử trộm nữ xướng, ngươi cho rằng ta không biết?"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường câu nói này hầu như xem như là địa đồ pháo, điều này cũng làm cho cái khác không ít người đều mặt lộ vẻ lúng túng, La Đức cũng là phi thường bình tĩnh, dù sao cũng là chính mình ngự dụng Linh Sư, hắn đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tính cách đã sớm rõ như lòng bàn tay, mà tuy rằng Almond Đại pháp sư cũng lộ ra một bức lúng túng "Nằm trúng đạn" vẻ mặt, bất quá Litia nhưng vẫn như cũ là thản nhiên tự nhiên, này cũng khó trách , dựa theo thật thực tuổi tác để tính, nàng cũng vẫn chưa tới có thể được gọi là "Đại nhân" tuổi, tự nhiên không ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường địa đồ pháo đả kích bên trong phạm vi.

	"Bé gái, ngươi quá phận quá đáng."

	Mặc dù là lấy Lam Chi Kiếm Thánh hàm dưỡng, giờ khắc này cũng có chút không nhịn được, bị một cô bé liên tiếp cười nhạo, hơn nữa còn là ở như vậy trường hợp, tuy rằng hắn đều có thể lấy không cần quan tâm. Thế nhưng Litia chờ người nhưng là ở bên người, chính mình đại biểu không chỉ chỉ là chính mình, mà là Quang Chi Nghị Hội uy nghiêm. Bị như thế một cái không biết lai lịch bé gái như vậy trắng trợn không kiêng dè trào phúng, truyền đi ngày sau Quang Chi Nghị Hội còn làm sao ở trước mặt người khác nhấc đến ngẩng đầu lên? !

	Thế nhưng Lam Chi Kiếm Thánh không nghĩ tới, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tựa hồ hoàn toàn không ăn hắn cái trò này. Ngược lại, nghe được Lam Chi Kiếm Thánh gầm lên, nữ hài nhưng là lông mày dựng đứng, vỗ vỗ hai tay.

	"Như thế nào, muốn đánh sao? Không sợ chết liền đến a! !"

	". . . Rất tốt."

	Nếu đối phương đã nói rõ khiêu khích, Lam Chi Kiếm Thánh cũng không khỏi trầm mặt xuống đến, đối phương đã khiêu khích đến cái này mức, chính mình cũng sẽ không lui nữa để. Tuy rằng tiểu cô nương này xem ra thực lực rất cường đại, thế nhưng nàng dù sao cũng là cái Linh Sư. . . Một cái Linh Sư, lại có bao nhiêu đại sức chiến đấu?

	Nghĩ tới đây, Lam Chi Kiếm Thánh cũng là gật gật đầu, sau đó hắn đối với bên người Danny nghị viên chờ người phất phất tay, ra hiệu bọn họ lui lại, mà ở mặt khác một bên, La Đức cũng đã sớm mang theo Kristy xa xa lui lại, nhìn dáng vẻ của hắn hiển nhiên cũng không tính nhúng tay.

	Cho tới Litia chờ người, càng là một bức bàng quan vẻ mặt, hiển nhiên, đối với bất thình lình xung đột, Litia cũng không cảm thấy có cái gì không tốt đẹp.

	Xem ra chính mình đối với Litia suy đoán là chính xác.

	Nhìn đứng ở cách đó không xa, mang theo mỉm cười nhìn kỹ đối lập Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Lam Chi Kiếm Thánh thiếu nữ, La Đức không khỏi hơi nhíu mày. Nghiêm chỉnh mà nói, làm một quốc đại công, thời điểm như thế này Litia hẳn là lựa chọn động viên mà không phải xem cuộc vui mới đúng, thế nhưng hiện tại cũng không phải bình thường thời khắc, tuy rằng bong bóng xác thực là ở Trung Nhị tuổi, trừ mình ra không thế nào nghe đi vào lời của người khác, hơn nữa đối với với ý nghĩ của chính mình cũng rất kiên trì cùng cố chấp. Bất quá nàng vẫn là rất tôn kính Litia điện hạ, nếu như Litia đứng ra động viên, như vậy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường coi như khó chịu cũng sẽ bán cái mặt mũi. Bất quá dưới mắt Litia hiển nhiên cũng không có dự định nhân nhượng cho yên chuyện, ngược lại, nàng lựa chọn bàng quan, hiển nhiên là ngầm đồng ý Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cho Lam Chi Kiếm Thánh một bài học ——— làm nắm giữ "Tại Thần Chi Trắc" thực lực tồn tại, nàng đương nhiên có thể nhìn thấu Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thực lực trước mắt là ở Lam Chi Kiếm Thánh bên trên. Cũng chính vì như thế, Litia phóng túng, mới đặc biệt khá cụ thâm ý.

	Rất rõ ràng, nàng là nhờ vào đó hướng về Quang Chi Nghị Hội phát sinh một cái cảnh cáo. Một cái có thể dễ như ăn cháo đánh ngã Lam Chi Kiếm Thánh, rồi lại không phải Litia cùng Almond phe thứ ba xuất hiện, nhất định sẽ làm cho những kia giảo hoạt chán ghét gia hỏa một lần nữa xem kỹ Mục Ân công quốc có ẩn tại uy hiếp năng lực đi. Mà như vậy uy hiếp, đối với sắp tới đem đến nam bắc trong nội chiến ngăn cản Quang Chi Nghị Hội trực tiếp nhúng tay là phi thường trọng yếu.

	Nghĩ tới đây, La Đức nhún vai một cái, hắn không có dự định đem chuyện này nói cho bong bóng. Tuy rằng nữ hài thực lực xác thực rất cường đại, thế nhưng La Đức cũng rất rõ ràng, ở độ tuổi này nàng cũng rất phản bội cùng cố chấp. Nếu như La Đức nói cho nàng Litia muốn lợi dùng nàng để đạt đến chính mình chính trị mục đích,  bong bóng nhất định sẽ rất đáng ghét làm như vậy. . .

	Ngay khi La Đức suy nghĩ lung tung thời gian, Lam Chi Kiếm Thánh cũng đã đứng ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đối diện, nhìn cái tuổi này cũng chỉ có cháu gái của mình to nhỏ nữ hài, sắc mặt hắn nhưng là băng lãnh như sương, Lam Chi Kiếm Thánh liền như vậy giơ lên tay phải, tiếp theo nắm chặt chính mình trường kiếm sau lưng.

	"Đây là một lần quyết đấu, không có dị nghị đi, vị này tiểu tỷ."

	"Đương nhiên không có, muốn đánh nhanh hơn, phí lời nhiều."

	Đối mặt Lam Chi Kiếm Thánh thái độ cẩn thận, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là xem thường hất cằm lên, tiếp theo nàng vỗ tay một cái, liền buồn cười như vậy nhìn trước mắt đủ để làm gia gia mình nam nhân.

	"Bất quá ta sự thanh minh trước, vạn không cẩn thận đem ngươi đánh chết đánh cho tàn phế, cũng đừng trách ta nha."

	"Nói hưu nói vượn! !"

	Nương theo này thanh gầm lên, một đạo chói mắt ánh sáng màu xanh từ Defiat sau lưng nhảy lên, cùng lúc đó, cuồng phong gào thét từ cái kia thon dài trên thân kiếm bùng nổ ra hiện, lẫn nhau hướng bốn phía phát tán. Này nhảy điên cuồng phong hầu như khiến người ta nghẹt thở, thậm chí ngay cả nguyên bản sáng sủa bầu trời cũng vì đó tối sầm lại.

	Thế nhưng rất nhanh, càng thêm chói mắt long lanh ánh sáng xuyên phá này cuồng bạo gông xiềng, phóng lên trời.

	"Không sợ chết, liền đến a!"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lạnh lùng nhìn đối phương, trắng noãn, tinh khiết quang lực lượng lượng từ trên người nàng đột nhiên bạo phát.

 