 
	Pavel nghĩa trang ở vào Thâm Thạch Thành ở ngoài đông bắc vùng núi bên trong, nơi đó đã từng là một cái phồn vinh tiểu khoáng thạch tràng, thế nhưng bởi vì lúc đó khai thác khoáng thạch kỹ thuật cũng không cao lắm, thỉnh thoảng sẽ có lún loại hình sự tình phát sinh, cũng một lần dẫn đến có rất nhiều thợ mỏ tử thương. Mà những này người chết liền bị mai táng ở khoáng tràng bên trong, lâu dần, liền hình thành một cái nghĩa trang. Mà ở cái kia sau khi, một cái tên là Pavel giáo chủ vì để cho những này người chết có thể ngủ yên, cố ý ra tiền đối với nghĩa trang tiến hành rồi tân trang, vì cảm tạ hắn việc thiện, nhân vì mọi người liền đem nơi này đổi tên là Pavel nghĩa trang.

	Thế nhưng cái gọi là thế sự vô thường, vị giáo chủ này đại nhân nhưng đã biến thành một cái hung danh ở bên ngoài pháp sư vong linh, mà toà này nghĩa trang cũng ở cái kia sau khi trở thành địa bàn của hắn. Mặc dù đối với với cái này nguyên bản thiện lương rộng lớn giáo chủ vì sao lại biến thành một cái tà ác nham hiểm pháp sư vong linh, mỗi người đều có chính mình cái nhìn bất đồng, thế nhưng La Đức nhưng không có chút nào quan tâm chuyện này, đối phó hung phạm, đi tới trước tiên một đao chém nắm lấy mới là đúng lý , còn động cơ cái gì có thể chậm rãi tìm tòi, ngược lại lẫn lộn đầu đuôi lãng phí thời gian chuyện như vậy có thể không làm vẫn là không làm tốt.

	Hãn không có dấu người con đường hầu như đã biến mất hầu như không còn, duy nhất hiếm hoi còn sót lại nhân công vết tích cũng bất quá là mấy khối phá nát phiến đá, đường núi gập ghềnh dị thường khó đi, thế nhưng đối với La Đức tới nói, trước mắt đáng ghét nhất ngược lại không là dưới chân con đường, mà là sau lưng cái kia chính đang càu nhàu gia hỏa.

	"Ta nói tiểu tử, ngươi dẫn chúng ta chạy đến nơi quỷ quái này tới là có ý gì?"

	Cất bước ở đường núi gập ghềnh trên, lão Walker thở hổn hển, một mặt nhìn phía dưới có chút chót vót vách núi, một mặt bất mãn tả oán nói.

	"Pavel nghĩa trang ở sơn mặt khác một bên, nếu như ngươi lạc đường, ta cũng không ngại cho ngươi chỉ chỉ tay phương hướng."

	"Hảo ý chân thành ghi nhớ."

	Đi ở trước nhất, La Đức cũng không quay đầu lại từ chối lão Walker "Đề nghị" .

	"Ta cảm thấy bên này tốt hơn đi."

	Tốt hơn đi?

	Nghe được La Đức trả lời, lão Walker suýt chút nữa không ngất đi, hắn nhìn dưới chân này điều hầu như không cách nào tiến lên "Thú kính", lại so sánh một thoáng dưới chân núi bằng phẳng pha nói ——— bên kia tốt hơn đi lẽ nào này còn cần thảo luận sao?

	Tuy rằng lão Walker trong lòng có quá nhiều bất mãn, nhưng là hắn vẫn là không thể không ăn nói khép nép đi theo phía sau, ở Marlene sau khi, La Đức cũng hướng về lão Walker đưa ra đồng dạng yêu cầu, để hắn nhất định phải hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của chính mình hành động, nếu như không chịu, như vậy liền trực tiếp ném hắn đi chịu chết. Tuy rằng không rõ ràng người trẻ tuổi này nói chuyện bên trong có mấy phần thật giả, bất quá lão Walker cuối cùng vẫn là quyết định không đi mạo hiểm thăm dò đối phương điểm mấu chốt, dù sao này đối với mình cũng không có chỗ tốt.

	La Đức mặc một bộ phổ thông bì chế toàn thân giáp đi ở trước nhất, Li Jie cùng Marlene thì lại theo sát phía sau. Chót vót khó đi sơn đạo cũng không có đối với La Đức cùng Li Jie tạo thành quá nhiều quấy nhiễu, mà Marlene cũng hiện ra thành thạo điêu luyện ——— tuy rằng nàng cũng không quen leo núi, thế nhưng ở phép thuật ủng hộ trôi nổi đi tới nhưng cũng không là kiện chuyện khó khăn.

	Sắp đến rồi.

	Đi qua chỗ ngoặt, sơn đạo càng ngày càng chật hẹp cùng nguy hiểm, bất quá La Đức nhưng là định liệu trước, hắn đem cảnh tượng trước mắt cùng trí nhớ của chính mình bên trong làm so sánh, sau đó thoả mãn gật gật đầu.

	Trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu La Đức sẽ không có dự định tượng cái trẻ con miệng còn hôi sữa như vậy trực tiếp xông đến đối phương sào huyệt bên trong đi, Pavel nghĩa trang kỳ lạ nhất địa phương một trong chính là nó một nửa trên mặt đất, mặt khác một nửa thì lại ở trong hầm mỏ. Nếu như trực tiếp từ chính diện tiến công, vẻn vẹn bằng mượn bốn người bọn họ, e sợ ở gặp phải BOSS trước sẽ bị những kia Bất Tử sinh vật làm mệt bở hơi tai , còn hoàn thành nhiệm vụ cái gì đến lúc đó thì càng là trò cười.

	Vì lẽ đó La Đức đánh từ vừa mới bắt đầu, sẽ không có dự định lựa chọn chính diện tiến công, bởi vì đối với hắn mà nói, còn có lựa chọn tốt hơn.

	Người chơi có thể nói là trong thế giới này tối cần lao lại tối lười biếng người, nói bọn họ cần lao, là bởi vì mặc dù một cái tối người chơi bình thường, bọn họ đối với mạo hiểm nhiệt tình đều so với thế giới này những kia dân bản địa cao hơn nhiều. Dù cho là một chỗ động, một dòng sông, một đạo khe,

	Bọn họ đều sẽ tận hết sức lực đi tiến hành tìm tòi, kỳ vọng có thể ở bên trong tìm tới cái gì bị phong ấn hoặc là vứt bỏ cổ đại Thần khí, tiến tới một bước lên trời ——— từ điểm đó tới nói, dù cho là tham lam nhất giặc cướp cũng không cách nào cùng bọn họ đánh đồng với nhau.

	Mà nói bọn họ lười biếng, là bởi vì đang đối mặt những kia tốn thời gian dài dằng dặc nhiệm vụ bên trong, các người chơi đều là sẽ trăm phương ngàn kế tìm ra BUG cùng đường tắt, lấy bảo đảm mình có thể trong thời gian ngắn nhất quyết định tất cả. Đàng hoàng tuân thủ trật tự cũng không phải người chơi phong cách, trăm phương ngàn kế tìm lỗ thủng lợi dụng sơ hở mới là bọn họ yêu nhất.

	Cái này cũng là La Đức hiện tại chính sự đang làm tình.

	Sở dĩ không lựa chọn bên dưới ngọn núi cái kia bằng phẳng pha nói, là bởi vì La Đức biết ở này vách núi bên trên, có một cái nho nhỏ thâm động chính đi về Pavel nghĩa trang, ở đây vẫn là hầm thời điểm, nó nguyên bản là một cái lỗ thông gió, mà hiện tại, thông qua cái lối đi này, La Đức có thể dễ như ăn cháo đến Pavel mộ trong vườn, cứ như vậy chí ít có thể rút ngắn đem gần một nửa lộ trình.

	Đi qua chỗ ngoặt, gào thét gió lạnh trong nháy mắt biến lớn hơn rất nhiều.

	"Chính là chỗ này."

	Nhìn trước mắt bên người cách đó không xa, một cái có hơn hai mét khoan thâm tủy hang động, La Đức gật gật đầu, hắn đi tới cửa động, hướng phía dưới nhìn xung quanh, bất quá phía dưới nhưng là đen kịt một màu, cái gì đều không nhìn thấy.

	"Chờ đã, tiểu tử, ngươi muốn làm gì? Ý của ngươi là để chúng ta nhảy đến trong cái hang này đi?"

	"Không sai, đây là liên tiếp đường hầm lỗ thông gió, từ nơi này đi vào, chúng ta có thể rút ngắn một nửa hành trình thời gian."

	"Đùa gì thế!"

	Nghe đến đó, lão Walker bất mãn mở miệng nói rằng.

	"Làm sao ngươi biết phía dưới này là đi về đường hầm? Tiểu tử? Hơn nữa vạn nhất những kia quái vật đáng chết ở phía dưới chờ chúng ta làm sao bây giờ? Lại nói, như ngươi vậy làm, liền coi như chúng ta cuối cùng quyết định cái kia chết tiệt pháp sư vong linh, muốn làm sao đi ra?"

	"Thực sự là ngu xuẩn."

	La Đức cũng không trả lời lão Walker, thế nhưng Marlene hiển nhiên cũng không ủng hộ lão dong binh ý nghĩ.

	"Ngươi chẳng lẽ không biết, Bất Tử sinh vật cùng pháp sư vong linh trong lúc đó chính và phụ quan hệ sao? Chúng nó chỉ có dựa vào pháp sư vong linh dành cho năng lượng mới có thể duy trì chính mình hình thể, một khi chúng ta tiêu diệt pháp sư vong linh, như vậy những kia Bất Tử sinh vật cũng sẽ một lần nữa biến trở về không hề uy hiếp có thể nói thi thể, liền này không có chút nào biết, ngươi đúng là dong binh sao?"

	"Ta là dong binh, không phải pháp sư."

	Bị Marlene nhẹ nhàng trào phúng dưới, lão Walker ngay lập tức sẽ rụt trở lại, cũng lại không nói thêm gì, chỉ là có chút khó chịu tả oán nói.

	"Ai biết các ngươi những pháp sư này cổ quái kỳ lạ đều đang suy nghĩ gì đồ ngổn ngang."

	"Lung ta lung tung? Ngươi cái này dã man vô tri..."

	"Ta đi xuống trước."

	La Đức quả đoán đem loại này cấp bậc thấp cãi vã bóp chết ở nảy sinh trạng thái.

	"Đón lấy là Li Jie, sau đó là Marlene, Walker ngươi bài cuối cùng , ta nghĩ ngươi nên không cần trợ giúp đi."

	Hang động đen kịt bên trong, gào thét gió lạnh thổi vào mà qua. Tuy rằng toàn bộ thâm động có tới bốn, năm mét thâm, thế nhưng được sự giúp đỡ của Linh Hồn Chi Điểu, La Đức vẫn như cũ vững vàng rơi vào trên mặt đất.

	"Bạch!"

	Đột nhiên vừa rơi xuống đất, chói mắt bạch quang liền lập tức từ La Đức trong tay thiểm hiện ra, ở trong bóng tối xẹt qua, thế nhưng cũng không có dẫn nổi sóng. La Đức cảnh giác đi về phía trước mấy bước, đang xác định không có bất kỳ nguy hiểm nào sau khi, lúc này mới yên tâm đến. Mà đang lúc này, còn lại ba người cũng tuỳ tùng La Đức bước chân, lần lượt nhảy xuống.

	Li Jie cùng Marlene đối lập ung dung, đối với người làm phép mà nói, phóng ra trôi nổi phép thuật cũng không tính khó khăn, mà lão Walker tuy rằng cũng không giống hai vị tiểu thư như vậy nắm giữ phóng ra phép thuật năng lực, thế nhưng là một người đã từng kỹ thuật xuất chúng du hiệp, điểm ấy độ cao còn khó hơn không tới hắn.

	"Chúng ta đi."

	Thấy người cũng đã đến đông đủ, La Đức hạ thấp giọng nói một câu, sau đó đi về phía trước.

	Cũ nát đường hầm bên trong, chỉ có mọi người tiếng bước chân ở yên tĩnh trong bóng tối vang vọng, Li Jie trước sau như một đưa đến "Tháp hải đăng" tác dụng, cho gọi ra ánh sáng thần thánh đến vì mọi người rọi sáng trước mắt con đường. Mà căn cứ La Đức chỉ thị, Marlene thì lại đi ở Li Jie bên người, trợ giúp Li Jie ngăn cản có thể xuất hiện tình huống ngoài ý muốn. Mà lão Walker thì lại đi theo ở cuối cùng, đây là một cái đối lập nguy hiểm lại rất vị trí trọng yếu, nếu như kẻ địch từ phía sau phát động tấn công, như vậy sẽ biến tương đương nguy hiểm. Này liền cần một cái kinh nghiệm phong phú người đến vì bọn họ bảo vệ phía sau, Li Jie cùng Marlene hiển nhiên cũng không có thể đam này gánh nặng, bởi vậy chỉ có giao cho lão Walker.

	Đá vụn lăn lộn.

	Ở ánh sáng thần thánh chiếu rọi xuống, khắp nơi đều có thể nhìn thấy những kia bị bỏ hoang, rỉ sét loang lổ công cụ cùng khoáng xe, chống đỡ khoáng nói trụ cột trên, ăn mòn phát nát lỗ thủng tùy ý có thể thấy được, lít nha lít nhít mạng nhện treo lơ lửng ở trong góc, thỉnh thoảng nương theo gió nhẹ tung bay, không rõ khí tức chầm chậm hiện lên, ở trong không khí lan tràn ra.

	Mùi vị của tử vong.

	"Li Jie."

	Đi tới đường hầm phần cuối, nhìn trước mắt không hề có thứ gì lấy quặng tràng, La Đức làm thủ hiệu, mà phát hiện động tác tay của hắn, Li Jie cấp tốc thả chậm lại bước chân, đồng thời cho bốn người toàn bộ gây lên bảo vệ chi thuẫn. Vốn là còn chút không để ý chút nào lão Walker lúc này đã từ lâu rút ra bên hông đoản đao cùng chủy thủ, hai con mắt cảnh giác nhìn bốn phía, hắn cúi người xuống đi, lỗ tai cảnh giác lắng nghe bốn phía động tĩnh. Tuy rằng cái này lão dong binh dọc theo đường đi đều hiện ra phi thường bực tức cùng đáng ghét, thế nhưng hiện tại hắn cũng biểu hiện ra chính mình một mặt khác.

	Cũng chỉ có Marlene không có trước tiên phản ứng lại, bất quá đang nhìn đến những người khác động tác sau khi, thiếu nữ cũng là lập tức phản xạ có điều kiện tính nắm chặt pháp trượng, thế nhưng cùng lão Walker không giống, Marlene đem sự chú ý đặt ở La Đức trên người, bởi vì trước ước định, nàng nhất định phải nghe theo La Đức mệnh lệnh hành động, bằng không dù cho là kẻ địch đánh tới trước mặt chính mình nàng cũng không có thể tự ý chiến đấu. Tuy rằng cái điều kiện này phi thường hà khắc, bất quá ở trải qua một lần thất bại sau khi, Marlene đối với này cũng không phải như vậy mâu thuẫn.

	Một bước, hai bước, ba bước.

	"Khách!"

	Mọi người ở đây đi vào khoáng tràng thì, bỗng nhiên từng con từng con tay khô héo cánh tay từ trên mặt đất duỗi ra, hướng về bốn người đưa tới.

	Đối mặt bất thình lình tập kích, đã sớm chuẩn bị La Đức lập tức vứt ra trường kiếm, chói mắt ánh kiếm cắt ra hắc ám, mang theo sắc bén tiếng rít, mà những kia cánh tay thì lại dường như rơm rạ giống như dồn dập bị một đao cắt đứt, trong lúc nhất thời vô số "Chân tay cụt" bay múa đầy trời, ngay khi cùng lúc đó, mặt đất nứt toác, cả người hắc thanh, cứng ngắc, khô quắt thi thể từ bên trong chậm rãi bò ra.

	"Marlene, hoàn băng!"

	"Ai? A, được!"

	Đối mặt La Đức mệnh lệnh, Marlene ở ngẩn ngơ, tiếp theo nàng vội vàng giơ lên pháp trượng, tiếp theo dùng sức hướng về mặt đất một trận.

	"Caiky!" (băng sương)

	Nương theo này thanh chú văn, trắng như tuyết băng sương thảm tức thì lấy pháp trượng làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán, trong lúc nhất thời nhiệt độ đột nhiên hạ thấp, điểm điểm bông tuyết từ trong không khí hiện lên, mà được này ảnh hưởng, Bất Tử sinh vật môn thân hình cũng là cứng đờ, chúng nó động tác cấp tốc chậm lại, mà đang lúc này, La Đức trường kiếm trong tay trên, dĩ nhiên bạo phát ra cực nóng, sáng sủa hỏa diễm.

	"Gào gừ... ! !"

	Đang thiêu đốt hừng hực trong ngọn lửa, màu đen chó săn bóng người lần thứ hai hiện lên, nó gầm nhẹ nhìn phía kẻ địch trước mắt, tiếp theo ở La Đức mệnh lệnh bên dưới bỗng nhiên đập ra. Mang theo từng đạo từng đạo hỏa diễm đánh về phía những kia bởi vì hàn băng mà bị đông cứng kết Bất Tử sinh vật, đối với chúng nó duỗi ra chính mình răng nanh lợi trảo.

	"Lôi bạo!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Marlene giơ tay phải lên, rất nhanh, một đạo chói mắt sấm sét từ trên ngón tay của nàng bạo phát, tầng tầng đánh vào thi quỷ môn trên thân thể, chỉ là thời gian nháy mắt, liên tiếp trầm thấp tiếng nổ vang rền hưởng, nương theo sóng khí bạo phát, nguyên bản liền thân hình bất ổn Bất Tử sinh vật môn lập tức bị nổ bay ra ngoài, trong nháy mắt liền bị thanh hết rồi một mảnh.

	"Đây là... . . ."

	Ngơ ngác nhìn tình cảnh trước mắt, Marlene không thể tin được hít vào ngụm khí lạnh, tuy rằng nàng biết mình phép thuật rất lợi hại, nhưng cũng không nghĩ tới một lần lại có thể đánh bại nhiều như vậy Bất Tử sinh vật! Mà càng làm cho Marlene cảm thấy khó mà tin nổi chính là, chính mình phóng ra hai cái pháp thuật này, đều là cấp thấp pháp sư tối thường dùng phép thuật, chúng nó tuy rằng cũng không cần quá dài vịnh xướng thời gian, thế nhưng uy lực hẳn là cũng sẽ không như thế đại mới đúng. Hơn nữa, nhất làm cho Marlene cảm thấy khó mà tin nổi chính là... . . . Sự công kích của nàng lại như vậy trôi chảy?

	Theo đuổi trôi chảy phép thuật tốc độ công kích, là những người làm phép phi thường coi trọng kỹ xảo, dù sao đối với với pháp sư tới nói, thi pháp tốc độ, thi pháp uy lực cùng thi pháp kỹ xảo thiếu một thứ cũng không được, nếu như tốc độ của bọn họ càng nhanh, hơn bọn họ có thể cướp ở đối phương trước khống chế nhịp điệu, đồng thời nắm giữ ưu thế. Thế nhưng này cũng không đơn giản, bởi vì pháp sư sở học tập phép thuật có hàng trăm hàng ngàn, không giống nhau, muốn tìm ra trôi chảy công kích nhịp điệu cùng với thích hợp nhất phép thuật phối hợp cũng không phải chuyện dễ dàng. Mà ở pháp sư bên trong, đối với này nhận thức đại thể đều là chỉ có khi ngươi thâm nhập linh hồn chi hoàn, nắm giữ cấp độ càng sâu, liên hệ phóng ra phép thuật tốc độ mới sẽ càng ngày càng trôi chảy cùng nhanh chóng.

	Thế nhưng, lần này La Đức chỉ huy nhưng hoàn toàn quá mức bình thường Marlene dự liệu.

	Hắn đến tột cùng là người nào?

	Nghĩ tới đây, Marlene không khỏi lấy sạch quay đầu lại liếc mắt một cái La Đức, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com loại này đối với phép thuật sâu sắc lý giải mặc dù mình cũng có, thế nhưng đang đối mặt chiến đấu kịch liệt thì, có thể không chút do dự từ vô số loại phép thuật tổ hợp bên trong, chọn lựa ra tốc độ nhanh nhất, uy lực mạnh nhất một loại, nhưng không phải là người nào đều có thể làm được.

	Lẽ nào vị tiên sinh này vẫn là một cái pháp sư sao?

	Nếu như La Đức nghe được Marlene ý nghĩ, hắn nhất định sẽ cảm thấy bất đắc dĩ lắc đầu. Trời đất chứng giám, La Đức cũng không biết ở thế giới này học tập phép thuật có khó khăn dường nào cùng phiền phức, hắn sở dĩ sẽ mệnh lệnh Marlene như thế làm, hoàn toàn là bởi vì ở trong game, người chơi tối thường sử dụng quy mô lớn AOE phép thuật tổ hợp liền như vậy vài loại, tùy ý chọn một loại đến dùng là được . Còn pháp thuật gì tổ hợp nguyên lý ——— hắn mới không có hứng thú đi tìm hiểu những này tẻ nhạt đồ vật.

	Chiến đấu ở trong vòng năm phút liền tuyên cáo kết thúc.

	Ở hàn băng bên dưới bị đông cứng kết Bất Tử sinh vật môn căn bản chưa kịp biểu hiện sự tồn tại của chính mình cùng uy hiếp, liền bị triệt để đánh trở về nguyên hình. Chỉ chốc lát sau, bị băng sương bao trùm trên mặt đất, ngoại trừ những kia tàn khuyết không đầy đủ thi thể ở ngoài, chẳng có cái gì cả còn lại. Mà ở cảnh giới bốn phía, xác định tạm thời không có uy hiếp sau khi, La Đức thả xuống trường kiếm, tiếp theo hướng về mọi người làm thủ hiệu.

	"Quét tước chiến trường."

	Nhìn thấy La Đức thủ thế, Li Jie cùng lão Walker gật gật đầu, tiếp theo lập tức tứ tán ra, ngược lại là Marlene ngẩn ngơ, không phải rõ ràng La Đức ý tứ.

	"Quét tước chiến trường?"

	"Không sai."

	La Đức nói, đi tới bên cạnh mình một bộ đã hoàn toàn bị vỡ ra đến, chỉ còn dư lại xương cùng mảnh vỡ bên cạnh thi thể, đưa tay ra bắt đầu tìm tòi.

	"Kiểm tra một chút những thi thể này bên trong có không có vật gì tốt, sau đó đem ra giao cho ta."

	"Thi, thi thể! !"

	Nghe được câu này, Marlene sắc mặt lập tức biến quái lạ lên.

 