 	Nương theo La Biss hô hoán, những kia xoay tròn quấn quanh ở bên người nàng phép thuật phù văn trong nháy mắt khuếch tán ra đến, chúng nó thật giống như từng cái từng cái trường xà giống như bay trốn mà lên, tiếp theo quấn chặt lại ở những kia lơ lửng giữa không trung quả cầu thủy tinh trên. . Rất nhanh, những này thủy tinh nguyên bản bóng loáng mặt ngoài liền xuất hiện từng đạo từng đạo uyển như mạng nhện vết rạn nứt, mà La Biss thì lại cắn chặt hàm răng, nhìn hết thảy trước mắt, trầm mặc không nói.

	"Dừng tay! Ngươi muốn làm gì!"

	Quang người hét to lên, hắn đưa tay ra, nỗ lực ngăn cản La Biss hành động. Thế nhưng ngay khi quang người tay sắp chạm tới thiếu nữ trên thân thể, những kia phù văn đường nét cấp tốc làm ra phản ứng, chúng nó cấp tốc vứt ra, như một cái roi dài tầng tầng hướng về kéo pháp súy đi. Này khiến cho quang người không thể không lựa chọn lùi lại rời đi, thế nhưng nó nhưng cũng không có vì vậy mà đình chỉ hành động, ngược lại, ở quang người gào thét bên dưới, những kia quả cầu thủy tinh bắt đầu nhanh chóng trên không trung xoay tròn lên, chúng nó bắn ra đạo đạo cực nóng tia sáng từ không trung xẹt qua, nỗ lực cắt ra những bùa chú này kim tuyến. Thế nhưng đây đối với La Biss cho gọi ra đến phù hiệu bảo vệ tới nói nhưng không có một chút nào ý nghĩa, những kia ở cứng rắn trên mặt đất đủ để lưu lại cực nóng vết bỏng vết tích tia sáng ở phù văn bảo vệ trước mặt thật giống như hoàn toàn mất đi sức mạnh giống như nhu nhược vô lực, mà ngay khi cùng lúc đó, nương theo lanh lảnh vỡ tan tiếng vang, có mấy cái quả cầu thủy tinh hóa thành mảnh vỡ, chúng nó trên người hào quang đột nhiên mờ đi, sau đó, mất đi sức mạnh phép thuật chống đỡ quả cầu thủy tinh thể liền như vậy từ không trung trụy rơi xuống mặt đất, phá nát phân liệt. Mà nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện ở những này quả cầu thủy tinh hài cốt bên trong, lại còn có thể nhìn thấy từng cái từng cái xương sọ!

	Đây cũng không phải là là phổ thông không gian.

	La Biss rất rõ ràng điểm này, nơi này là Berchems bộ tộc khởi nguyên. Cũng là bọn họ ác mộng bắt đầu, hay là đã từng Berchems tộc nhân xác thực là vì tìm kiếm tự thân chống lại cùng chiến tranh thắng lợi mà đi tới con đường này. Thế nhưng đến hiện tại, niềm tin của bọn họ đã bắt đầu biến vặn vẹo, chiến tranh kết thúc cũng không có để bọn họ từ bỏ hoàn mỹ Berchems bộ tộc con đường. Thế nhưng. Đây đối với Berchems tới nói, nhưng là bi kịch bắt đầu.

	Những này đã sớm chết đi oan hồn cũng không có liền như vậy mất đi niềm tin của chính mình, linh hồn của bọn họ vẫn như cũ tồn tại với những phép thuật này thủy tinh lọ chứa bên trong, xuyên thấu qua những kia điên cuồng tinh thần cảm ứng, đi đón xúc cùng cải tạo Berchems tộc nhân. Đối với Berchems bộ tộc tới nói, bọn họ nhưng không cách nào chống lại loại này tinh thần trên tập kích, bởi vì mỗi cái Berchems tộc nhân đều nắm giữ linh hồn kết tinh, chính như Thất Luyến nói tới. Những này Berchems tộc nhân kỳ thực lại như là thông qua vô tuyến mạng lưới nối liền cùng một chỗ, hơn nữa còn không có lắp đặt tường phòng cháy cùng giết độc phần mềm máy vi tính, mà ẩn giấu ở này phong ấn vị trí bên trong u hồn, chính là toàn bộ "Berchems mạng lưới" đầu mối phục vụ khí ———— chỉ có điều cái này phục vụ khí ngoại trừ phát ra bệnh độc ở ngoài. Đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

	"Dừng tay cho ta! !"

	Nương theo quả cầu thủy tinh vỡ tan, quang người kéo pháp thân trên hào quang lập tức mờ đi, hắn đại tiếng rống giận, nỗ lực ngăn cản La Biss cử động. Mà nghe được kéo pháp gào thét, thiếu nữ bản năng rụt hạ thân thể. Trong mắt nàng tràn ngập nước mắt, đối với một cái tính cách nhát gan hướng nội thiếu nữ mà nói, chỉ là kéo pháp loại này tràn ngập phẫn nộ tiếng hô, suýt chút nữa sợ hãi đến nàng cầm trong tay dây chuyền ném xuống.

	Thế nhưng La Biss vẫn là tiếp tục kiên trì.

	Nàng sẽ không bỏ qua. Không thể từ bỏ.

	U hồn các ngươi đối với hoàn mỹ chấp nhất hủy diệt toàn bộ Berchems bộ tộc, bọn họ điên cuồng thông qua tinh thần lan truyền tin tức. Ép buộc những Berchems đó tộc nhân trở nên "Hoàn mỹ", thế nhưng đánh đổi nhưng là tinh thần của bọn họ bị triệt để phá hoại. Những kia cảm hoá "Bệnh độc" Berchems tộc nhân thậm chí dường như xác chết di động giống như vậy, mà quê hương của bọn họ cũng chính vì như thế, biến suy sụp, cuối cùng, hướng đi diệt vong... . . .

	La Biss là Berchems bộ tộc bên trong hiếm thấy nhất tiếp cận hoàn mỹ thể tồn tại, cũng chính vì như thế, cùng u hồn gần gũi tinh thần cùng linh hồn kết tinh cấu tạo khiến nàng có thể ở một mức độ nào đó miễn dịch những kia điên cuồng bệnh tâm thần độc cảm hoá, vì lẽ đó chỉ có nàng thoát đi cái kia bị tử vong cùng điên cuồng cảm hoá thành thị, sau đó... . . . La Biss bắt đầu rồi cuộc sống hoàn toàn mới.

	Thế nhưng thiếu nữ một luôn nhớ mãi không quên những kia u hồn đối với quê hương của chính mình cùng quốc gia tạo thành thương tổn. Những người đó đến đã sớm hẳn là ở mấy trăm năm trước chết đi Vong Linh, nhưng vẫn như cũ bao phủ ở hết thảy Berchems tộc nhân đỉnh đầu trên bầu trời, đây đối với La Biss tới nói là cái không cách nào quên được đau xót.

	Nhưng là thiếu nữ cái gì cũng làm không được.

	Nàng đã từng tiếp nhận rồi vận mệnh của mình, như cha mẹ kỳ vọng như vậy, quá bình thường tháng ngày. Tuy rằng dong binh sinh hoạt cũng rất nguy hiểm, thế nhưng cũng dù sao cũng tốt hơn sống ở một đám người điên cùng xác chết di động trong lúc đó. La Biss cũng từng do dự qua, chính mình muốn không cần tiếp tục như thế tiếp tục sống. Ở làm lính đánh thuê trong lúc, nàng cũng nhìn thấy không ít chuyện, trải qua không ít chuyện. Không chỉ có là Berchems tộc nhân, nhân loại cũng giống như vậy, mỗi thời mỗi khắc, bọn họ ở trong đều có người khắp nơi bị khổ chịu khổ, nhưng không ai có thể chửng cứu bọn họ. Như vậy chính mình đây? Chính mình mặc dù là gần nhất hoàn mỹ thể Berchems tộc, nhưng là La Biss bản thân cũng không có cái gì trong truyền thuyết sức mạnh, nàng cũng không có -- bên trong kỳ ngộ cùng vận may, càng không cần phải nói năng lực gì. Coi như mình thật sự lấy hết dũng khí, tìm tới những kia u hồn, như vậy y dựa vào sức mạnh của chính mình, nàng có thể tiêu diệt những này u hồn, để những kia vẫn bị điên cuồng ràng buộc tộc nhân một lần nữa trở nên bình thường sao?

	La Biss không có lòng tin, nàng biết mình cũng không am hiểu chiến đấu , tương tự là du hiệp, Rando cũng đã là chính thức chức nghiệp giả, chính mình chỉ là một cái học đồ, dù cho là Berchems tộc nhân am hiểu nhất luyện kim phương diện, nàng cũng làm không tốt. Mãi đến tận La Biss biết được La Đức sắp đi tới một sừng thú đỉnh cao thì, nàng mới có tân ý nghĩ cùng lựa chọn.

	Ở do dự không quyết định thật lâu sau, La Biss rốt cục làm ra quyết định, mà cái này cũng là nàng hiện tại xuất hiện ở đây nguyên nhân.

	Vừa nhưng đã quyết định, như vậy liền không còn đường quay đầu có thể đi.

	Chỉ có trên người chịu Berchems Vương tộc huyết thống mình mới có thể tiến vào này mật thất, cũng chỉ có mình mới có thể hủy diệt những vong linh này, như vậy nàng liền không thể từ bỏ.

	Nghĩ tới đây, La Biss một lần nữa đứng thẳng người lên, nàng cắn chặt ở lại môi, giơ lên thật cao trong tay dây chuyền. Trong mắt chứa nước mắt, sắc mặt trắng bệch. Lộ ra khiếp đảm cùng một tia không thể nghi ngờ kiên định!

	"Dừng tay, ngươi đây là ở hủy diệt Berchems bộ tộc hy vọng cuối cùng!"

	Mắt thấy La Biss không chịu dừng tay, màu trắng quang ảnh lần thứ hai gào thét lên, bất quá lần này nó cũng cấp tốc làm ra phản ứng. Cái khác quả cầu thủy tinh trên hào quang lập tức biến chói mắt, cùng lúc đó, cái kia do ánh sáng màu trắng ngưng tụ bóng người cũng biến càng ngày càng to lớn, chỉ là như vậy thời gian một cái nháy mắt, nó liền tăng nhanh đến cao hơn ba mét, dường như một cái người khổng lồ giống như đứng ở La Biss mặt trước.

	Thiếu nữ hai chân mềm nhũn.

	Quang khoảng cách người lực uy hiếp để tính cách nhát gan thiếu nữ đã sợ hãi đến đứng cũng không vững, thế nhưng cái kia cuối cùng một tia dũng khí nhưng vẫn như cũ cổ vũ La Biss thẳng tắp thân thể, tiếp theo nàng thấp giọng vịnh xướng. Đọc lên kích hoạt chú văn.

	Rất nhanh, vây quanh ở thiếu nữ bên người phù văn kim tuyến bắt đầu lại một lần nữa biến hóa, chúng nó nhanh chóng xoay tròn quấn quanh, không lâu lắm cũng đã hình thành một cái cùng quang khoảng cách người kém không cao to lớn hình người. Bất quá xem ra, so sánh với quang khoảng cách người, La Biss phù văn người khổng lồ hiển nhiên có chút chỗ trống ———— nó nhìn qua thật giống như một cái bao trong suốt thân thể mummy yếu đuối, ngoại trừ trung tâm ngực cái kia lúc có lúc không phép thuật hào quang ở ngoài, chẳng có cái gì cả.

	Rất nhanh. Hai cái người khổng lồ liền vung vẩy nắm đấm, chiến ở cùng nhau.

	Song phương đều không có phòng ngự ý tứ, từng quyền oanh kích ở trên người của đối phương, phát sinh đinh tai nhức óc kinh người tiếng vang. Quang khoảng cách nhân hòa phù văn người khổng lồ hỗ ẩu xem ra không có chương pháp gì. Thế nhưng là phi thường đáng sợ, chúng nó đồng thời phát sinh ý nghĩa không rõ gào thét. Nhào tiến lên cùng đối phương đánh nhau lên.

	Mà La Biss có thể làm, chỉ có đứng ở phía sau căng thẳng quan sát tất cả những thứ này. Phù văn người khổng lồ là La Biss trong tay vương bài. Đây là các nàng Vương tộc đời đời truyền lại bảo vệ pháp khí. La Biss tuy rằng không coi là nhiều cơ linh, thế nhưng cũng không ngốc, nàng không thể thật sự coi chính mình phải dựa vào một chút dũng khí có thể tiêu diệt những vong linh này.

	Như vậy, nàng có thể thành công sao?

	La Biss chính mình cũng không có lòng tin, nhưng là hiện tại nàng duy nhất có thể làm, chỉ có chờ chờ.

	"Ầm! !"

	Phù văn người khổng lồ lần thứ hai tầng tầng một quyền vung đánh vào quang khoảng cách người trên người, để nó không khỏi lui vài bộ, mà nhìn thấy tình cảnh này, La Biss cũng là trên mặt vui vẻ.

	Mình có thể thắng sao?

	"Ngu không thể nói! !"

	Thế nhưng một lần nữa giữ vững thân thể quang khoảng cách người, nhưng là dùng tiếng rống giận này, triệt để bỏ đi La Biss tâm tình vui sướng. Nó chỉ là bỗng nhiên vung lên bàn tay lớn, sau đó, quanh thân quả cầu thủy tinh trên lần thứ hai bắn mạnh ra từng đạo từng đạo hào quang, chúng nó khác nào xiềng xích nặng như trùng chói trặt lại phù văn người khổng lồ thân thể, trong lúc nhất thời hạn chế ở hành động của nó. Mà ngay tại lúc này, quang khoảng cách người nâng lên tay phải của chính mình, nguyên bản nắm chặt nắm đấm hóa thành lưỡi đao sắc bén, sau đó, quang khoảng cách người tiến lên trước một bước, giơ tay chém xuống!

	Do thuần trắng hào quang ngưng tụ lưỡi dao đâm vào phù văn người khổng lồ thân thể, nương theo một tiếng nổ vang, phù văn người khổng lồ cả người run rẩy một thoáng, sau đó liền lập tức chợt nổ tung đi, hóa thành điểm điểm quang bụi biến mất ở trong không khí. Mà cùng lúc đó, La Biss trong tay dây chuyền cũng "Đùng" một tiếng phá nát ra, trùng kích cực lớn lực để thiếu nữ cũng lại không chống đỡ được, nàng chỉ kịp hét lên một tiếng, liền bị hất tung ở mặt đất, trong tay dây chuyền mảnh vỡ cũng thuận theo lướt xuống, trên mặt đất phá nát ra.

	Thất bại rồi!

	Đang nhìn mình trong tay cách đó không xa đã hoàn toàn phá nát dây chuyền, La Biss lạnh cả tim.

	Nàng thất bại rồi! !

	Thế nhưng không chờ La Biss nhiều hơn nữa muốn cái gì, giờ khắc này, quang khoảng cách người âm thanh nhưng lại vang lên.

	"Ngươi quá để chúng ta thất vọng rồi, La Biss, thân là có khả năng nhất trở thành hoàn mỹ giả Berchems, ngươi lại phản kháng chúng ta?"

	"Ta... ... Ta xưa nay không có ý định thành tại sao hoàn mỹ giả."

	La Biss ngẩng đầu lên, như trước quật cường hồi đáp, bất quá thiếu nữ trắng xám sắc mặt cùng nàng run rẩy thân thể đã nói rõ tất cả.

	"Hết cách rồi,  đã như vậy, như vậy, chúng ta không thể làm gì khác hơn là ép buộc ngươi trở thành hoàn mỹ giả rồi!"

	Nương theo câu nói này, quang khoảng cách người đưa tay ra, chỉ về phía trước.

	"Bạch! !"

	Trước ràng buộc quá phù văn người khổng lồ xiềng xích lại một lần nữa từ quả cầu thủy tinh trung phi ra, quấn quanh ở La Biss trên người, đưa nàng buộc chặt lên, tuy rằng thiếu nữ bản năng muốn giãy dụa, thế nhưng ở xiềng xích ràng buộc dưới, nàng nhưng liền không thể nhúc nhích. La Biss chỉ có thể tuyệt vọng ưỡn ẹo thân thể, nhìn kỹ cái kia đưa đến trước người mình bàn tay lớn.

	"Bày ra linh hồn của ngươi kết tinh, bù xong thiếu hụt, thực hiện chúng ta lý tưởng đi!"

	"Không... ... ! !"

	Đây là thiếu nữ cuối cùng rên rỉ.

	Mà ở một khắc tiếp theo, La Biss thân thể giống như bị món đồ gì lôi kéo giống như trong giây lát cao cao giơ cao, sau đó, một cái trắng noãn mỹ lệ nụ hoa từ ngực của nàng khẩu đột nhiên chui ra, tiếp theo chậm rãi tỏa ra ra, mà ở trong đó, một khối lóng lánh bảy màu sắc thủy tinh chính yên tĩnh trôi nổi ở bên trong, nương theo có quy luật nhịp điệu, tỏa ra lúc sáng lúc tối hào quang. . .

 