 

	Cùng La Đức suy đoán, ba người này chính là Cerek mang đến, muốn muốn gia nhập chính mình dong binh đoàn thành viên. Tình huống của bọn họ kỳ thực ở Pafield khu vực cũng không tính hiếm thấy ——— ở lệnh cấm vừa ban bố thời gian, liền có một ít dong binh đoàn bởi vì tổn thất nặng nề, không thể không lựa chọn giải tán. Shana "Hồng Ưng" chính là này một thành viên trong đó. Thế nhưng này cũng không biểu hiện dong binh đoàn tai nạn quá khứ, trong khoảng thời gian này, có chút dong binh đoàn tìm đủ người, thế nhưng có chút dong binh đoàn nhưng là cũng lại không chịu đựng nổi, bọn họ nỗ lực kiên trì một quãng thời gian, cuối cùng cũng không thể không lựa chọn từ bỏ. Mà ba người này, liền chúc vào trong đó thành viên.

	"Ta nghĩ ngươi hay là không biết bọn hắn, bất quá này cũng khó trách, bọn họ bình thường không ở nơi này phụ cận, lần này nếu như không phải là bởi vì chuyện quá khẩn cấp, bọn họ cũng sẽ không trở về. . . Ta đến giới thiệu cho ngươi một chút đi."

	Nói, Cerek đưa tay ra, quay về bên cạnh mới vừa rồi cùng chính mình tán gẫu cái kia cao to cự hán làm cái thủ thế.

	"Vị này chính là 'Sơn cẩu' dong binh đoàn đoàn trưởng, Oberten."

	"Nha, ngươi tốt a, La Đức tiên sinh."

	Nghe được Cerek giới thiệu, cự hán cười đứng dậy, đối với La Đức vung tay xuống. Thế nhưng tiếng nói của hắn xác thực rất lớn, mạnh mẽ nghe tới khác nào bình mà sấm sét giống như vậy, coi như là La Đức thiếu chút nữa cũng bị doạ đến. Bất quá hắn tấm kia người chết mặt giờ khắc này nhưng là mang đến không ít chỗ tốt, tuy rằng nội tâm bị đây cơ hồ tượng như tiếng sấm gào thét sợ hãi đến nhảy một cái, bất quá La Đức ở bề ngoài còn phi thường bình tĩnh đối với hắn gật gật đầu làm đáp lại.

	Mà đang lúc này, ngồi ở bên cạnh hắn, cái kia xem ra thân hình có chút "Đầy đặn" tên Béo cũng mang theo nhiệt tình nụ cười đứng lên, bắt trên đầu mũ đặt ở ngực trước, sau đó sâu sắc hướng về La Đức thi lễ một cái.

	"Chào ngài, La Đức tiên sinh. Ta là 'Mèo rừng' dong binh đoàn đoàn trưởng Kavos, nghe tiếng đã lâu đại danh của ngài, hiện tại có thể nhìn thấy ngài bản thân thực sự là vạn phần vinh hạnh. Thẳng thắn tới nói, ngài cùng ngài dong binh đoàn ở Pafield khu vực cũng coi như là phi thường nổi danh, đặc biệt trước ngài suất lĩnh bộ hạ đi tới Silence Cao Địa từ đám kia bất tử vong linh trong tay giải cứu đồng hành sự tích, thực sự là để ta bội phục vạn phần. . ."

	"Được rồi được rồi, Kavos, câm miệng cho ta đi."

	Nghe được cái tên mập mạp này lại dự định bắt đầu lải nhải, Cerek vội vàng đình chỉ câu chuyện của hắn, sau đó hắn tằng hắng một cái, đưa mắt tìm đến phía người cuối cùng.

	"Vị này chính là 'Sơn ưng' dong binh đoàn đoàn trưởng, Dert."

	Nghe được Cerek giới thiệu, cái này hỗn trên người dưới một thân sắc bén khí tức nam tử lập tức thẳng tắp "Bá" đứng dậy, đối với La Đức gật gật đầu, trầm mặc không nói, không nói gì.

	"Các ngươi khỏe."

	La Đức đồng dạng đối với bọn họ gật đầu đáp lại, đồng thời ở bên trong tâm bắt đầu cân nhắc,

	Dù sao bất kể nói thế nào, ba người này dong binh đoàn tên cũng quá tương tự điểm. Hơn nữa nhìn dáng dấp của bọn họ. . .

	"Ngươi nghĩ không sai, La Đức."

	Nhìn thấy La Đức dáng vẻ, Cerek liền biết hắn đang suy nghĩ gì, vì lẽ đó hắn thẳng thắn trực tiếp vạch trần đáp án.

	"Ba người bọn hắn là huynh đệ, rất kỳ quái đi, ha ha, ba cái anh em ruột lại từng người tổ chức một cái dong binh đoàn, hơn nữa còn hỗn đến hiện tại mức độ này. . . Ta nói các ngươi cũng làm ra quá kém một chút đi."

	"Này có thể không phải vấn đề của chúng ta, Cerek tiên sinh."

	Mà đối mặt Cerek thiện ý cười nhạo, cái kia trường rất giống thương nhân Kavos thì lại bất đắc dĩ đưa tay ra gãi gãi đầu.

	"Đại gia đều rất khổ cực, chúng ta chỉ là vận may kém một chút, ngươi không đến nỗi như thế nói móc chúng ta đi. Khà khà, bất kể nói thế nào. . ."

	"Được rồi được rồi, ta không ở nơi này cùng ngươi phí lời."

	Cerek khoát tay áo một cái, sau đó liền không nữa đi quản Kavos, mà là đưa mắt tìm đến phía La Đức.

	"Ba tên này liền giao cho ngươi, bọn họ đã từng là ta bộ hạ, ta đối với ba tên này nhân phẩm vẫn là rất tin quá. Oberten là cái phi thường xuất sắc hai tay kiếm thủ, Kavos cái tên này phí lời hơi nhiều, bất quá nhưng là cái tố chất tương đối khá đạo tặc , còn Dert. . . Ngươi cũng nhìn thấy, hắn là cái nghiêm túc thật lòng gia hỏa, ta giác cho bọn họ hẳn là rất thích hợp ngươi dong binh đoàn. Đương nhiên, không chỉ có là bọn họ, bọn họ bộ hạ cũng giống như vậy."

	"Ta rõ ràng, Cerek tiên sinh."

	Nói tới chỗ này, La Đức cũng không có lập tức trả lời, ngược lại, trong mắt hắn mang theo một tia nghi vấn quay về Cerek khiến cho cái ánh mắt, hỏi dò đối phương có phải là đã nói cho bọn họ biết liên quan với Dong Binh Công Hội sự tình. Bất quá Cerek nhưng là làm một cái phủ định vẻ mặt, hiển nhiên hắn cũng biết chuyện như vậy không thể nói lung tung. Nếu như bị Pafield khu vực cái khác dong binh đoàn biết Dong Binh Hiệp Hội lại dự định thủ tiêu nơi này Công Hội tiêu chuẩn, bọn họ nhất định sẽ phiên thiên.

	Tuy rằng những lính đánh thuê này đoàn thực lực cũng không tính là mạnh, Pafield khu vực mỗi lần xếp hạng bọn họ đều bài ở chính giữa hoặc là mặt sau, rất ít có thể đối với Burning Blade cùng Ám Nha tạo thành uy hiếp gì. Thế nhưng này dù sao cũng là hai việc khác nhau, thật giống như những kia đại học danh tiếng ở mỗi cái khu vực đều có như vậy mấy cái chiêu sinh tiêu chuẩn, hàng năm đều có mấy vạn thí sinh vì cái kia mấy cái tiêu chuẩn còn không là liều mạng cướp hoạt. Tuy rằng bọn họ cũng biết xác suất bất quá một phần ngàn, bất quá tốt xấu còn có cái hi vọng không phải?

	Nếu như trực tiếp nói cho bọn họ biết sau đó đại học không ở nơi này chiêu sinh. . .

	Dong Binh Hiệp Hội dùng ngón chân đều có thể đoán được sẽ xảy ra chuyện gì, vốn là Pafield khu vực gần nhất bởi vì này liên tiếp sự tình, mỗi cái dong binh đoàn đều nguyên khí đại thương. Nếu như lại chó cắn áo rách tới đây sao vừa ra, như vậy nhưng là đúng là cái phiền toái lớn. . . Những người đó đến liền tổn thất nặng nề dong binh đoàn chắc chắn sẽ không lựa chọn ở một cái không hề hi vọng địa phương kế tục tiếp tục chờ đợi.

	Đối với tin tức này, Cerek cùng lão hội trưởng tự nhiên là đè ép xuống, bọn họ chỉ là tìm ba vị trí đầu dong binh đoàn thương lượng, bất quá Hiller không cách nào đảm đương trọng trách, Chavan lại rõ ràng hất tay không làm, hiện tại duy nhất có thể phụ trách cũng chỉ có La Đức.

	"Như vậy, đón lấy các ngươi cố gắng nói chuyện, ta liền đi trước một bước."

	Ở cùng La Đức tiến hành ánh mắt giao lưu sau khi, Cerek liền xoay người rời đi. Mà mãi đến tận bóng lưng của hắn biến mất, La Đức lúc này mới xoay đầu lại, đi tới ba người mặt trước ngồi xuống, đồng thời làm một cái thủ thế, mà ba vị dong binh đoàn trưởng nhìn thấy động tác tay của hắn sau khi, lúc này mới một lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi.

	"Như vậy. . . Ta thật cao hứng đến của các ngươi, ba vị."

	La Đức trầm mặc dưới, cuối cùng quyết định là trực tiếp quyết định.

	"Bất quá ta vẫn là hy vọng có thể được một cái đáp án chuẩn xác, ba vị vì sao lại lựa chọn gia nhập ta dong binh đoàn?"

	"Là như vậy, La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức hỏi dò, ba người tựa hồ cũng không cảm thấy bất ngờ, bọn họ lẫn nhau đối diện một chút, cuối cùng vẫn là thoại nhiều nhất Kavos đứng dậy, hắn túm túm tay, lộ ra nhiệt tình nụ cười, tiếp theo lúc này mới lên tiếng hồi đáp.

	"Ngài nghi hoặc là rất có đạo lý, thế nhưng chúng ta cũng có chúng ta lý do. . . Hay là ngài không biết, ngài suất lĩnh Starlight dong binh đoàn ở toàn bộ Pafield khu vực đã trở thành rất nhiều dong binh đàm luận tiêu điểm. Không sợ lời nói thật nói cho ngài, từng ấy năm tới nay, Pafield khu vực mạnh mẽ dong binh đoàn liền như vậy mấy cái, chúng ta những tiểu nhân vật này đều là cùng ở phía sau của bọn họ kiếm điểm còn lại. Thế nhưng hiện tại bởi vì ra như vậy bất ngờ, cuộc sống của mọi người cũng không tốt quá. Ám Nha liền trước tiên không nói, bọn họ vẫn luôn thần thần bí bí, cùng chúng ta không phải người cùng một con đường. Mà Burning Blade tuy rằng thực lực cũng không tính yếu, nhưng là vấn đề của bọn họ cũng có rất nhiều. . . Hơn nữa bọn họ nhân số đông đảo, phỏng chừng cũng không lọt mắt chúng ta những này tiểu tốt. Thế nhưng ngài Starlight dong binh đoàn cũng không giống nhau, thẳng thắn nói, theo chúng ta, Starlight thực lực nhưng là so với Burning Blade còn cường đại hơn ——— ngài không cần phủ nhận, đây là sự thực. Trước ngài không phải còn ở Hoàng Hôn Sâm Lâm đã cứu bọn họ một lần sao? Cái gọi là người thường đi chỗ cao, dong binh đều hy vọng có thể gia nhập một cái thế lực mạnh mẽ đi, như vậy đối với đại gia đều mới có lợi. Hơn nữa cùng Burning Blade không giống, ngài dong binh đoàn thẳng thắn tới nói người cũng không coi là nhiều, đương nhiên, ta không phải nói đây là ngài vấn đề, chỉ có điều ta cho rằng, ở rất nhiều lúc, nhân số không đủ đối với một cái dong binh đoàn tới nói cũng là cái quấy nhiễu. Coi như thực lực của ngài xác thực đủ để đối mặt rất nhiều phiền phức, thế nhưng nếu như có thể nhiều hơn chút giúp đỡ, đều là sẽ ung dung một ít, không phải sao? bằng vào chúng ta cho rằng, nếu như có thể gia nhập Starlight, như vậy chí ít chúng ta có thể ở phương diện này. . ."

	"Ta rõ ràng ý của ngươi."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu, hắn đương nhiên biết Kavos ý tứ là cái gì. Xác thực, Starlight dong binh đoàn mạnh mẽ đến đâu, cũng không thể chuyện gì đều tự thân làm, có lúc một ít làm trợ thủ vẫn rất có cần phải. Burning Blade qua nhiều năm như vậy vẫn luôn duy trì Dong Binh Công Hội bố trí, người đối với bọn hắn tới nói không là vấn đề. Vì lẽ đó những lính đánh thuê này đoàn coi như cuối cùng gia nhập cũng sẽ không có cái gì tốt sắc mặt. Thế nhưng Starlight không giống, tuy rằng thực lực bọn hắn so với Burning Blade mạnh hơn, thế nhưng bọn họ người thực sự quá thiếu. Thật giống như một cái truyền kỳ kiếm thuật đại sư, hắn lợi hại đến đâu có thể một chiêu kiếm đem toàn bộ Địa cầu chém thành hai khúc. Cũng không thể chính mình tự mình động thủ nấu cơm giặt giũ điệp bị trồng rau. . . Này có thể cũng phải cần mọi phương diện chống đỡ.

	Vì lẽ đó này Tam huynh đệ cho rằng bọn họ nếu như gia nhập Starlight, chí ít địa vị sẽ không giống ở Burning Blade như vậy kém, bởi vì ở Burning Blade, bọn họ cũng bất quá chính là có cũng được mà không có cũng được, bất quá. . .

	"Bất quá, các ngươi có thu được tư cách này thực lực sao?"

	La Đức nói chuyện để ba người vẻ mặt đều hơi co rụt lại một hồi, thế nhưng hắn cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục nói.

	"Xác thực, nhân thủ của chúng ta là có chút không đủ, bất quá còn chưa tới nơi giật gấu vá vai trình độ. . . Cerek tiên sinh đề cử các ngươi, ta tương tin các ngươi cũng có thể là có nhất định trình độ, thế nhưng có hay không thích hợp yêu cầu của ta. . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức mở ra hai tay, hai mắt của hắn lạnh lùng nhìn kỹ trước mắt ba người.

	"Này liền không nhất định."

	La Đức rất rõ ràng Kavos đánh ý định gì, người lính đánh thuê này có thương nhân giả dối, hắn vừa bắt đầu hạ thấp tư thái nhiệt tình cùng gọn gàng dứt khoát lên tiếng đều là cho mình tranh thủ thẻ đánh bạc. Cứ như vậy sẽ cho người giác cho bọn họ rất chân thành, chí ít không phải ở trợn tròn mắt nói mê sảng. So với những kia "Ta rất ngưỡng mộ Starlight" hoặc là "Ta cho rằng ngài mới là nơi này vĩ đại nhất dong binh đoàn trưởng" loại hình không có chút ý nghĩa nào phí lời, trực tiếp đánh ra lợi ích bài là rất thông minh cách làm.

	Thế nhưng đối với La Đức tới nói, hắn đương nhiên là không thể theo ba ý của cá nhân đi đi. Nếu như bọn họ thật sự muốn gia nhập chính mình dong binh đoàn, như vậy chính mình nhất định phải từ vừa mới bắt đầu liền duy trì tuyệt đối hung hăng, nói cho bọn họ biết ai mới là nơi này chủ nhân chân chính. Sự gia nhập của bọn họ là sự lựa chọn của hắn cùng quyết định, mà không phải là bởi vì bọn họ du thuyết.

	Nếu như đối mặt Kavos nói chuyện, chính mình chỉ là gật đầu đáp ứng, như vậy khó tránh khỏi sẽ không cho bọn họ lưu cái kế tiếp "Người đoàn trưởng này lỗ tai rất nhuyễn, rất dễ dàng bị đánh động" ấn tượng, một cái mềm yếu người lãnh đạo là không thích hợp khi người lãnh đạo. Vì lẽ đó liền coi như bọn họ nói rất đúng, chính mình cũng nhất định phải đánh gãy cái này xu thế, sau đó một lần nữa cho bọn họ chỉ định một phương hướng.

	"Cái này. . ."

	Nghe được La Đức nói như vậy, quả nhiên Kavos sắc mặt biến một lần, hắn ǎn dưới miệng chồn, nhìn ngó bên cạnh mình hai cái huynh đệ. Cái kia cự hán giờ khắc này đã thu hồi nụ cười, hiển nhiên đối với La Đức nói chuyện rất bất mãn. Mà mặt khác một bên Dert nhưng là giống như La Đức âm thầm, trầm mặc không nói, không biết đang suy tư cái gì.

	"Các ngươi đã đối với ta dong binh đoàn quen thuộc như vậy, như vậy các ngươi ba vị hẳn phải biết ở ta dong binh đoàn, có một quy củ."

	Thấy quyền chủ động trở lại trên tay mình, La Đức tự nhiên không dự định không công từ bỏ, hắn rất nhanh sẽ nắm lấy cái này khe hở, bắt đầu hướng về đối phương tạo áp lực.

	Nghe đến đó, Kavos chờ người sắc mặt nghiêm nghị, rất nhanh gật gật đầu.

	Starlight dong binh đoàn cái kia quái lạ hiệp ước ở dong binh trong vòng cũng đã sớm truyền ra ——— dù sao La Đức lúc trước cũng không có bảo mật ý tứ, hơn nữa để cho an toàn, hắn ngoại trừ lưu lại bên cạnh mình hòa ước ở ngoài, đem đoàn viên ký kết một phần khác toàn bộ giao cho Dong Binh Hiệp Hội tiến hành bảo quản. Chuyện này Dong Binh Hiệp Hội cũng là biết đến, vì lẽ đó cái khác dong binh tự nhiên cũng không ngoại lệ. Đương nhiên, để lộ đi ra hàm nghĩa cũng làm cho không ít dong binh cảm thấy kinh ngạc.

	Mà La Đức làm như vậy ở toàn bộ Pafield dong binh đoàn bên trong cũng hình thành hai loại thanh âm bất đồng —— -- -- loại cho rằng đây là đối với truyền thống khinh nhờn cùng đối với dong binh không tôn trọng, bọn họ là người, không phải hàng hóa cũng không phải nô lệ, như vậy thông qua một chỉ khế ước để bọn họ lưu lại, chờ đã đến giờ biểu hiện không tốt liền đem người đánh đuổi cách làm quá mức không có tình người. Hơn nữa dong binh tiến vào dong binh đoàn liền như là có một cái nhà của chính mình, hắn làm sao có khả năng không cố gắng bảo vệ cái này gia đây? La Đức làm như vậy chỉ có thể áo lót cách đức, không sẽ phải chịu bất kỳ hoan nghênh.

	Mà một phe khác thì lại phi thường chống đỡ La Đức hành vi, bọn họ cho rằng phương thức này có trợ giúp kích phát bọn lính đánh thuê kích tình, hơn nữa khế ước bên trong rất nhiều điều khoản cũng xác thực có thể rất dễ dàng quyết định dĩ vãng đối với dong binh đoàn tới nói chuyện rất phiền phức, tỷ như chiến lợi phẩm phân phối, cùng với dong binh bị thương sau khi dong binh đoàn có hay không hẳn là trợ giúp vấn đề của hắn. Những thứ đồ này trước đây đều là ông nói ông có lý, bà nói bà có lý, kết quả một chuyện nhỏ cuối cùng nháo đến toàn bộ dong binh đoàn trên dưới lòng người bất an cũng không phải là không có quá. Hiện tại có khế ước, giấy trắng mực đen tả ở nơi đó, ai xuất lực nhiều ai nắm nhiều lắm, cái này đại gia đều nhìn ở trong mắt, cũng không cần lo lắng sẽ có người đổi ý cùng lỡ hẹn, này có thể so với đại gia đại cãi nhau muốn tới hơn nhiều. Hơn nữa dong binh dù sao vẫn là rất coi trọng hiệp ước loại hình thức này ước định,  phải biết bọn họ cũng là dựa vào này đến kiếm tiền, hối ước có thể nói là dong binh trong vòng to lớn nhất cấm kỵ.

	Mà hiện tại La Đức nhấc lên cái này, ba người liền biết trọng điểm rốt cục muốn tới.

	"Cerek tiên sinh rất tin mặc các ngươi, ta không tin các ngươi, thế nhưng ta tin tưởng hắn, bất quá sự tin tưởng của ta cũng không phải vô điều kiện."

	Nói, La Đức đưa tay phải ra hai ngón tay.

	"Ta hi vọng các ngươi tất cả mọi người đều muốn cùng ta ký kết một phần hiệp ước, phần này hiệp ước kỳ hạn là hai năm, khi hiệp ước đến kỳ sau khi, nếu như các ngươi biểu hiện có thể làm cho ta thoả mãn, như vậy ta có thể cùng các ngươi tục ước, giống như những người khác, nếu như các ngươi có thể thành công tục ước ba lần, như vậy các ngươi có thể vĩnh viễn chờ ở dong binh đoàn này bên trong. Cụ thể điều khoản cùng hợp đồng ta một hồi sẽ lấy ra một phần cho các ngươi, hi vọng các ngươi có thể trở lại thật thật thương lượng một chút, cho ta một cái trả lời chắc chắn."

	Nói tới chỗ này, La Đức đứng dậy, nhìn trước mắt ba người, hắn bây giờ rốt cục một lần nữa đoạt lại nắm quyền trong tay.

	"Hi vọng chúng ta có thể có một cái để lẫn nhau đều rất hài lòng bắt đầu."

	Cuối cùng, hắn nói như vậy. ! .

 