 

	Joy nói ra câu nói này thì vẻ mặt, hầu như có thể đại biểu hết thảy nghe được câu này người vẻ mặt, hắn hơi trợn mắt lên, phiết miệng, một bức không biết nên tức giận hay nên cười sự bất đắc dĩ mô dạng, đồng thời hai con mắt hướng lên trên một phen, nhăn lại mũi, thật giống như ăn cái gì khó có thể vào miệng : lối vào đồ vật tự. Điều này nói rõ liền Joy chính mình cũng không tin loại chuyện hoang đường này, bất quá này cũng là chuyện đương nhiên, ở Công Hội bên trong, muốn nói ai tối người hiền lành, như vậy La Biss khẳng định là ghi tên đầu bảng. Chớ đừng nói chi là Joy nhưng là ở trước đây thật lâu liền vẫn cùng Rando cùng với La Biss cùng nhau, La Biss là cái hạng người gì, hắn khẳng định so với ai khác đều rõ ràng. Muốn nói La Biss cũng sẽ hạ độc giết người, như vậy bọn họ khẳng định đều là đầy tay máu tanh điên cuồng giết người.

	"Kế tục."

	La Đức đúng là không nói thêm gì, hắn đã từ từ làm rõ sự tình toàn bộ đường viền, bất quá xem ra hay là ngốc người có ngốc phúc, đối với mới có thể tìm tới môn đến, đối với La Biss tới nói trái lại là một chuyện tốt. Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy đối với chuyện này nên xử lý như thế nào, La Đức còn là vô cùng tin tưởng.

	Nhìn thấy La Đức đối với với mình nói chuyện không có bất kỳ phản ứng nào, này không khỏi để Joy cảm thấy có chút vô vị, bất quá hắn vẫn là lên tinh thần, kế tục báo cáo xuống.

	"Cụ thể đến tột cùng là tình huống thế nào, ta cũng không có tra được, lão đại. Bất quá chỉ biết là những người này lầm bầm hình như là luyện kim thuật sĩ hiệp hội bên trong một cái thật quý trùng nhân vật xảy ra chuyện, sau đó bọn họ tìm tới trên đầu chúng ta." Nói tới chỗ này, Joy bĩu môi khinh thường."Ta còn nghe nói, những tên khốn kiếp kia khẩu khí còn không tiểu, lão đại ngài đem bọn họ đuổi ra cứ điểm, đám kia bạch si chính ở chỗ này phí lời liền thiên, nói cái gì muốn cho lãnh chúa đại nhân tới vì bọn họ làm chủ, hơn nữa còn nói chúng ta dong binh đều là chút man nhân không giảng đạo lý, bọn họ còn nói. . . Ạch. . ."

	Nói tới chỗ này, Joy bỗng nhiên như người câm tự ngừng lại, tiếp theo hắn có chút lúng túng nhìn La Đức một chút, ho khan một tiếng, thanh thanh hầu lung.

	"Cái này. . . Liền không nói cái gì nữa, lão đại."

	Nghe được Joy có chút cười mỉa trả lời, La Đức liếc mắt nhìn hắn, tuy rằng từ Joy thái độ hắn liền biết đối phương khẳng định là nói cái gì, bất quá tiểu tử này nếu thông minh như vậy không có nói ra, như vậy hắn cũng sẽ không lại đi truy cứu. Đối với La Đức mà nói, trước mắt vấn đề so với những kia tẻ nhạt lời đồn đãi chuyện nhảm càng trọng yếu hơn.

	"Rất tốt, ngươi kế tục giám thị đám người kia, nhìn bọn họ có phải là bé ngoan rời đi Vùng Đất Chuộc Tội, nếu như bọn họ thức thời một chút hiểu được bản thân cút đi như vậy liền không thể tốt hơn, thế nhưng nếu như bọn họ không đi. . . Ngươi biết nên làm sao cho bọn họ một bài học, chúng ta Starlight công lại ở chỗ này không phải là chuyên môn vì làm cho người ta tạp bãi."

	"Thu được, lão đại, ta hiện tại liền đi!"

	Nghe được La Đức trả lời, Joy lập tức một nhảy lên rất cao, tiếp theo hắn cấp tốc hướng về La Đức thi lễ một cái, sau đó không thể chờ đợi được nữa liền xoay người rời đi. Mà nhìn Joy đi xa bóng lưng, La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, lúc này mới xoay người, hướng về cứ điểm đi đến.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, cất bước ở cứ điểm bên trong luyện kim thuật sĩ nhóm, nhìn cảnh sắc trước mắt, cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

	Thật là khiến người ta khó có thể tưởng tượng.

	Ngồi ở sáng sủa trong phòng tiếp khách, lão giả râu bạc trắng trên mặt mang theo kinh ngạc nhìn trước mắt tất cả những thứ này, trong mắt không khỏi toát ra kinh ngạc cùng than thở biểu hiện. Làm luyện kim thuật sĩ hiệp hội ở Mục Ân công quốc nhân vật cao tầng, hắn đương nhiên nghe nói qua Starlight Công Hội nghe đồn, còn có bọn họ cái kia đặc biệt kỳ quái hội trưởng. Vào lúc ấy lão nhân vẻn vẹn chỉ là đem tất cả những thứ này cho rằng tin đồn thú vị đến đàm luận, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có một ngày, chính mình sẽ đi tới nơi này, tận mắt nhìn thấy tất cả những thứ này.

	Nếu như nói ở đi tới Vùng Đất Chuộc Tội trước, lão nhân còn tưởng rằng liên quan với Starlight nghe đồn đều chỉ là chút vô căn cứ lời đồn đãi,

	Như vậy hiện tại nội tâm của hắn đã hoàn toàn không có loại ý nghĩ này. Luyện kim thuật sĩ là nghệ thuật thợ thủ công, hắn đương nhiên có thể nhìn ra trước mắt toà này cự đại yếu nhét uy lực thực sự, nó không chỉ như nhìn bề ngoài như vậy lớn lao tráng lệ, dễ thủ khó công, nhìn kỹ lại còn sẽ phát hiện, toàn bộ cứ điểm ám hợp một loại mạnh mẽ trận pháp hình thái, tuy rằng không biết bao phủ toà này cứ điểm đến tột cùng là cái gì trận pháp, thế nhưng lão nhân có thể khẳng định, một khi phát động, hiệu quả kia tuyệt đối sẽ không vẻn vẹn chỉ là thả cái khói hoa đơn giản như vậy.

	"Thực sự là không nghĩ tới. . ."

	Đưa mắt từ ngoài cửa sổ tháp tên trên thu hồi, lão nhân không tự chủ được nhẹ giọng tự nói. Hắn thật sự rất khó tưởng tượng, ở mấy tháng trước, nơi này lại còn là một mảnh hoang vu nơi. Cao to như vậy cứ điểm, mặc dù có pháp sư cùng luyện kim thuật sĩ hiệp trợ, cũng tuyệt đối không thể ở ngăn ngắn trong vòng mấy tháng hoàn thành như vậy khổng lồ đến quần thể kiến trúc. Thế nhưng luyện kim thuật sĩ hiệp hội tình báo khởi nguồn nhưng là cực kỳ xác định, căn bản không thể có bất kỳ lỗ thủng. Nói cách khác, cái kia gọi La Đức người trẻ tuổi, xác thực là ở ngăn ngắn trong vòng mấy tháng, liền kiến thiết ra như thế một tòa khổng lồ cứ điểm.

	Hắn là làm thế nào đến?

	Đối với lão nhân tới nói, đây là một cái khá có hứng thú đầu đề, thế nhưng hắn bây giờ nhưng hoàn toàn không có thời gian lo lắng những này, lần này hiệp hội bên trong phiền phức vô cùng lớn, trong đó cũng liên lụy đến cái này gần nhất ở Mục Ân công quốc bên trong danh tiếng chính kính Công Hội, cũng chính vì như thế, lão nhân mới sẽ vì cẩn thận để, tự mình dẫn đội trước tới nơi này tiến hành điều tra. Bây giờ nhìn lên, hắn cách làm là chính xác, tạm thời bất luận La Đức là làm sao ở trong vòng mấy tháng làm được, thế nhưng hắn nếu làm được, liền biểu thị người đàn ông này nắm giữ thực lực khổng lồ cùng hậu trường. Nếu như đúng là như vậy, như vậy cùng Starlight công sẽ chọn cứng đối cứng, liền tuyệt đối không phải cái gì tốt chủ ý.

	Càng không cần phải nói. . . Hắn bộ hạ.

	Nghĩ tới đây, lão nhân không khỏi ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái giờ khắc này đang đứng ở bên cửa sổ, cái kia yêu kiều thướt tha bóng người. Tuy rằng từ nhìn bề ngoài, vậy cũng bất quá là cái mới mười mấy tuổi lớn, ngây thơ hoạt bát cô gái xinh đẹp, thế nhưng lão nhân có thể cực kỳ rõ ràng cảm ứng được ở bên cạnh nàng ngưng tụ hầu như thực chất hóa lực lượng linh hồn, hắn thậm chí có thể nhìn thấy đại diện cho phép thuật tam cực nội hạch ba hoàn lực lượng ở thiếu nữ bên người chậm rãi lưu động, tất cả những thứ này hết thảy đều chỉ có thể nói rõ một chuyện ——— vậy thì là thiếu nữ trước mắt, là một cái đã tiến vào truyền kỳ lĩnh vực Đại pháp sư.

	Nếu như nói toà này cứ điểm cho lão nhân mang đến chỉ là khiếp sợ, như vậy sự thực này mang cho hắn nhưng là không gì sánh kịp ngơ ngác. Một cái mới bất quá mười mấy tuổi truyền kỳ Đại pháp sư, bất kể là thả ở nơi đó đều hẳn là danh tiếng chấn động mạnh mới đúng. Thiên tài như vậy, mặc dù là ở lão nhân trong ấn tượng, cũng là gần như không tồn tại. Thế nhưng hiện tại, nàng ở đây lại chăm chú chỉ là thanh niên trẻ tuổi kia bộ hạ? ! Một cái nắm giữ truyền kỳ lĩnh vực thực lực bộ hạ tồn tại, phía sau hắn đến tột cùng có ra sao thế lực cùng vương bài?

	Vào giờ phút này, lão nhân cực kỳ hạnh khánh chính mình làm ra một cái quyết định vô cùng sáng suốt, trước hắn sở dĩ muốn tự mình dẫn đội, là bởi vì lão nhân đang ở Hoàng Kim Thành, tự nhiên biết vương thất đối với cái này tân sinh Công Hội rất là quan tâm, hơn nữa Litia đối với người trẻ tuổi kia cũng là rất có hảo cảm. Không chỉ có như vậy, cân nhắc đến Mục Ân đệ nhất gia tộc lớn Xiannia người thừa kế Marlene. Xiannia cùng với Litia muội muội đều ở cái này Công Hội bên trong, nếu như luyện kim thuật sĩ hiệp hội khí thế hùng hổ đến đây tới cửa vấn tội, một cái xử lý không tốt, thậm chí có thể liên lụy đến hai cái thế lực cường đại trên người. Đến vào lúc ấy, sự tình nhưng là phiền phức.

	Mặc dù nói luyện kim thuật sĩ cùng giáo hội, thuộc về đại lục tính cơ cấu, cũng không có quốc gia phân chia, thế nhưng thực lực của bọn họ cũng không thể so giáo hội mạnh hơn đi nơi nào. Dù sao giáo hội phía sau tồn tại là pháp quốc gia song sinh long, mà luyện kim thuật sĩ hiệp hội như thế nào đi nữa nói trấn thủ cũng là phàm nhân. Hơn nữa, bất kể là Mục Ân vương thất vẫn là Xiannia gia tộc, ở ma đạo cùng luyện kim kỹ thuật thực lực cũng không kém hơn luyện kim thuật sĩ hiệp hội, căn bản không có cần thiết xem sắc mặt của bọn họ làm việc. Vì lẽ đó hắn mới lựa chọn cẩn thận để, bây giờ nhìn lại, hắn làm ra một cái đặc biệt sáng suốt quyết định. Vẻn vẹn chỉ là xem toà này cứ điểm cùng với cô bé trước mắt, cũng đã biết được người trẻ tuổi kia tuyệt đối không giống ở bề ngoài nói đơn giản như vậy ——— hắn không thể vẻn vẹn là một người quý tộc, thậm chí có thể là một cái nào đó cổ lão gia tộc nghe đồn, cũng chỉ có bọn họ, mới nắm giữ thực lực như vậy cùng kỹ thuật. Không chỉ có như vậy, những kia quái lạ hải Tinh Linh cũng đồng dạng để lão nhân cực kỳ kinh ngạc, là một học rộng tài cao luyện kim thuật sĩ, hắn đương nhiên nghe nói qua hải Tinh Linh, đây là một loại thuần túy sinh sống ở thủy nguyên tố vị diện sinh vật, rất ít sẽ có nhân loại giao thiệp với. Càng không cần phải nói đi tới chủ vị diện, là nhân loại công tác. Thế nhưng ở tòa này cứ điểm bên trong, trực cho tới bây giờ, bọn họ đã nhìn thấy mấy chục hải Tinh Linh, các nàng ở đây ngay ngắn có thứ tự công tác, hơn nữa xem ra không có chút nào bị ép buộc cùng ràng buộc ý nguyện, chuyện này chỉ có thể nói rõ một chuyện ——— vậy thì là bất luận cái này Công Hội thế lực sau lưng đến tột cùng là ai, bọn họ đều có đầy đủ sức mạnh cùng nguyên tố vị diện tiến hành câu thông, giao lưu, thậm chí ký kết khế ước.

	Bất quá nghĩ đến nơi này, lão nhân lông mày rồi lại là cau lên đến. . . Ở chuyện kia phát sinh sau khi, tất cả tất cả điều tra kết quả, đều chỉ về Starlight Công Hội. Thậm chí ở hiệp hội bên trong, cũng không có thiếu người cho rằng chỉ có điều là một cái Dong Binh Công Hội, căn bản không có cái gì quá mức. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, người lính đánh thuê này Công Hội cũng không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, nghe nói Quang Chi Nghị Hội cũng từng tới nơi này đi tìm bọn họ phiền phức, kết quả Lam Chi Kiếm Thánh trực tiếp bị đối phương phế bỏ, sau khi trở về ngay cả mình là ai cũng không nhớ ra được. . . Hi vọng bọn họ sẽ không trở thành thứ hai Quang Chi Nghị Hội.

	Nghĩ tới đây, lão nhân không khỏi lo lắng lo lắng. Nếu như chuyện này thật cùng trước mắt cái này Starlight Công Hội có quan hệ, như vậy luyện kim thuật sĩ hiệp hội rất có thể tao ngộ một hồi trước nay chưa từng có kiếp nạn. Như vậy, đối với đã dần dần sự suy thoái luyện kim thuật sĩ hiệp hội tới nói, này tuyệt đối sẽ không là một chuyện tốt.

	Mà ngay khi lão nhân cau mày suy tư thời điểm, chỉ nghe bỗng nhiên, hậu trùng cửa gỗ mở ra. Sau đó, một cái xa lạ, người thanh niên trẻ âm thanh từ trước mặt bọn họ truyền đến.

	"Các vị, hoan nghênh các ngươi tới đến Starlight Công Hội."

	Nghe được âm thanh này, lão nhân ngẩng đầu lên, tiếp theo hơi nheo mắt lại ——— chỉ thấy ở trước mặt của hắn cách đó không xa, một cái ăn mặc lễ phục màu đen, thân hình gầy gò người trẻ tuổi chính đứng ở nơi đó. Mái tóc đen dài, cùng trong đồn đãi, tinh xảo dường như thiếu nữ xinh đẹp giống như khuôn mặt, cùng với hắn cái kia lãnh đạm vẻ mặt. Mặc dù xem thấy nhóm người mình đến, người trẻ tuổi này mặt trên cũng không có một chút nào vẻ mặt biến hóa, phảng phất mặt của hắn vốn là tảng đá điêu khắc đi ra.

	Thực sự là một cái khó đối phó gia hỏa.

	Nhìn trước mắt người trẻ tuổi, lão nhân trong lòng thở dài, đón lấy, hắn thu dọn một thoáng y phục của chính mình, sờ sờ hoa râm râu mép, ngẩng đầu lên, đứng dậy, hướng về trước mắt người trẻ tuổi mỉm cười gật đầu.

	"Xin chào, La Đức tiên sinh, ta là luyện kim thuật sư hiệp hội Dasos. Bell. Lần này, ta đại biểu luyện kim thuật sĩ hiệp hội đến đây, có việc muốn cùng quý Công Hội tiến hành thương nghị."

	Ta đương nhiên biết ngươi là ai.

	Nhìn trước mắt hoa râu bạc lão nhân, La Đức không khỏi ở bên trong tâm thầm than một tiếng, Dasos. Bell nhưng là luyện kim thuật sĩ hiệp hội trú Mục Ân công quốc cao nhất người phụ trách một trong, bất luận cái nào học tập luyện kim thuật người chơi đang tăng lên đẳng cấp thời điểm đều sẽ không thể tránh khỏi tham gia hắn sát hạch. La Đức ở trong game cũng bởi vì Triệu Hoán Kiếm Sĩ thân phận đã học luyện kim thuật, tự nhiên cũng không có thiếu cùng lão nhân này từng qua lại. Bất quá ở xuyên qua đến thế giới này sau khi, bởi vì không duyên cớ nhặt được một cái luyện kim thuật đại sư, vì lẽ đó La Đức liền không lại tiêu tốn tâm lực đi tăng lên chính mình luyện kim thuật đẳng cấp, tự nhiên cũng không có sẽ cùng lão nhân này chạm mặt.

	Bất quá tuy rằng La Đức sâu trong nội tâm là như thế nghĩ, thế nhưng hắn ở bề ngoài nhưng là chẳng có cái gì cả biểu hiện ra, chỉ là mặt không hề cảm xúc đối với Dasos làm một cái thủ thế, gật gật đầu.

	"Mời ngồi, Dasos đại sư, ta nghe nói tên của ngài, ở luyện kim thuật sĩ hiệp hội bên trong, ngài cũng là một cái phi thường có tiếng người."

	Nghe được La Đức trả lời, Dasos có chút bất đắc dĩ cười khổ, mặc dù đối phương nghe tới chỉ là đang khách sáo, thế nhưng phối hợp trước mắt này căng thẳng thế cuộc, cùng với La Đức tấm kia lạnh lùng, bình thản, tránh xa người ngàn dặm khuôn mặt, thực sự để lão nhân có chút đắn đo khó định hắn là đang khách sáo vẫn là ở nói móc, bất quá Dasos đã sớm quá loại kia trẻ tuổi nóng tính tuổi tác, bởi vậy tuy rằng nghe tới La Đức như là ở trào phúng chính mình, hắn cũng cũng không hề để ý. Chỉ là cười khổ một tiếng, tiếp theo một lần nữa ngồi xuống, thu lại vẻ mặt, sắc mặt nghiêm túc nhìn trước mắt La Đức.

	"Là như vậy, La Đức tiên sinh, lần này, chúng ta luyện kim thuật sĩ hiệp hội đến đây quý Công Hội, là bởi vì có chuyện can hệ trọng đại, cần các ngươi phải phối hợp tiến hành điều tra. . . Nếu như có thể, ta hi vọng chúng ta có thể trong âm thầm đơn độc nói chuyện."

	Nghe được lão nhân nói chuyện, La Đức chân mày cau lại, tiếp theo hắn quay đầu, nhìn phía đứng ở bên cửa sổ ngắm phong cảnh Chim Hoàng Yến, vỗ tay cái độp. Mà nghe thấy hưởng chỉ âm thanh, Chim Hoàng Yến cũng là xoay đầu lại, đầu tiên là nhìn bọn họ một chút, sau đó đối với La Đức gật gật đầu, hơi nở nụ cười.

	"Như vậy, La Đức, ta đi xem xem Kristy tình huống bên kia."

	"Giao cho ngươi."

	Thấp giọng nói với La Đức xong câu nói này, Chim Hoàng Yến mỉm cười trùng luyện kim thuật sĩ nhóm gật gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi phòng tiếp khách. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Dasos sâu trong nội tâm càng là cực kỳ kinh ngạc, bản thân hắn cũng nắm giữ thực lực không yếu, tự nhiên cũng nhìn thấu La Đức có sức mạnh chỉ có điều là đại sư đẳng cấp. Thế nhưng dù vậy, đối mặt cái kia truyền kỳ lĩnh vực Đại pháp sư, La Đức lại thật sự như vậy ung dung sai khiến nàng, mà đối phương lại không có một chút nào phản cảm. Chuyện này thực sự ra ngoài Dasos bất ngờ. Rất nhiều quý tộc nhà đều sẽ chiêu mộ một ít cường giả, thế nhưng ở Long Hồn Đại Lục trên, dù sao cũng là lấy thực lực vi tôn. Các cường giả cũng phần lớn đều có chính mình tự tôn, rất khó tiếp thu bị người hô để đổi lại. Thế nhưng cái kia thiếu nữ lại có thể như vậy ôn hòa nhã nhặn tiếp thu La Đức chỉ thị. . . Này không chỉ có riêng chỉ là phổ thông quý tộc sau khi có thể làm được.

	Lẽ nào là bởi vì bọn họ trong lúc đó quan hệ thân mật?

	Bất quá cái ý niệm này cũng chỉ là ở Dasos trong đầu xoay chuyển xoay một cái, liền rất nhanh ném ra sau đầu, dù sao hắn hôm nay tới đây, cũng không phải tới bát quái. Nghĩ tới đây, lão nhân rất nhanh sẽ trở nên nghiêm túc, hắn ngẩng đầu lên, nhìn kỹ La Đức, sau đó lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Sự tình là như vậy. . . La Đức tiên sinh, ở Nửa tháng trước, luyện kim thuật sĩ hiệp hội hội trưởng Water bởi vì đột hoạn trọng bệnh, rơi vào hôn mê bên trong, mãi đến tận hiện tại cũng không có tỉnh lại. Cũng chính vì như thế, hiện tại toàn bộ luyện kim thuật sĩ hiệp hội công tác đều trì trệ không tiến, phi thường hỗn loạn."

	Dasos lời còn chưa nói hết, liền nghe thấy La Đức cười lạnh một tiếng, đánh gãy hắn nói chuyện.

	"Này thật đúng là thú vị, Dasos tiên sinh. Nếu như ta nhớ không lầm, luyện kim thuật sĩ hiệp hội mỗi cái phân hội cơ cấu hẳn là do ba vị Phó hội trưởng quản lý, coi như hội trưởng ngã xuống, toàn bộ luyện kim thuật sĩ hiệp hội cũng không phải bởi vậy chấm dứt vận chuyển. Nếu như luyện kim thuật sĩ hiệp hội thật sự như vậy yếu đuối, e sợ ở lần thứ ba cao nhai hội chiến thì liền triệt để xong đời đi."

	Nghe được "Lần thứ ba cao nhai hội chiến." Dasos sắc mặt hơi có chút cứng ngắc, bất quá rất nhanh sẽ lần nữa khôi phục trước thận trọng, đối mặt La Đức miệng nam mô bụng một bồ dao găm trào phúng, lão nhân chỉ là khẽ mỉm cười, gật gật đầu.

	"Xác thực, chính như La Đức tiên sinh lời ngươi nói, nếu như chỉ là hội trưởng bị bệnh ngã xuống, như vậy tình thế còn không đến mức như vậy, thế nhưng trải qua điều tra của chúng ta, chúng ta có chứng cớ xác thực có thể chứng minh, hội trưởng cũng không phải là bởi vì thân thể nguyên nhân mà cảm hoá trọng bệnh, mà là bị người hạ độc."

	Nói tới chỗ này, Dasos nhướn mày đến, yên tĩnh nhìn kỹ La Đức, nhưng để hắn thất vọng chính là, mặc dù nghe được tin tức này, La Đức vẫn như cũ là sắc mặt bình tĩnh, lạnh lùng, thậm chí ngay cả ánh mắt của hắn đều không có một chút biến hoá nào, thật giống như hắn nghe được chính là cùng mình hoàn toàn không có quan hệ sự tình ——— tuy rằng sự thực cũng là như thế.  mà nhận ra được lão nhân ánh mắt, La Đức hơi di động dưới thân thể, để cho mình tọa càng thêm thoải mái, đồng thời hắn mười ngón giao nhau, dù bận vẫn ung dung nhìn trước mắt lão nhân.

	"Này thật đúng là thú vị, Dasos đại sư, nếu như ta nhớ tới không sai, các ngươi hẳn là luyện kim thuật sĩ hiệp hội đi, đối với các vị luyện kim thuật sĩ tới nói, giải độc loại hình sự tình. . . Các ngươi hẳn là một chút đều không xa lạ gì mới đúng."

	"Chính như lời ngươi nói, La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức trả lời, Dasos gật gật đầu.

	"Nếu như chỉ là phổ thông độc vật, luyện kim thuật sĩ hiệp sẽ tự nhiên chắc chắn giải trừ, thế nhưng lần này độc vật không hề tầm thường, chúng ta đã dùng qua hầu như hết thảy biện pháp, cũng chỉ có thể tạm thời giảm bớt độc vật kế tục xâm nhập, nhưng không có cách nào triệt để đem giải trừ. Mà căn cứ điều tra của chúng ta, loại độc chất này vật chế tác thủ pháp phi thường hiếm thấy, cũng không phải phổ thông luyện kim thuật sĩ có thể làm được."

	"Cho nên?"

	Nghe đến đó, La Đức cơ thể hơi rất lên, hắn biết, hiện tại mới thật sự là thời khắc mấu chốt.

	Mà đối mặt La Đức hỏi dò, Dasos cũng không có trước tiên trả lời, ngược lại, lão nhân sờ tay vào ngực, đón lấy, hắn lấy ra một cái nho nhỏ thủy tinh thuốc bình, đặt ở trước mặt trên bàn, đón lấy, lão nhân lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú La Đức.

	"Ta nghĩ, La Đức tiên sinh hẳn là đối với vật này rất có ấn tượng mới đúng."

 