 Tiếng xé gió hưởng.

	Mũi tên ánh sáng liền như vậy xuyên qua trước mắt phòng hộ, dễ như ăn cháo đâm vào cốt long lóng lánh linh hồn hỏa diễm viền mắt bên trong. Sau đó chỉ nhìn thấy lóng lánh hào quang trong nháy mắt hiện lên, bạo phát sóng khí cùng quang lực lượng liền như vậy gào thét xì ra, dễ như ăn cháo lật tung cốt long xương sọ, chỉ thấy thời gian nháy mắt, cốt long đầu lâu liền như vậy đang trùng kích lực ảnh hưởng hóa thành từng mảnh từng mảnh mảnh vỡ, mà ở đầu bên trong ẩn chứa linh hồn chi hỏa cũng là từ từ tiêu tan. Mà mất đi lực lượng linh hồn cốt long thì lại liền hô một tiếng kêu rên đều chưa kịp phát sinh, cái kia trầm trọng thân thể liền như vậy ầm ầm rơi rụng trên đất, hóa thành từng mảnh từng mảnh mảnh xương, cũng không còn trước uy phong.

	"Hô... ... . . ."

	Nhìn trước mắt cốt long rơi rụng, Băng Tuyết lúc này mới thở dài. Sau đó chỉ thấy thiếu nữ thả người nhảy một cái, khác nào mèo con bình thường mềm mại từ lầu tháp đỉnh hạ xuống, lặng yên không hề có một tiếng động ở trên tường thành đứng vững. Tiếp theo lỗ tai của nàng khẽ động, sau đó liền nhìn thấy Băng Tuyết lần thứ hai giơ lên trong tay bạch ngọc trường cung, rất nhanh nương theo Băng Tuyết động tác, lại là một đạo mũi tên nhanh chóng ở lòng bàn tay của nàng xuất hiện sau đó "Bá" một tiếng biến mất. Mà ngay khi mũi tên này thỉ hiện lên đồng thời, bỗng nhiên lại có một con cốt long "Oanh" rơi rụng mà xuống, tầng tầng nện ở trên tường thành, trong lúc nhất thời đâu đâu cũng có phá nát xương tứ tán bay tán loạn, mà Băng Tuyết bóng người nhưng là ở này bay tán loạn bạch cốt mảnh vỡ bên trong nhẹ nhàng qua lại mà qua, rất nhanh sẽ bay vọt quá trước mắt tường thành, tiếp theo nàng lần thứ hai đưa tay ra, mắt phải nheo lại, phảng phất đang nhắm vào cái gì giống như nhìn phía hư không. Sau đó chỉ thấy Băng Tuyết chậm rãi nâng lên tay phải của chính mình, tiếp theo bỗng nhiên buông ra, sau đó liền nhìn thấy dây cung hơi động.

	"Ầm! !"

	Thế nhưng vẫn không có chờ Băng Tuyết làm tiếp ra cái gì động tác, liền nhìn thấy một đạo có thể so với long tức bạch quang bỗng nhiên liền như vậy từ bên người nàng trên tường thành bộc phát ra, tiếp theo liền như vậy chen lẫn lôi đình vạn quân khí thế gào thét hoành quét mắt trước bầu trời. Mà ở này đạo bạch quang đến mức, hỗn độn ma quái nhóm dồn dập rơi rụng, coi như là thân hình kia to lớn cốt long cũng ở này nói hào quang quét xuống một cái như là bị cái gì trầm trọng thiết côn tầng tầng gõ. Kêu thảm thiết ngã xuống, tiếp theo cũng không có tiếng thở nữa. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Băng Tuyết nhưng không có như trên tường thành những binh lính khác như vậy hoan hô lên, ngược lại, nàng đưa tay ra đè lại cái trán, thật dài thở dài. Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó. Cái kia để Băng Tuyết hận nghiến răng lại cực kỳ thanh âm quen thuộc liền như vậy xuất hiện ở bên tai của nàng.

	"Ai nha, ngươi như vậy không thể được a, tiểu Băng muội muội. Mới là vương nói! Đối phó những này hỗn độn từng con từng con đánh có ích lợi gì? Muốn đánh liền một lần đánh một đám! Này không thể so ngươi như vậy lãng phí thời gian muốn tốt lắm rồi? !"

	"Ngươi rõ ràng là phụ trách một mặt khác đi! Bong bóng!"

	Nghe được âm thanh này, Băng Tuyết nhất thời dường như xù lông lên con mèo nhỏ giống như xoay người, căm tức trước mắt bong bóng.

	"Ta phải làm sao cũng không tới phiên ngươi quản, ngược lại là ngươi chạy tới phía ta bên này tới làm gì? Lúc trước đoàn trưởng nhưng là sắp xếp ngươi đi phụ trách mặt khác một bên phòng tuyến, ngươi hiện tại chạy đi, vạn nhất bên kia xảy ra chuyện xem như là ai? Hỗn độn có thể vẫn không có lui xuống đi đây, ngươi liền không thể dài một chút tâm sao? Thật đúng thế. Đoàn trưởng một không ở ngươi chính là bộ dáng này!"

	"Ai nha, có quan hệ gì mà, phản chính chính là vui đùa một chút mà thôi, chăm chú ngươi liền thua rồi."

	Đối mặt Băng Tuyết chỉ trích, bong bóng nhưng chỉ là mân mê miệng, lộ ra một bộ không để ý lắm dáng vẻ. Mà nhìn thấy bong bóng bộ dáng này, Băng Tuyết cũng là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, không nói thêm gì nữa. Nàng cũng biết bong bóng chính là cái này đức hạnh. Chính mình như thế nào đi nữa nói cũng cải không được. Kỳ thực một lúc mới bắt đầu. Băng Tuyết cũng không mong muốn cùng phao ngâm chung một chỗ, toàn bộ Công Hội người chơi đều biết. Bong bóng chỉ nghe La Đức mệnh lệnh. La Đức không ở thời điểm chính là Thiên lão đại nàng lão nhị,

	Ngoại trừ Chim Hoàng Yến tỷ tỷ có thể chăm sóc nàng ở ngoài ai nói đều không có tác dụng. Kết quả lần này bởi vì hỗn độn thế tới hung hăng, bách dưới sự bất đắc dĩ La Đức không thể làm gì khác hơn là đem các nàng tách ra chia rẽ từng người đóng giữ phòng tuyến. Nguyên bản Băng Tuyết muốn cùng Chim Hoàng Yến tỷ tỷ cùng nhau. Bất quá nàng nói thế nào cũng chỉ là một người bắn tên, không có bao nhiêu phòng hộ thủ đoạn. Nếu như là bản tôn Chim Hoàng Yến ở bên cạnh nàng nói không chắc sẽ bị thương. Mà bản tôn bong bóng còn cần người đến xem, kết quả La Đức suy nghĩ luôn mãi, cuối cùng để Chim Hoàng Yến cùng nàng bản tôn hơn nữa bong bóng bản tôn ba người đi phụ trách Hư Không Chi Lĩnh mặt khác một bên phòng tuyến. Mà đem bên này vấn đề giao cho Băng Tuyết cùng bong bóng hình chiếu. Điều này làm cho Băng Tuyết cũng là khá là bất đắc dĩ. Bất quá nàng cũng biết đây là tốt nhất tổ hợp. Dù sao Chim Hoàng Yến tỷ tỷ cùng bong bóng bản tôn đều là hàng thật đúng giá nhân loại, nếu như bị thương sẽ rất phiền phức. Hơn nữa bong bóng tính cách lại là cái kia dáng vẻ, nếu như không ai nhìn chuyện gì đều làm được. Nàng cũng từng bong bóng nói khoác quá chính mình từng ở mặt trăng theo Irene bệ hạ đại náo mặt trăng căn cứ sự tích, vào lúc ấy bong bóng vẫn không có tiến hành đồng điệu, cũng không có nắm giữ sức mạnh bây giờ cũng dám làm lá gan chuyện lớn như vậy. Thật muốn không đem nàng coi chừng, cái kia cũng thật là phiền phức. Hiện ở bên kia có hai cái Chim Hoàng Yến tỷ tỷ ở, bong bóng dù như thế nào cũng là không lật được trời.

	Bất quá cứ như vậy, phía bên mình nhưng là đau đầu... . . . Cùng bong bóng không giống, Băng Tuyết nhưng là tối nghe La Đức thoại, giờ khắc này nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lại một lần tự ý rời vị trí chạy đến phía bên mình đến khoe khoang, làm cho nàng cũng là không lời nào để nói. Nàng vốn là cái nghe lời bé ngoan, liền trào phúng đều không thế nào sẽ nói, đối với bong bóng loại này không nhìn mệnh lệnh hành vi ngoại trừ oán giận vài câu uy hiếp nàng sẽ nói cho La Đức ở ngoài cũng không có biện pháp khác. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiển nhiên đối với Băng Tuyết này một chiêu đã sớm miễn dịch, một bộ nước đổ đầu vịt dáng vẻ, càng làm cho Băng Tuyết cảm thấy buồn bực.

	"Ngươi thực sự là... ... ... ! !"

	"Ai, bên kia, bên kia lậu rồi!"

	Ngay khi Băng Tuyết lại dự định quay về bong bóng nói cái gì, chỉ thấy bong bóng bỗng nhiên hô to một tiếng, tiếp theo biểu hiện khuếch đại chỉ về chiến tuyến mặt khác một bên. Mà Băng Tuyết nhưng là tức giận trừng nàng một chút, tiếp theo nàng liền như vậy giơ lên trong tay trường cung, liền miểu đều không có nhắm vào liền như vậy trực tiếp một mũi tên xạ ra, chỉ thấy nương theo Băng Tuyết động tác, một tiếng uyển như sấm nổ nổ vang thanh đột nhiên bạo phát, sau đó lại là một cái đầu lâu bị nổ phá nát cốt long rơi rụng mà xuống, đánh vào trên tường thành.

	"Ai nha ai nha, ngươi xem ngươi xem, nếu không là ta nhắc nhở, e sợ vào lúc này ngươi liền không ngăn được đi."

	"Nếu không là ngươi ở đây gây trở ngại ta, ta như thế nào sẽ quên cái kia? !"

	Nhìn bong bóng rung đùi đắc ý một bộ "Không còn ta ngươi liền cơm đều ăn không nổi" đắc ý dạng, Băng Tuyết chính là không khỏi giận không chỗ phát tiết. Ở lần kia lơ lửng giữa trời hạm đội trong chiến đấu nàng thành công sử dụng ra thời không chi tiễn sau, Băng Tuyết cảm giác mình phảng phất đối với kỹ năng này hiểu rõ lại tinh tiến một tầng. Mãi đến tận hiện tại, thời không chi tiễn nàng đã có thể tính là vận dụng như thường. Cũng chính vì như thế, Băng Tuyết phối hợp chính mình thời không đặc tính. Cũng có chính mình toàn chiến đấu mới thủ đoạn, đừng xem nàng trước đứng ở lầu tháp đỉnh hướng về bốn phương tám hướng nhìn xung quanh dáng vẻ xem ra hình như có chút phân tán, trên thực tế toàn bộ chiến trường cục diện cũng đã xuyên thấu qua Băng Tuyết "Không gian" năng lực bị nàng khóa chặt, vì lẽ đó dù cho Băng Tuyết không cần con mắt xem, cũng có thể nắm giữ hết thảy vị trí của kẻ địch do đó phán đoán chúng nó ai lớn nhất bị uy hiếp. Chỉ có điều mới vừa rồi bị bong bóng như thế một trộn lẫn, thật vất vả mới sắp xếp thật chiến trường cũng bị nàng làm rối tinh rối mù. Dẫn đến Băng Tuyết không thể không một lần nữa trải ra cảm ứng, kết quả hiện ở cái này kẻ cầm đầu lại vẫn còn ở nơi này một bộ dào dạt dáng dấp đắc ý, nhìn nàng liền để Băng Tuyết đầy bụng tức giận, hận không thể một mũi tên bắn chết cái này chán ghét gia hỏa. Thế nhưng hiện tại vẫn là đại ca giao cho mình chính sự quan trọng. Vì lẽ đó tuy rằng Băng Tuyết phi thường buồn bực, nhưng nàng vẫn là không nói thêm gì, mà là lần thứ hai bắt đầu rồi đối với phòng tuyến trợ giúp công tác.

	"Phía ta bên này còn có chuyện muốn bận bịu, bong bóng ngươi cũng mau đi trở về, đến thời điểm có chuyện gì xảy ra nhưng là không dễ xử lí rồi!"

	Tuy rằng thông qua chính mình không gian nhận biết, Băng Tuyết cũng biết hiện tại bong bóng phụ trách đạo kia phòng tuyến phi thường vững chắc. Hoàn toàn không có bởi vì nàng rời đi mà xuất hiện tình huống thế nào. Thế nhưng này trái lại để Băng Tuyết càng thêm khó chịu, ai bảo bong bóng là Linh Sư đây? Linh Sư nhưng là trên BUFF nghề nghiệp a, lấy bong bóng năng lực, cho mình bên kia phòng tuyến trên binh lính lên một lượt thật BUFF, như vậy những binh sĩ này chí ít chống đỡ một hai giờ không gặp sự cố là rất bình thường. Nhưng là mình nhưng không có cách nào làm như thế, chính mình làm người bắn tên cũng không có bong bóng loại kia kéo dài BUFF vầng sáng, hơn nữa thời không năng lực đối với cá nhân yêu cầu rất cao, không cách nào ảnh hưởng quần thể. Vì lẽ đó bên này Băng Tuyết gặp thời khắc nhìn mới được.

	Bất quá cái này cũng là chuyện không có biện pháp. Linh Sư vốn là số lượng càng nhiều tác dụng càng hiện ra nghề nghiệp, cùng Băng Tuyết loại này càng rất mạnh hơn điều chủ nghĩa anh hùng cá nhân du hiệp người bắn tên là căn bản không thể so sánh.

	"Ai nha ai nha. Ngươi xem một chút như ngươi vậy thực sự là quá chậm rồi! Xem ta đến biểu diễn cho ngươi một chút đi!"

	Nhìn Băng Tuyết lại một lần nữa bắn xuống một con cốt long, bong bóng nhưng là bĩu môi ba, lộ ra mấy phần cười xấu xa. Sau đó liền nhìn thấy tiểu tử giơ lên thật cao hai tay của chính mình. Rất nhanh, nương theo bong bóng động tác, lóng lánh ánh sáng màu vàng óng liền như vậy phá tan mây mù, bao phủ ở trên thân thể của nàng. Tiếp theo chỉ thấy bong bóng nhanh chóng làm mấy cái phức tạp thủ thế. Sau đó nàng đưa tay ra, bỗng nhiên chỉ về phía trước.

	"Rào! !"

	Nương theo bong bóng động tác, chỉ thấy nguyên bản bị dày nặng mây mù che đậy bầu trời thời khắc này bỗng nhiên trở nên cực kỳ sáng sủa, tiếp theo chói lóa mắt ánh sáng màu vàng óng liền dường như lưỡi dao sắc giống như xuyên qua tầng mây, hướng về trước mắt chiến trường bao phủ xuống. Sau đó liền nhìn thấy những kia hỗn độn ma vật nhóm ở này ánh sáng màu vàng óng chiếu rọi xuống run rẩy thân thể. Bốc lên cuồn cuộn khói trắng, tiếp theo liền biến mất không thấy bóng dáng. Trong lúc nhất thời, chỉ thấy nguyên bản bị hỗn độn ma vật nhóm lấp kín chiến trường nhất thời thủng trăm ngàn lỗ, trở nên rách tả tơi lên. Mà nhìn thấy tình cảnh này, ở trên tường thành khổ sở bảo vệ các binh sĩ nhất thời cũng là phát sinh vui mừng khôn xiết tiếng gào. Tuy rằng bọn họ cũng không phải không cách nào tiếp tục chống đỡ, hơn nữa như vậy làm việc không kế hoạch lôi kéo đối phương trận hình, thay đổi là phổ thông quân đội sợ là sớm đã tán loạn. Thế nhưng hỗn độn ma vật nhưng là số lượng vô cùng vô tận, chỉ là chốc lát công phu, trước bị bong bóng oanh kích những kia chỗ hổng liền bị lần thứ hai điền lên. Bất quá dù vậy, những binh sĩ kia vẫn là hưng phấn dị thường, nắp nhân bong bóng này một tay xác thực rất là phấn chấn sĩ khí. Liền như cùng ở tại rất nhiều phim hoạt hình đại quyết chiến sắp đạt được thắng lợi thời điểm đều sẽ dùng "Bát vân mở thấy mặt trời mọc" giống như vậy, trước mắt cái kia làm cho người ta ngột ngạt trầm trọng cảm giác tầng mây tản đi, chói mắt ánh mặt trời từ bên trong hiện lên, đối với người bình thường tới nói, thực tại là một loại cổ vũ. Mà nghe thấy những binh sĩ này tiếng hoan hô, bong bóng cũng là hưng phấn vung vẩy dưới quả đấm nhỏ, tiếp theo nàng nhướn mày, cực kỳ đắc ý nhìn lướt qua bên người Băng Tuyết.

	"Hừ! !"

	Nhìn thấy bong bóng ánh mắt, Băng Tuyết đương nhiên biết nàng tại sao hướng mình thị uy, mà trên thực tế, nguyên bản thuộc về mình bên này binh lính bởi vì bong bóng hoan hô, chuyện như vậy tự nhiên cũng gây nên Băng Tuyết đối kháng ý thức. Chớ đừng nói chi là hai thằng nhóc này vốn là không hợp nhau, chỉ thấy đối mặt bong bóng khiêu khích, Băng Tuyết cũng chỉ là lạnh rên một tiếng, tiếp theo nàng lần thứ nhất thật lòng giơ lên trong tay trường cung, tiếp theo tay phải về phía sau hư kéo, mà nương theo Băng Tuyết động tác. Bỗng nhiên mười thanh quang ngưng tụ mũi tên liền dáng dấp như vậy ở trong tay nàng thành hình, tiếp theo Băng Tuyết nhắm vào trước mắt bầu trời, sau đó nàng bỗng nhiên buông ra tay phải.

	"Bạch! !"

	Chỉ là nháy mắt, liền thấy cái kia mười con mũi tên ánh sáng liền như vậy gào thét hướng về bốn phương tám hướng bay đi, phảng phất đạn đạo giống như kéo thật dài quang chi quỹ tích hiện ra phiến trạng tản ra, chỉ là thời gian ngắn ngủi liền đem toàn bộ chiến trường bao phủ ở bên trong. Chỉ thấy ở mũi tên ánh sáng bao phủ chỗ. Vô số do vi quang hình thành chùm sáng thật giống như mưa xối xả giống như theo mũi tên ánh sáng quỹ tích như trút nước mà xuống, dường như lợi kiếm giống như đâm vào hỗn độn ma quái trong thân thể. Nếu như nói hỗn độn ma quái là đen kịt dơ bẩn ô uế, như vậy Băng Tuyết xạ ra này mười viên mũi tên ánh sáng thật giống như là dùng để thanh khiết khăn lau giống như, chỉ thấy đến mức hỗn độn hoàn toàn lùi tán, trong nháy mắt nguyên bản tiến công phía trước phòng tuyến hỗn độn ma quái liền bị quét đi sạch sành sanh, chỉ lưu lại dưới điểm điểm theo gió phiêu lãng bụi bặm.

	"Ồ ồ ồ nha nha! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, các binh sĩ lần thứ hai hoan hô lên. Bọn họ ở trong ra Hư Không Chi Lĩnh binh lính ở ngoài, tự nhiên cũng không có thiếu Starlight Công Hội người chơi cũng ở trong đó. Mà từ những này người chơi trong miệng, bọn họ cũng biết bong bóng cùng Băng Tuyết đôi này : chuyện này đối với oan gia cố sự. Không thể không nói. Bọn tiểu tử lực tương tác vẫn còn rất cao, không ít binh sĩ đều đem hai người này tiểu tử khả ái cho rằng con trai của chính mình tới đối xử. Giờ khắc này xem thấy các nàng ở đây như hài tử đấu khí, tự nhiên cũng học tập những kia xem trò vui không chê sự tình đại người chơi bắt đầu hoan hô nhảy nhót lên. Trong lúc nhất thời trên chiến trường tiêu sát khí tức cũng bởi vậy yếu bớt rất nhiều, trái lại càng là nhiều hơn mấy phần ung dung bầu không khí.

	"Hô... ... Hô... ... Thế nào?"

	Thả tay xuống bên trong trường cung, Băng Tuyết không khỏi thở dốc mấy hơi thở, từ nàng có chút trắng xám sắc mặt đến xem, này một chiêu đối với Băng Tuyết gánh nặng cũng không tính là nhỏ. Bất quá dù vậy, Băng Tuyết cũng là vẫn như cũ không chịu thua nhìn chằm chằm bong bóng. Một bộ "Nhìn ngươi còn có lời gì nói" dáng vẻ. Thế nhưng để Băng Tuyết không nghĩ tới chính là, lần này bong bóng lại đối với mình không hề biểu thị. Ngược lại, nàng rất nhanh sẽ quay đầu đi.

	"Ai nha, hiện tại hình thức không sai a, ta cũng nên trở lại nỗ lực. Ngươi cũng phải cố gắng làm, đừng cho đoàn trưởng mất mặt a."

	"Ngươi! !"

	Nhìn thấy bong bóng này tấm mặt dày lại dự định trực tiếp cho rằng vừa nãy không có thứ gì nhìn thấy dáng vẻ, Băng Tuyết tức thiếu chút nữa trực tiếp liền thổ huyết. Lần này nàng rốt cục không nhịn được. Bất mãn nhìn chằm chằm Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bóng người, hét to nói.

	"Làm gì ta muốn nghe lời ngươi a! Ta mới không muốn nghe đây!"

	"Tại sao không nghe? Ha ha ha, đúng rồi? !"

	Đối mặt Băng Tuyết phẫn nộ chất vấn, bong bóng nhưng là hiển nhiên không để ý lắm, ngược lại. Tiểu tử tựa hồ là nhớ ra cái gì đó tự, dùng sức vỗ vỗ bàn tay của chính mình, tiếp theo nàng xoay đầu lại, mang theo nụ cười quái dị nhìn Băng Tuyết.

	"Đúng rồi, tiểu Băng muội muội a, ngươi như thế nghe lời, như vậy đoàn trưởng ngươi khẳng định đều nghe lạc?"

	"Đại ca ta đương nhiên muốn nghe! Lời của ngươi ta mới không nghe đây!"

	Tuy rằng không biết bong bóng đến tột cùng muốn nói điều gì, thế nhưng Băng Tuyết vẫn là rất nhanh làm ra trả lời. Chỉ là để Băng Tuyết không nghĩ tới chính là, khi nghe đến chính mình trả lời sau khi, bong bóng lại lộ ra nụ cười đắc ý.

	"Này liền đúng rồi! Ngươi nghe đoàn trưởng, chẳng khác nào muốn nghe lời của ta, bởi vì ta có thể tính là ngươi đại tẩu đây!"

	"Đại tẩu?"

	Nghe đến đó, Băng Tuyết sững sờ một chút.

	"Ngươi lại không có cùng đại ca kết hôn, làm gì phải gọi ngươi đại tẩu a! Hơn nữa đại ca mới sẽ không cần ngươi đây."

	"Hừ hừ hanh."

	Đối với Băng Tuyết oán giận, bong bóng nhưng là lộ ra thành thạo điêu luyện nụ cười,  tiếp theo nàng đắc ý ưỡn lên rất cái kia hầu như không có chập trùng bằng phẳng bộ ngực.

	"Thoại không phải nói như vậy nha? Tiểu Băng muội muội, ta tuy rằng cùng đoàn trưởng không có phu thê tên, nhưng có phu thê chi thực đây. Ha ha ha, như thế nào, ngươi không phục cũng vô dụng, Chim Hoàng Yến tỷ tỷ cũng giống như ta đây. Ta nhưng là cùng Chim Hoàng Yến tỷ tỷ cùng tiến lên quá giường, ngủ hiếu chiến hữu! Khà khà khà, điểm ấy ngươi là làm sao cũng không sánh được! Tiểu quỷ đầu!"

	"Phu thê chi thực? Đó là vật gì... ... ?"

	Đối mặt này bỗng nhiên xuất hiện quỷ dị từ ngữ, Băng Tuyết cũng là đầu óc mơ hồ, nàng có thể là phi thường đơn thuần, những thứ đồ này hầu như chưa có tiếp xúc qua. Giờ khắc này bong bóng nói ra, nàng cũng chỉ là không hiểu ra sao, bất quá hay là trực giác của nữ nhân đi, dù cho Băng Tuyết không biết bong bóng đang nói cái gì, cũng biết từ trong miệng nàng đi ra khẳng định không phải vật gì tốt.

	Mà nhìn thấy Băng Tuyết vẻ mặt, bong bóng quỷ dị nở nụ cười.

	"Cái này phu thê chi thực mà, chính là... ... . . ."

	"Ầm! !"

	Thế nhưng bong bóng lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên, một trận đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền nổi lên, đánh gãy nàng nói chuyện. Hai người đều là sững sờ, tiếp theo các nàng lập tức ngẩng đầu lên hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới, sau đó Băng Tuyết cùng bong bóng đều là lấy làm kinh hãi.

	Chỉ thấy giờ khắc này, ở hỗn độn phía sau, bầu trời bỗng nhiên bắt đầu lấp loé tia chớp màu đỏ, không chỉ có như vậy, một con có tới Thái Dương lớn như vậy đỏ tươi con ngươi chẳng biết lúc nào từ trong hư không mở, chính đang gắt gao nhìn chăm chú trước mắt chiến trường.

	Đó là vật gì? ! 