 

	Nhìn khí thế hung

	Đứng ở trước mặt mình Marlene, La Đức chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

	Hắn từ vừa mới bắt đầu không có ý định cùng Marlene ký hiệp ước, tuy rằng vị đại tiểu thư này ở dong binh đoàn bên trong xác thực có sức ảnh hưởng rất lớn cùng năng lực chiến đấu, thậm chí có thể nói từ phương diện nào đó đến xem, nàng đã xem như là một cái hợp lệ Phó đoàn trưởng. Bất quá La Đức cũng rất rõ ràng, muốn đem Marlene ở lại chỗ này là không thể.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nàng là Marlene. Xiannia.

	Đối với quý tộc tới nói, phía sau của bọn họ tính xa xa muốn so với phía trước tên càng trọng yếu hơn.

	Thẳng thắn tới nói, đây giống như là một cái công ty lớn thiên kim đi cửa hàng thức ăn nhanh làm công, ngươi nếu như đánh mấy tháng làm công nhật, như vậy những kia văn minh ông chủ không những sẽ không ngăn cản, nói không chắc còn có thể ủng hộ ngươi đi nhiều trải nghiệm trải nghiệm cuộc sống. Thế nhưng ngươi nếu như nói mình dự định ở cửa hàng thức ăn nhanh bên trong làm trên đến mấy năm chạy đường ——— cái kia phỏng chừng ai cũng sẽ không có sắc mặt tốt.

	Hơn nữa Marlene ở Starlight bên trong biểu hiện cũng xưa nay không giống một cái dong binh, nàng không phân phối chiến lợi phẩm, đối với những này thù lao cũng không có hứng thú. Dựa theo bản thân nàng lời giải thích, nàng xác thực là tới nơi này hấp thu kinh nghiệm chiến đấu. Thế nhưng trừ này ra sự tình nàng nhưng là một chút hứng thú đều không có, mặc dù nói đang chỉ huy, động viên đoàn đội phương diện Marlene cũng rất có một bộ, bất quá cái kia ngược lại không là nàng muốn tranh quyền đoạt lợi, đơn thuần chỉ là thân là Đại tiểu thư trong ngày thường phát hiệu lệnh quen rồi mà thôi. Đây là một loại vị cụ người bề trên bản năng ý thức, có lúc La Đức không chú ý được đến, những người khác lại không có kinh nghiệm gì, vì lẽ đó Marlene lúc này mới sẽ chính mình đứng ra.

	Có thể nói, là một người trợ thủ, nàng phi thường xứng chức, thế nhưng là một người dong binh, nàng còn kém rất xa. Vì lẽ đó La Đức xưa nay không có suy nghĩ qua muốn cho Marlene trở thành một dong binh.

	Đương nhiên, hắn cũng có thể lựa chọn lợi dụng hiệp ước, đem vị thiên tài này pháp sư buộc chặt đến bên cạnh mình. Bất quá La Đức rất rõ ràng làm như vậy mang đến hậu quả, mặc dù nói pháp luật bảo vệ tất cả hiệp ước hành vi, thế nhưng Xiannia đại gia tộc như thế mới không sẽ quan tâm thứ này. Ngược lại, nếu như thật sự đem bọn họ làm tức giận, như vậy đối với La Đức tới nói cũng không phải việc tốt. Hơn nữa Xiannia gia tộc là vương đảng trung kiên phái, La Đức không cần thiết chính mình cho mình tìm ẩn tại phiền phức.

	"Ta nghĩ ngươi nên rất rõ ràng thân phận của ngươi, Marlene, ngươi là một cái pháp sư, nhưng cũng không phải cái dong binh."

	Nói, La Đức làm cái thủ thế, ra hiệu nàng tỉnh táo lại.

	"Hơn nữa Xiannia gia tộc cũng là sẽ không đồng ý loại hành vi này, liên quan với hiệp ước nội dung , ta nghĩ ngươi cũng có xem qua đi, ngươi cảm giác mình làm Xiannia gia tộc người thừa kế, có thể tiếp thu sao?"

	Nghe đến đó, Marlene sắc mặt biến một lần, sau đó nàng phảng phất mất đi khí lực giống như,

	Ngồi xuống ghế.

	Nàng đương nhiên rất rõ ràng, nếu như mình làm "Marlene" đến quyết định, nàng nhất định có thể tiếp thu. Thế nhưng muốn nàng làm "Marlene. Xiannia" tới làm quyết định, vậy thì rất khó khăn.

	La Đức cũng chính là biết điểm này, vì lẽ đó từ vừa mới bắt đầu không có ý định cùng nàng ký hiệp ước, miễn đi Marlene lúng túng, bởi vì thứ này cũng ngang với ép buộc nàng ở dong binh đoàn cùng gia tộc mình trong lúc đó làm ra một lựa chọn, mà xuất phát từ đối với Marlene nhận thức, La Đức có thể khẳng định nàng tuyệt đối sẽ không lựa chọn người trước. Marlene là một cái phi thường lý tính người, nàng thuở nhỏ chịu đến nghiêm ngặt giáo dục, đối với sự tình chủ thứ to nhỏ phi thường sáng tỏ, đối với chuyện như thế này là tuyệt đối sẽ không xử trí theo cảm tính.

	Vì lẽ đó cùng với chính mình nói ra nhạ song phương lúng túng, còn không bằng thẳng thắn từ vừa mới bắt đầu liền không nói chuyện. Bất quá La Đức cũng rất có thể lý giải Marlene tìm tới cửa hưng binh vấn tội thái độ, nàng dù sao ở Starlight đợi lâu như vậy, đối với nơi này đã có cảm tình. Hiện tại La Đức cho những người khác đều cho một phần hiệp ước, nhưng đem mình bài trừ ở bên ngoài, khó tránh khỏi sẽ làm nàng có chút ý nghĩ, đây là chuyện rất bình thường.

	La Đức chính mình cũng không biết Marlene có thể ở dong binh đoàn bên trong chờ bao lâu, bất quá hắn biết rõ vị đại tiểu thư này hẳn là sẽ không chờ thờì gian quá dài, tuy rằng thẳng thắn tới nói, có như thế một vị thiên tài pháp sư ở bên người xác thực có thể ung dung rất nhiều, bất quá La Đức vẫn là nhất định phải cân nhắc Marlene sau khi rời đi dong binh đoàn biến hóa. Nếu như có thể, hắn hy vọng có thể thông qua Marlene tìm tới mấy cái chân chính pháp sư xin mời bọn họ gia nhập dong binh đoàn, cấp bậc không cần quá cao, dù cho chỉ là Ngoại Hoàn trình độ, đối với La Đức tới nói cũng đầy đủ. Hơn nữa hắn tin tưởng, Marlene người quen biết, thực lực hẳn là sẽ không quá kém. Bởi vì vị đại tiểu thư này bản thân liền là một cái phi thường kiêu ngạo người, nàng xem thường cùng những kia "Phàm nhân" cùng nhau, vì lẽ đó có thể có được nàng tán thành người, hẳn là cũng sẽ không có vấn đề gì.

	Bất quá những chuyện này hiện tại La Đức không dự định làm, dù sao còn chưa tới thời điểm. Hắn chắc chắn chờ Marlene muốn lúc rời đi, bản thân nàng cũng sẽ nghĩ đến vấn đề này, dù sao, vị đại tiểu thư này là cái phi thường phụ trách người.

	Thế nhưng Marlene biểu hiện vẫn là ra ngoài La Đức bất ngờ.

	Nàng ngồi ở trên ghế, trầm mặc một lát, cuối cùng chậm rãi ngẩng đầu lên, nhưng là nói ra một câu để La Đức giật mình không thôi.

	"Như vậy, nói cách khác, nếu như gia tộc của ta có thể tán thành, ta liền có thể giống như Li Jie, được phần này hiệp ước?"

	"Cái này... ..."

	Nghe đến đó, La Đức sững sờ một chút, hắn làm sao cũng muốn không giống Marlene vì sao lại như vậy quan tâm vật này, này đối với nàng mà nói không có lợi a?

	"Sự tình cũng không có ngươi nghĩ tới đơn giản như vậy, Marlene tiểu thư."

	Nghĩ tới đây, La Đức dự định nói trắng ra, đem hết thảy đều nói rõ.

	"Ta nghĩ ngươi theo chúng ta lâu như vậy, cũng gần như rõ ràng dong binh là cái cái gì tính chất. Ta có thể thấy được, ngươi đối với dong binh cái nghề này bản thân hứng thú không lớn, ngươi chỉ là yêu thích mạo hiểm mà thôi, vì lẽ đó, ta cảm thấy ngươi không cần ký kết như vậy hiệp ước, vừa đến chuyện này với chúng ta song phương đều không có lợi."

	"Điểm ấy ta rất rõ ràng."

	Marlene khẽ gật đầu một cái, bất quá nàng vẫn còn có chút không cam lòng.

	"Bất quá... Ta vẫn là hy vọng có thể được Li Jie đồng dạng đối xử, dù sao... . . ."

	Nói tới chỗ này, Marlene bỗng nhiên nhận ra được chính mình tựa hồ nói sai cái gì, vội vàng câm miệng không nói. Mà nghe được nàng nói chuyện, La Đức nhưng là nội tâm hơi nghi hoặc một chút.

	Hắn hiện tại mới phát hiện, Marlene từ vừa mới bắt đầu liền vẫn nhắc tới Li Jie, tựa hồ là oán giận nếu cho nàng hiệp ước như vậy liền hẳn là cho mình hiệp ước, như vậy đối xử bình đẳng mới coi như công bằng. Bất quá Marlene hẳn là rất rõ ràng Li Jie ở này con dong binh đoàn bên trong địa vị, nàng làm sao sẽ nghĩ tới loại này hình như tiểu hài tử oán giận cho người khác kẹo nhưng không cho mình kẹo suy nghĩ ấu trí?

	Này không khoa học a?

	"Nói chung... . . ."

	Ở La Đức suy tư ánh mắt nhìn kỹ, Marlene lúng túng ho khan một tiếng, trên mặt lóe qua một tia ửng đỏ.

	"Ta có thể lý giải La Đức tiên sinh ý của ngươi, bất quá ta cảm thấy, bất kể nói thế nào, ta cũng vì Starlight bỏ khá nhiều công sức, ta cảm thấy ta có quyền lực yêu cầu tương tự đãi ngộ , còn gia tộc bên kia , ta nghĩ ngươi có thể yên tâm, ta cho rằng bọn họ cũng sẽ không quá để ý chuyện này. Dù như thế nào, ta đều hi vọng chính mình trở thành nơi này đặc biệt nhất cái kia một cái."

	"... ... Ta sẽ cân nhắc."

	Cuối cùng, đối mặt Marlene thẳng thắn, La Đức cũng chỉ là khẽ gật đầu, làm ra đáp lại.

	"... ... Hô a... ..."

	Ở sau khi trở lại căn phòng của mình, Marlene tựa ở ván cửa trên, thật dài thở dài, nàng vươn tay ra, đè lại chính mình lồng ngực, có thể cảm nhận được trái tim chính đang kịch liệt nhảy lên.

	Làm một người đàn bà thông minh, Marlene rất rõ ràng chính mình có chút cố tình gây sự, hơn nữa nàng cũng rất rõ ràng La Đức là muốn tốt cho mình. Thế nhưng không biết tại sao, ở nàng nhìn thấy Li Jie cùng Annie ở nơi đó liền một phần quan hệ đến chính mình ngày sau sinh hoạt hiệp ước cười hì hì thảo luận thì, Marlene luôn cảm thấy có chút phiền lòng. Loại kia bị người xa lánh cảm giác làm cho nàng phi thường không thoải mái.

	Đối với Marlene tới nói, loại này xa lánh cũng không tính xa lạ, đặc biệt làm một đại gia tộc người thừa kế, là một người phép thuật thiên tài, nàng thường xuyên bị người xa lánh. Những kia địa vị, của cải cùng danh dự không bằng người của mình ẩn núp nàng, những kia thực lực, thiên phú không bằng người của mình cũng xa lánh nàng, bất quá những này đối với Marlene tới nói hào không ảnh hưởng. Nàng không cảm giác mình chịu đến xa lánh, ngược lại, nàng cho rằng này chính nói rõ chính mình thành công, cái gọi là chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, tuy rằng Marlene không biết câu nói này, thế nhưng tương tự ý tứ nàng vẫn có thể lý giải.

	Thế nhưng ở Starlight, Marlene trước đây loại kia ý nghĩ nhưng là dần dần biến mất rồi.

	Nàng cùng người nơi này đều nơi không sai, Li Jie, Annie, còn có những người khác, tuy rằng những lính đánh thuê kia cùng nàng vẫn còn không tính là là bằng hữu, nhưng là cùng bọn họ giao du lại làm cho Marlene cảm giác so với ở trong học viện cùng những bạn học kia giao du phải nhiều buông lỏng. Bọn họ cũng không để ý gia tộc của chính mình, cũng không để ý thân phận của chính mình. Thuần túy là nhân vì là thực lực của chính mình mà đối với nàng lấy lòng, điều này làm cho Marlene cảm thấy rất thoải mái. Nàng cũng cảm giác mình lúc trước lựa chọn đến Starlight là cái lại chính xác bất quá quyết định.

	Cho nên nàng tuy rằng có thể lý giải La Đức phương pháp, bất quá nàng vẫn là hi vọng mình có thể giống như những người khác, thu được một phần hiệp ước, Marlene rất rõ ràng, giữa người và người chính là như vậy thông qua một ít tương đồng đồ vật liên hệ tới, nàng hiện tại ở đây chờ rất thoải mái, tự nhiên không hy vọng xuất hiện cái gì không vui tình cảnh.

	Bất quá Marlene cũng rất rõ ràng, những thứ này đều là nàng cớ.

	Nàng nguyên nhân chủ yếu nhất là... ...

	Nghĩ tới đây, Marlene lắc lắc đầu, đưa cái này làm cho nàng buồn phiền không ngớt ý nghĩ quên hết đi, sau đó, nàng sâu sắc hô hít một hơi, bình tĩnh lại. Đón lấy, thiếu nữ từ trong lòng móc ra một viên ngực chương, để lên bàn, thấp giọng vịnh xướng lên.

	Nương theo trầm thấp phức tạp chú văn, ngực chương trên khảm nạm bảo thạch dựa vào này sáng lên, sau đó, chúng nó tỏa ra quang huy êm dịu. Rất nhanh liền hình thành một bóng người hư ảo, đó là một năm gần năm mươi nam tử, hắn thẳng tắp đứng thẳng thân thể, tóc cẩn thận tỉ mỉ về phía sau sắp xếp, thẳng tắp pháp bào màu đen tôn lên nam tử cao to vóc người. Hắn tay cầm một cái trắng noãn pháp trượng, sắc mặt nghiêm túc nhìn thiếu nữ trước mắt.

	Cùng lúc đó, một cái trầm thấp, tràn ngập âm thanh uy nghiêm hưởng lên.

	"Đã lâu không gặp, con của ta."

	"Phụ thân đại nhân, đã lâu không gặp, ngài khí sắc vẫn là trước sau như một tốt như vậy."

	Marlene nhấc lên làn váy, cung kính hướng về nam tử thi lễ một cái.

	"Ngươi cũng là, con của ta, xem ngươi vẫn là như vậy tinh thần, ta cũng yên tâm hơn nhiều."

	Nói tới chỗ này, nam tử mặt trên hiện ra một tia nụ cười ôn nhu, tuy rằng rất ít, bất quá Marlene vẫn là cảm nhận được trong đó quan tâm cùng ôn nhu.

	"Liên quan với chuyện của ngươi, ta đã nghe Cerek tiên sinh đã nói, nghe nói ngươi gia nhập một cái rất thú vị dong binh đoàn, như vậy, lần này ngươi cùng ta liên lạc, là có chuyện gì không?"

	"Đúng là như thế, phụ thân đại nhân."

	Nghe đến đó, Marlene nhẹ nhàng ho khan một tiếng, sau đó nàng trên mặt mang theo vẻ kiêu ngạo mở miệng nói rằng.

	"Lần này sở dĩ liên lạc ngài, là có hai việc cần hướng về ngài báo cáo."

	"Ồ? Cái nào hai việc?"

	"Chuyện thứ nhất, là liên quan với ta hiện nay tiến triển, phụ thân đại nhân, ta có thể rất vững tin, chính mình hiện nay đã đột phá Trung Hoàn sáu tầng, sắp chạm tới năm tầng hồn hoàn biên giới."

	"Ồ? !"

	Nghe đến đó, nam tử mặt trên lần thứ nhất lộ ra rõ ràng kinh ngạc cùng vui sướng.

	"Nhanh như vậy? Xem ra ngươi làm thật không tệ, con của ta, bất quá ngươi hay là muốn nhớ kỹ, phép thuật chi đạo tối kỵ mù quáng tự đại,  tuy rằng ngươi có thể ở trong thời gian ngắn như vậy có tăng lên là việc tốt, bất quá hay là muốn bớt nóng vội, vững chắc cơ sở mới được."

	"Vâng, phụ thân đại nhân, ta nhất định ghi nhớ trong lòng."

	Nghe được nam tử nhắc nhở, Marlene sâu sắc thi lễ một cái, nàng đã quen phụ thân loại này hầu như có chút rườm rà khuyến cáo, một lúc mới bắt đầu nàng còn giác đến cha của chính mình rất đáng ghét. Thế nhưng hiện tại, nàng đã rất rõ ràng, đây là phụ thân đối với mình yêu biểu hiện.

	"Như vậy, chuyện thứ hai là cái gì đây? Ngươi nói cho ta biết một chuyện tốt, hi vọng tiếp sau đó sẽ không là việc xấu đi."

	"Cũng không phải như vậy, phụ thân đại nhân , ta nghĩ, ngài đối với chuyện thứ hai nhất định sẽ phi thường có hứng thú."

	Nói tới chỗ này, Marlene ngẩng đầu lên, trên mặt của nàng mang theo một chút đỏ ửng, thế nhưng giữa hai lông mày nhưng là để lộ ra không nói ra được kích động cùng nghiêm túc.

	"Ta có thể vững tin, ta đã tìm kiếm ta vận mệnh bên trong vị vương giả kia, dưới bầu trời sao bảo vệ kỵ sĩ, chúng ta Xiannia gia tộc cho tới nay đều đang đợi, hư không tinh như một lần nữa giáng lâm đến trên mảnh đại lục này thời khắc, sắp đến rồi!"

 