 
	Sonia đã hoàn toàn không biết nên làm cái gì mới tốt.

	Không biết La Đức sử dụng biện pháp gì, làm cho những người khác ở nhìn nàng thời điểm đang nhìn thấy căn bản không phải một người, mà là một con chó dáng dấp, cảnh này khiến Sonia cái nào sợ rằng muốn cầu cứu đều không thể làm được, nàng kêu gào ở những người khác trong tai nghe được chỉ là chó sủa, mà nàng mặc kệ làm ra cái gì động tác, ở người khác trong mắt cũng bất quá là sủng vật hành động. Điều này làm cho Sonia cảm giác được trước nay chưa từng có tuyệt vọng, nàng cảm giác thế giới này phảng phất triệt để vứt bỏ chính mình, tất cả mọi người đối với nàng bản thân đều làm như không thấy, cho đến giờ phút này, dù cho là Sonia kiên nghị tâm trí, cũng không khỏi bắt đầu dao động lên.

	Thế nhưng, này còn không là để Sonia cảm thấy sợ hãi nhất.

	Nhất làm cho nàng cảm thấy sợ sệt, không phải La Đức đối xử chính mình như đối xử sủng vật giống như thái độ, cũng không phải những người khác đối với mình làm như không thấy dáng dấp, càng không phải là mình hiện đang bị bức ép như một con chó nằm trên mặt đất động tác, mà là... . . . Sonia cảm giác được, chính mình lại đối với này có cảm giác? !

	Là một xuất thân cao quý, nắm giữ hài lòng giáo dưỡng quý tộc tiểu thư, Sonia từ khi sinh ra bắt đầu, hầu như liền cũng không còn ở bất luận người nào mặt trước lộ ra quá thân thể của chính mình, đối với Sonia tới nói, đây là chính mình quý giá nhất, thần thánh nhất của cải, chỉ có trong lòng yêu người trước mặt mới sẽ không hề bảo lưu kính dâng đi ra ngoài. Mà không phải giống như bây giờ, như một con dã thú giống như mặc người xem xét. Thế nhưng, bạn theo thời gian trôi đi, Sonia cảm giác được nội tâm của chính mình nơi sâu xa sản sinh ra biến hóa, mỗi khi người khác nhìn kỹ hướng mình thì, thiếu nữ vẫn như cũ sẽ cảm thấy xấu hổ, oán giận cùng tức giận. Thế nhưng, ngoài ra, Sonia kinh ngạc nhận ra được, ngay khi sâu trong nội tâm mình sợ hãi cùng phẫn nộ lui bước thời khắc, một loại trước nay chưa từng có kích thích cùng cảm giác thoải mái từ trên người nàng nổi lên. Hiện tại, chính mình chính thân thể ở trên đường cái, ở trước mặt mọi người cất bước, thế nhưng bọn họ nhưng đối với này không biết gì cả, thậm chí không chút nào phát hiện. Loại này cảm giác kỳ dị bắt đầu từ từ tăng cường. Thật giống như một cái trò đùa dai hài tử, từ cửa hàng bên trong lặng lẽ ăn cắp một cái không quá quan trọng thương phẩm, nhưng không có bị người ta tóm lấy mà sản sinh tràn ngập tội ác cảm cùng đánh vỡ cấm kỵ nhưng không có chịu đến xử phạt mừng rỡ cùng thỏa mãn hỗn hợp lại cùng nhau, đan dệt dung hợp thành một loại cảm giác hưng phấn. Biết rõ ràng làm như vậy là không đúng, không tốt, nhưng là nhưng không có chịu đến xử phạt mà sản sinh thả lỏng cùng sống sót sau tai nạn hưng phấn, phảng phất độc dược giống như ăn mòn linh hồn của thiếu nữ.

	Là một quý tộc tiểu thư. Là một nữ tính, nàng là tuyệt đối không thể làm ra loại này không biết xấu hổ tư thái, như con chó tứ chi, toàn thân không mặc gì cả lay động cái mông, nếu như không có cái kia ảo giác, e sợ ngay cả mình tối địa phương bí ẩn đều sẽ bị người xem rõ rõ ràng ràng. Đến vào lúc ấy, chính mình sẽ bị làm sao đối xử đây? E sợ sẽ bị cho rằng là, biến thái, không biết liêm sỉ nữ nhân mà bị người nhục mạ, miệt thị đi. Nói không chắc còn có thể chế nhạo chính mình liền trong tửu quán những kia vũ nữ cũng không bằng, dù cho là rìa đường kỹ nữ đều so với mình muốn tự trọng gấp trăm lần.

	Vừa nghĩ tới hậu quả như thế, Sonia liền không nhịn được cảm thấy run rẩy. Thế nhưng đang sợ hãi bên dưới nảy sinh cái kia tia chạy trốn đạo đức cấm kỵ điểm mấu chốt trừng phạt vui vẻ nhưng cũng thuận theo mà tới. Hiện tại chính mình chính ở làm như thế, thế nhưng là không có một người nhìn thấy nàng bộ mặt thật, rõ ràng nàng đã thân thể, làm ra động tác như thế tư thái. Ở quanh thân có nhiều người như vậy nhìn kỹ nàng, có nam nhân, có nữ nhân, có lão nhân, cũng có hài tử. Bọn họ ở trong không ít chỉ là nông phu. Thợ rèn, vệ binh,

	Dong binh loại hình hạ tầng nhân sĩ, nhưng là chính mình nhưng như vậy trắng trợn không kiêng dè đem thân thể liền như vậy hiện ra ở trước mặt của bọn họ, nếu như bọn họ biết, một cái thân phận cao quý quý tộc tiểu thư, giờ khắc này nhưng ở trước mặt bọn họ như con chó bò sát thì. Như vậy bọn họ sẽ là ra sao vẻ mặt đây?

	Cái ý niệm này ở Sonia trong đầu càng ngày càng lớn mạnh, một lúc mới bắt đầu chỉ là bởi vì sợ hãi, mà đến hiện tại, nhưng đã biến thành Sonia theo bản năng ép buộc chính mình như vậy ảo tưởng. Nàng nhìn bên người mọi người, bản năng tưởng tượng nếu như vào lúc này trên người mình ảo thuật bỗng nhiên mất đi hiệu lực, sau đó liền như vậy hiện ra ở trước mặt mọi người thì bọn họ sẽ là ra sao phản ứng, thế nhưng khó mà tin nổi, nương theo sợ hãi mà đến vui vẻ nhưng càng ngày càng rõ ràng, loại kia khác nào điện lưu giống như cảm giác bắt đầu từ từ tăng cường. Mà Sonia tựa hồ hoàn toàn không có nhận ra được những này, chỉ là chìm đắm ở trong đó, cắn vào hàm răng, không biết là ở chịu đựng vẫn là ở hưởng thụ chính mình trong ảo tưởng tình cảnh đó mạc làm người sợ hãi tình cảnh.

	"Cảm giác làm sao? Sonia tiểu thư?"

	"Ai? !"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Sonia cả người run lên, rồi mới từ chính mình trong ảo tưởng phục hồi tinh thần lại, vừa nãy nàng thậm chí đã bắt đầu tưởng tượng chính mình sẽ bị một đám lưu manh liền như vậy kéo vào trong hẻm nhỏ sau đó tùy ý sỉ nhục, thế nhưng, càng là ảo tưởng loại kia khiến người ta sợ hãi đến cả người đều nổi da gà cảnh tượng, Sonia sâu trong nội tâm loại kia chen lẫn tội ác vui sướng liền càng ngày càng rõ ràng. Mà giờ khắc này, đang bị La Đức âm thanh hô hoán về hiện thực sau khi, Sonia này mới phục hồi tinh thần lại. Nàng ngẩng đầu lên, đang nhìn thấy nhưng là La Đức chen lẫn hí tứ cùng trào phúng ánh mắt, tựa hồ đối với nàng vừa nãy ý nghĩ, La Đức hoàn toàn rõ rõ ràng ràng tự.

	Thánh hồn tại thượng, ta vừa nãy đang suy nghĩ gì? Ta làm sao có khả năng sẽ nghĩ tới chuyện như vậy? ! Ta vừa nãy đến tột cùng là ra sao vẻ mặt, lẽ nào bị hắn phát hiện? Nhưng là... ... . . .

	Vị đại tiểu thư này cũng thật là kỳ hoa.

	Nhìn thấy trước mắt kinh hoàng bất an Sonia, La Đức chau mày, thân là giao tiếp trên sân tay già đời, ở nhiều tên nữ tính trong lúc đó đọ sức quá La Đức tự nhiên hiểu rõ nữ tính một ít đặc biệt yêu thích. Tỷ như Chim Hoàng Yến liền rất yêu thích chơi xấu hổ PLAY, bởi vì loại này khiêu chiến cấm kỵ phóng thích cảm đối với làm học sinh xuất sắc nàng tới nói quả thực là lại không quá thích hợp thả lỏng phương thức. Thế nhưng trước mắt, La Đức phát hiện Sonia so với chính mình tưởng tượng còn muốn khuếch đại, nguyên bản hắn mang Sonia đi ra, chỉ có điều là vì dùng xấu hổ cảm ép vỡ Sonia sâu trong nội tâm tự tôn, do đó đánh thật đối với mình nói gì nghe nấy bước thứ nhất. Thế nhưng La Đức hoàn toàn không nghĩ tới, Sonia "Tố chất" vượt xa sự tưởng tượng của chính mình, ở mới bắt đầu sự phẫn nộ cùng sợ hãi sau khi, nàng hầu như là hoàn toàn chìm đắm ở chính mình vọng tưởng nhục nhã mang tới khoái cảm bên trong. Ở La Đức trong mắt, có thể nhìn thấy Sonia thân thể mềm mại không ngừng run rẩy, trên mặt hiện ra đỏ ửng, thậm chí bắt đầu thấp giọng thở dốc, hai mắt cũng hoàn toàn là một mảnh mờ mịt, mất đi tiêu cự, chuyện này căn bản là là một bộ động dục dáng vẻ. Không chỉ có như vậy, khi nghe đến La Đức hô hoán phục hồi tinh thần lại sau khi, Sonia xấu hổ nhìn kỹ ánh mắt của chính mình bên trong, lúc ẩn lúc hiện ẩn giấu đi một tia liền bản thân nàng đều không có phát hiện, chen lẫn nói hết bị ngược vui sướng, cùng với đối với La Đức nịnh nọt, phảng phất nàng tiềm thức còn ở khát vọng La Đức ngược đãi chính mình lại nhiều một chút tự!

	Xem đến phán đoán của chính mình thật không sai. Vị đại tiểu thư này quả nhiên ở sâu trong nội tâm là một cái run M, thuần!

	"Thật không nghĩ tới, Quang Quốc Gia quý tộc tiểu thư lại còn có hứng thú như vậy ham muốn, thực sự là biến thái a."

	"Ngươi, ngươi đang nói cái gì! ! Nói hưu nói vượn, này còn không phải là ngươi đem ta mang ra đến, để ta... ..."

	"Như vậy nói. Này toàn bộ đều là sai lầm của ta?"

	"Này không phải chuyện đương nhiên sao?"

	Nghe được La Đức xem ra vô tội hỏi dò, Sonia nội tâm vẫn tích trữ lửa giận nhất thời bạo phát.

	"Nếu như không phải lời của ngươi, tại sao ta phải bị đãi ngộ như vậy! Ngươi cái này hung tàn, bạo ngược, tà ác biến thái! Bại hoại! Kẻ cặn bã! Quý tộc sỉ nhục! Man nhân! Đừng tưởng rằng sự tình liền như vậy kết thúc rồi! ! Ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận ngươi đối với ta làm tất cả! ! Rõ ràng liền trường cùng nữ nhân, nhưng như thế biến thái! Quả thực là buồn nôn!"

	"Ồ... ... ... . . ."

	Nghe được Sonia quát mắng. La Đức nhưng là hoàn toàn không thèm để ý tự gật gù, tiếp theo hắn móc móc lỗ tai, mang theo vài phần nụ cười trào phúng nhìn trước mắt Sonia.

	"... . . . Thật không nghĩ tới, ngươi lại là như thế khát cầu được trừng phạt a, Sonia tiểu thư, rất thích thú sao?"

	"Ngươi... ... ... ! !"

	Nghe được La Đức trả lời, Sonia sắc mặt đại biến. La Đức âm thanh tuy rằng không lớn, thế nhưng Sonia nhưng cảm giác được hắn lời giải thích phảng phất một cái sắc bén sắc bén loan đao thẳng tắp đâm vào chính mình ngực giống như, làm cho nàng cả người đều không khỏi quyền rụt lại. Bởi vì ở cố sức chửi La Đức sau khi, Sonia sâu trong nội tâm xác thực tùy theo mà đến hiện ra một tia nghi vấn —— nghe đến mấy cái này, người đàn ông này sẽ làm sao đối xử ta đây?

	Không, phải nói, nàng thậm chí là ở kỳ vọng ——— người đàn ông này, đón lấy sẽ đối với mình như thế nào?

	Này nguyên bản chỉ là ẩn giấu ở dày nặng tâm linh xác ngoài bên dưới nho nhỏ ý nghĩ. Thế nhưng giờ khắc này, La Đức lời nói hóa thành lưỡi đao sắc bén, liền như vậy gõ mở ra cái kia dày nặng xác ngoài, để cái kia ẩn giấu ở trong đó tất cả triệt để bại lộ ở ban ngày ban mặt.

	"Ta mới không... ... ... . . ."

	"Ta mới không muốn nghe ngươi phí lời."

	La Đức đánh gãy Sonia hoang mang biện giải, hắn chỉ là hiếu kỳ nhìn xung quanh thiếu nữ trước mắt, sau đó nheo mắt lại, nhìn kỹ hướng về hai chân của nàng trong lúc đó.

	"Ừm. Như vậy đi... ... Sonia tiểu thư, ta muốn ngươi ở đây chính mình... . . ."

	Nói, La Đức làm một cái thủ thế.

	"Ngươi nên rõ ràng ta muốn nói cái gì, đối với ngươi cái tuổi này tiểu thư tới nói. Hẳn là không xa lạ gì đi. Nếu như ngươi không muốn như vậy cũng không đáng kể, ta sẽ đem ngươi xuyên ở đây, sau đó đi làm chuyện của chính mình, bất quá ta cần phải nói cho ngươi, ảo giác thuốc kéo dài thời gian chỉ có một ngày, nếu như đợi được nửa đêm mười hai giờ, như vậy ngươi sẽ... . . .'Oành' biến trở về nhân loại, lại như cô bé lọ lem như vậy."

	"... ... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Sonia cắn môi, nàng đương nhiên rõ ràng La Đức chỉ chính là cái gì, thế nhưng... . . . Ở đây?

	Nghĩ tới đây, Sonia nhìn bốn phía một thoáng, trước mắt mình và La Đức chính thân ở trung tâm quảng trường nơi sâu xa, nương theo chiến sự kết thúc, trụ dân nhóm một lần nữa trở lại cứ điểm trong thành thị, nguyên bản quạnh quẽ trung tâm quảng trường dần dần lại trở nên náo nhiệt, cách rừng cây cùng bụi cây có thể nghe thấy cách đó không xa tiếng nhạc cùng huyên nháo thanh. Ở đây... ... Làm loại chuyện đó?

	Nếu như thay đổi là thường ngày Sonia, như vậy nàng là thà chết đều sẽ không đáp ứng, thế nhưng lần này, không biết xuất phát từ ra sao ý nghĩ, Sonia nhưng là trầm mặc không nói, cũng không có như trước như vậy quay về La Đức lớn tiếng kháng nghị, phẫn nộ nhục mạ hắn. Ngược lại, Sonia đang do dự chỉ chốc lát sau, cuối cùng cắn răng một cái quan.

	"Ta làm... ... . . ."

	Mà nghe được Sonia trả lời, La Đức nhất thời nheo mắt lại, một đạo chói mắt, lạnh lẽo mà đắc ý hào quang từ bên trong thoáng hiện mà qua.

	Là một hoài xuân thiếu nữ, Sonia tự nhiên cũng từng từng làm cùng người chính mình yêu, bạch mã vương tử đồng thời triền miên mộng đẹp, đồng thời dùng đến an ủi thân thể của chính mình cùng nhu cầu. Thế nhưng, cái kia đều là ở trong âm thầm, chính mình một người một chỗ dưới tình huống. Mà hiện tại, thiếu nữ nhưng là làm ở trên ghế đá , dựa theo La Đức mệnh lệnh mở ra bắp đùi, làm cái kia nhục nhã mà động tác. Tuy rằng biết rõ ràng người ở bên ngoài xem ra, ngồi ở trên ghế bất quá là chỉ chó cảnh mà thôi, thế nhưng cảm nhận được La Đức cái kia ánh mắt lợi hại, vẫn để cho Sonia không tự chủ được run rẩy lên.

	"Ô... ... Ân... ... . . ."

	Thiếu nữ buông xuống mi mắt, ép buộc chính mình không nhìn nam tử trước mặt, hết sức chuyên chú xoa xoa thân thể của chính mình. Loại kia xấu hổ mang đến mãnh liệt kích thích vào lúc này vẫn như cũ lưu lại ở trên người nàng, rất nhanh, hừng hực xúc cảm liền bao phủ nàng toàn thân, Sonia khẩn cắn môi, trầm thấp mà gấp gáp tiếng kêu rên từ bên trong phát sinh, ngón tay của nàng thông thạo ở trên người chính mình đi khắp, xoa xoa, xúc động mẫn cảm vị trí, không có quá nhiều cửu, vui sướng mang đến sóng biển liền gào thét mà lên, bắt đầu đánh nát tên là lý trí bức tường ngăn cản.

	"Ừm... ..."

	Sonia run rẩy một thoáng, ngón tay động tác càng ngày càng tăng nhanh.

	Lại bị chính mình bên ngoài người xem thấy mình bộ dạng này, nguyên bản thậm chí ngay cả Andre đều không hy vọng biết đến, chính mình xấu hổ nhất một mặt, giờ khắc này lại liền lớn như vậy đâm đâm bạo lộ ra, ở ban ngày ban mặt, làm chuyện như vậy chính mình, thật sự còn có tư cách bị Andre thích không? Nghĩ tới đây, Sonia trong mắt không khỏi thẩm thấu ra trong suốt vệt nước mắt, thế nhưng rất nhanh, nương theo loại này hà trách, tự ngược tự tinh thần tra hỏi, loại kia vui tươi mà tội ác vui vẻ lần thứ hai hiện lên.

	Ta đã là một cái không thuần khiết nữ nhân, không có tư cách bị Andre nhìn thấy, ta đi tới nơi này vì là không phải cái này... . . . Tại sao, Andre... ... Không nên nhìn ta, thân thể của ta đã hoàn toàn bị làm bẩn. Ta có thể cảm giác được, người đàn ông kia tầm mắt, hắn chính đang nhìn kỹ ta, thật giống như ở nhìn kỹ một cái món đồ chơi... . . . Andre! Ta thật hy vọng ngươi có thể đến cứu vớt ta, thế nhưng, đã biến thành như vậy ta, còn có tư cách thu được ngươi cứu vớt sao? ! Andre! !

	"Ô... ... Ô ừ ừ... ... ! !"

	Ở sâu trong nội tâm hô hoán người chính mình yêu sâu đậm tên, Sonia ngẩng đầu lên, thế nhưng nàng đang nhìn thấy, nhưng là La Đức cặp kia lạnh lùng, tròng mắt đen nhánh. Cái kia lạnh lẽo, khinh bỉ mà tràn ngập trào phúng ánh mắt vào đúng lúc này hóa thành chớp giật, triệt để xuyên qua Sonia thân thể. Mà nhìn thấy La Đức vẻ mặt, Sonia rốt cục cũng đến đỉnh điểm, ngón tay của nàng tốc độ càng ngày càng tăng nhanh, cuối cùng, gào thét sóng biển ở thiếu nữ trong thân thể triệt để bạo phát.

	"Không nên nhìn ta... Không nên nhìn ta... Không muốn... ... ! ! !"

	Từng trận co giật truyền khắp toàn thân,  Sonia khắp toàn thân khí lực vào đúng lúc này bị triệt để hút ra, nàng liền như vậy co quắp ngồi ở trên ghế đá, trong suốt chất lỏng như suối phun giống như từ giữa hai chân xì ra, Sonia liền như vậy tựa ở trên ghế đá, hai mắt vô thần nhìn lên bầu trời, trước mắt xanh thẳm bầu trời ở trong mắt nàng nhưng là mờ mịt một mảnh, khác nào trong địa ngục tuyệt vọng bình nguyên giống như vậy, đầy rẫy hư vô màu xám. Xấu hổ, phẫn nộ, tự trách đầy rẫy tâm linh của nàng, thế nhưng ở trong này, vui tươi tội ác cùng vui sướng cũng mọc rễ nẩy mầm.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức thanh âm lạnh như băng xuất hiện lần nữa ở Sonia bên tai.

	"Ngươi làm rất tốt, Sonia tiểu thư, chúng ta nên về rồi."

	Andre... ... Xin lỗi... ... . . .

	Nghe được La Đức nói chuyện, Sonia thống khổ nhắm mắt lại, ở sâu trong nội tâm thấp giọng tự nói.

 