 
	An sự tình đối với La Đức tới nói chỉ là một cái nho nhỏ nhạc đệm, Sau lúc đó chưa từng có quá lâu, hắn liền sắp đối mặt trong năm đó tối một chuyện quan trọng nhất ——— đó chính là hắn đem tuỳ tùng Litia một đạo, tham gia ở Quang Quốc Gia tổ chức Long Hồn thánh điển. Này, đối với La Đức tới nói mới là trước mặt màn kịch quan trọng. Hắn sắp cùng cái kia trong đồn đãi Quang Mang Chi Long hồn người thừa kế gặp mặt, hơn nữa... Cái này cũng là La Đức thân thân thể sẽ một thoáng Quang Quốc Gia hiện nay biến hóa thời cơ tốt nhất.

	Long Hồn thánh điển là mỗi năm một lần, vì là cảm kích ánh sáng Long Hồn đối với trên đại lục này bảo vệ mà tổ chức nghi thức ——— đây là Quang Quốc Gia chính thức thuyết pháp, nhưng trên thực tế biết nội tình người chơi đều rất rõ ràng đây là Mục Ân công quốc nghĩ ra được buồn nôn Quang Chi Nghị Hội chiêu thuật. Bởi vì Quang Chi Nghị Hội cho tới nay tận hết sức lực ở trên đại lục này các nơi hết sức mạt tiêu Quang Mang Chi Long hồn tác dụng, hi vọng mọi người có thể dần dần quên Quang Mang Chi Long hồn, do đó để bọn họ thay vào đó. Thế nhưng Mục Ân công quốc này một chiêu lại làm cho Quang Chi Nghị Hội toàn bộ đều thua, hàng năm một lần Long Hồn thánh điển để kế hoạch của bọn họ triệt để uổng phí, điều này làm cho Quang Chi Nghị Hội rất là căm tức, mỗi một năm, bọn họ đều đang cố gắng truyền vào dân chúng Quang Mang Chi Long hồn đối với bọn hắn tới nói đều không quan trọng, hay là nó sáng tạo vùng đất này, thế nhưng kiến thiết quê hương cùng cuộc sống tốt đẹp hay là chúng ta nhân loại chính mình, bởi vậy không cần đối với một cái mịt mờ tồn tại như vậy tôn sùng. Mà liền ở tại bọn hắn nắm cao su đem tấm này trên giấy tranh vẽ sát mạt gần như thời điểm, Mục Ân công quốc sẽ từ bên trong chặn ngang một gậy tre đi vào, dùng long trọng Long Hồn điển lễ nói cho những dân chúng kia, bọn họ mặc dù có thể ủng có trước mắt hòa bình, an bình sinh hoạt, hoàn toàn là bởi vì có Quang Chi Long Hồn bảo vệ bao trùm trên đại lục này, các ngươi nhất định phải nhớ tới cảm ơn, hiểu được tôn kính chính mình bảo vệ thần.

	Điều này làm cho Quang Chi Nghị Hội tức giận nghiến răng, nhưng là nhưng không thể làm gì, nghiên cứu nguyên nhân. Mục Ân công quốc tài chính viện trợ đối với Quang Quốc Gia tới nói, là ắt không thể thiếu.

	Tuy rằng từ lãnh thổ diện tích tới nói, Quang Quốc Gia là Mục Ân công quốc gấp ba, thế nhưng từ tài chính phương diện mà nói, Quang Quốc Gia tài chính thu vào so với Mục Ân công quốc còn ít hơn một ít. Đương nhiên, này cũng không phải nói Quang Quốc Gia quốc nội phi thường bần cùng, phải biết Mục Ân công quốc bên trong ba gia tộc lớn bên trong cũng chỉ có Xiannia một nhà có thể tính được là là phú giáp thiên hạ. Thế nhưng Quang Quốc Gia bên trong, ngoại trừ năm tập đoàn tài chính lớn ở ngoài, Quang Quốc Gia bên trong còn có rất nhiều gia tộc cũng là phú giáp một phương. Nếu như chỉ cần dựa theo của cải tổng giá trị tới nói, Quang Quốc Gia hầu như là Mục Ân công quốc năm lần còn có nhiều.

	Bất quá mà... Những kia tiền cùng Quang Quốc Gia quyền lực trung tâm là một cái miếng đồng quan hệ đều không có, mà là thuộc về những kia tập đoàn tài chính tài sản tư hữu.

	Tuy rằng theo đạo lý tới nói, Quang Chi Nghị Hội có quyền trưng thu những này tập đoàn tài chính tài sản, nhưng trên thực tế bọn họ nhưng căn bản không dám làm như thế. Quang Quốc Gia nhân vật chính trị phía sau đều là mỗi cái tập đoàn tài chính chống đỡ, bọn họ cần bút lớn kinh phí đến Quang Quốc Gia các nơi đi diễn thuyết, tuyên truyền, lôi kéo dân chúng vì chính mình bỏ phiếu. Mà số tiền này thì lại chính là đến từ chính các tập đoàn tài chính lớn chống đỡ. Cứ như vậy, Quang Quốc Gia chính khách chuyện đương nhiên không thể đi thu bọn họ tiền, không những như vậy, bọn họ còn nhất định phải hạ thấp đối với những này tập đoàn tài chính lớn thu thuế đến đòi bọn họ niềm vui . Còn cắt giảm này bộ phận. Như vậy cũng chỉ thật từ cái khác cừu nhỏ trên người quát mao.

	Bất quá cừu nhỏ trên người mao dù sao có hạn, quát có thêm lại lo lắng kích lên dân biến, vì lẽ đó Quang Chi Nghị Hội cũng chỉ có thể như thế sống không ra sống chết không ra chết treo, cũng chính vì như thế. Mục Ân công quốc số tiền kia đối với bọn hắn tới nói liền có vẻ phi thường trọng yếu ——— tuy rằng trên danh nghĩa, Mục Ân công quốc số tiền kia là cho Quang Mang Chi Long biểu trung tâm, thế nhưng Quang Mang Chi Long hồn đã trở thành Quang Chi Nghị Hội con rối, như vậy số tiền kia Quang Mang Chi Long hồn bản thân khẳng định là không cách nào vận dụng. Như vậy làm Long Hồn thuộc hạ Quang Chi Nghị Hội, vận dụng số tiền kia chính là "Chuyện đương nhiên".

	Bất quá Mục Ân công quốc đối với này cũng không thèm để ý. Ngược lại bọn họ mục đích chủ yếu chính là quét Quang Chi Nghị Hội mặt, đồng thời củng cố Quang Mang Chi Long hồn ở trên đại lục địa vị.

	Coi như hàng năm dùng tiền để Quang Chi Nghị Hội không dễ chịu một hồi, ngược lại bọn họ là có tiền, còn sợ cái này sao?

	Mà đối với các tập đoàn tài chính lớn tới nói, bọn họ mới không để ý ngươi là muốn tranh thủ Quang Mang Chi Long hồn địa vị vẫn là quét Quang Chi Nghị Hội mặt, chỉ cần có thể để bọn họ không ra tiền hoặc là thiếu ra tiền, dù cho là để Ma Quỷ đến thống trị quốc gia này bọn họ đều kiên quyết hai tay vỗ tay nhiệt liệt hoan nghênh hơn nữa còn xếp hàng ngang nhiệt tình nghênh tiếp.

	Chỉ cần có tiền kiếm lời, bọn họ cái gì đều không để ý.

	Tham gia Long Hồn thánh điện đối với La Đức tới nói tự nhiên là một việc lớn, dưới tay hắn người đương nhiên cũng ít không được muốn đồng thời đi theo. Dù sao vậy cũng là là "Xuất ngoại lữ hành." Mặc dù nói Quang Quốc Gia ở Mục Ân công quốc bên trong danh tiếng cũng không hề tốt đẹp gì, nhưng là đi một cái khác quốc gia đều là tràn ngập mới mẻ, chớ đừng nói chi là đây chính là Long Hồn thánh điển, người tham gia thậm chí có thể tận mắt thấy Quang Chi Long Hồn người thừa kế, đồng thời chịu đến đối phương chúc phúc. Đây đối với từ trước đến giờ rất là sùng bái Quang Chi Long Hồn Mục Ân người đến nói, tự nhiên là phi thường khát vọng thu được đồng hành tư cách.

	Vốn là La Đức cũng không hy vọng mang rất nhiều người đi vào, bởi vì hắn biết rõ, năm nay Quang Quốc Gia là ở vào bấp bênh bên trong, bốn năm một lần tổng tuyển cử sắp đến, mà căn cứ trước hắn chiếm được tin tức, bởi vì trấn ép phe cải cách quan hệ, hiện tại Mục Ân công quốc ở Quang Quốc Gia bên trong danh tiếng có thể nói rất kém cỏi, không chỉ có như vậy, hầu như mỗi cái quang chi nghị viên của quốc hội đều sẽ ở công chúng trước mặt dùng kích liệt giọng điệu đến phê bình Mục Ân công quốc do đó dùng chính mình thu được dân chúng chống đỡ. , ở dưới tình huống này, Mục Ân công quốc đoàn đại biểu đi tới Quang Quốc Gia sẽ gặp phải ra sao đối xử liền có thể tưởng tượng được, La Đức đương nhiên không hy vọng chính mình bộ hạ ở nơi đó gặp phải loạn gì đến. Liền cuối cùng, hắn chỉ quyết định ba người tuyển.

	Li Jie làm Litia muội muội, đồng thời lại là vương thất thành viên, lần này chuyện đương nhiên đi theo. Mà một cái khác sẽ tuỳ tùng La Đức tham gia Long Hồn thánh điển nhưng là Annie, vốn là La Đức là không muốn mang Annie đi, thế nhưng cân nhắc đến khoảng thời gian này tới nay Annie cũng chỉ có ở bên cạnh mình mới có thể biến bình thường một chút, lần này đi tới Quang Quốc Gia tham gia Long Hồn thánh điển cần nửa tháng thậm chí thời gian dài hơn, nếu như ở chính mình không ở trong lúc Annie lại biến trở về như cũ vậy coi như kiếm củi ba năm thiêu một giờ, bởi vậy vì cẩn thận để, La Đức cuối cùng vẫn là quyết định mang theo Annie cùng đi tới Quang Quốc Gia tham gia Long Hồn thánh điển.

	Cho tới Kristy cùng La Biss, lần này tự nhiên là không thể đồng hành, La Đức biết mình ở Quang Quốc Gia bên trong cừu hận trị có thể không thấp, mà hai người kia đều không có cái gì năng lực tự vệ, mang đi Quang Quốc Gia sẽ chỉ làm các nàng cuốn vào trong nước xoáy, vì lẽ đó cuối cùng, hắn vẫn là quyết định đem hai người ở lại cứ điểm.

	Mà một người khác. Nhưng là La Đức tuy rằng rất muốn nàng lưu lại, thế nhưng là không thể không cùng với thông hành ——— Marlene.

	Tuy rằng lúc trước tiệc khánh công trên, Marlene cũng không có được Litia phong trọng thưởng tứ, thế nhưng nàng ở Mục Ân công quốc chính trị địa vị nhưng cũng không có vì vậy mà giảm xuống, lần này nàng thì lại làm Xiannia gia tộc đại biểu, cùng Litia đồng thời đi tới tham gia Long Hồn thánh điển. Kỳ thực La Đức cũng không muốn làm cho nàng đi, bởi vì trước mắt Vùng Đất Chuộc Tội chính trực thời buổi rối loạn, Ám Dạ Long Quốc dị động cũng gọi là người lo lắng. Nếu như Marlene có thể ngồi chắc Vùng Đất Chuộc Tội, như vậy còn khá hơn một chút. Nhưng là nếu như Marlene rời đi...

	Bất quá chuyện này cũng không thể kìm được La Đức làm chủ là được rồi.

	Hạnh vận chính là. Hiện tại Vùng Đất Chuộc Tội không giống trước chỉ là một cái xác không, Marlene mang đến những học viện kia học sinh đi ngang qua một quãng thời gian thích ứng sau khi, rất nhanh sẽ quen thuộc chính mình tân thân phận. Người trẻ tuổi nhiệt tình cùng sức sống vào lúc này cũng triệt để bạo phát ra, ở thủ hạ của bọn họ, Vùng Đất Chuộc Tội sự vụ bắt đầu trở nên càng ngày càng ngay ngắn rõ ràng. Bởi vậy mặc dù Marlene rời đi một quãng thời gian, cứ điểm cũng sẽ không có cái gì quá to lớn biến động. Bất quá vào lúc này, La Đức càng quan tâm không phải chính vụ ngay mặt vấn đề, nếu như Ám Dạ Long Quốc thật sự phải có cái gì dị động, như vậy chính mình lãnh địa bên trong nhất định phải phải có một cái có thể trấn được bãi người ở mới được ——— hạnh vận chính là, còn có Chim Hoàng Yến có thể trên đỉnh.

	Tuy rằng lần này ở Litia mời danh sách bên trong, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng tên Chim Hoàng Yến bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó. La Đức cũng rõ ràng vị này đại thiên sứ trưởng yêu xin các nàng để làm gì ý, bất quá đáng tiếc chính là, hai người kia đều không thể rời đi chính mình lãnh địa, trừ phi hệ thống phán định toàn bộ Quang Quốc Gia đều là hắn lãnh địa. Nếu không thì hai vị này tiểu tỷ là cả đời đều không hi vọng đi Quang Quốc Gia lữ hành.

	Bất quá đối với này Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tựa hồ cũng không để ý, các nàng nguyên bản đối với Quang Quốc Gia chính là ghét cay ghét đắng, có thể không đến liền không đi, tự nhiên đối với này không có ý kiến gì.

	Mà ngoài ra. Còn có một việc để La Đức cảm thấy phi thường kinh ngạc.

	Vậy thì là ở hắn nhận được Litia chính thức mời chính mình tham gia Long Hồn thánh điển thư mời thì, cái kia thì linh thì mất linh nhiệm vụ hệ thống lần thứ hai nhảy ra một cái nhiệm vụ mới nhắc nhở.

	( lãnh địa kiến thiết nhiệm vụ ——— giữa ánh sáng và ánh sáng: Ngươi sắp đi tới thần thánh tế điển. Chính là trên đại lục này gió nổi mây vần trung tâm, ở tia sáng chói mắt kia bên trong, ngươi có được hay không tìm kiếm ra quyết định chính mình con đường tương lai... )

	Đối với La Đức tới nói, trước mắt nhiệm vụ này quả thực có thể nói là không hiểu ra sao, hắn chơi Long Hồn Đại Lục nhiều năm như vậy, đủ loại nhiệm vụ cũng đã gặp không ít, thế nhưng như trước mắt cái này quỷ dị kiến thiết nhiệm vụ cũng rất ít thấy. Bình thường ở Long Hồn Đại Lục bên trong, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ đại thể đều có cái mục tiêu cùng phương hướng. Tỷ như người chơi nên đi chỗ nào tìm món đồ gì giao cho ai, hay hoặc là đi chỗ nào giết người nào hoặc là bảo vệ ai đi tới nơi nào hay hoặc là muốn vặt hái món đồ gì loại hình, những nhiệm vụ này đều là có mục tiêu rõ rệt, nhưng là cái này ( giữa ánh sáng và ánh sáng ) nhiệm vụ nhưng hoàn toàn là khiến người ta đầu óc mơ hồ, ngoại trừ biết nhiệm vụ lần này là muốn chính mình đi tới Long Hồn thánh điển để hoàn thành ở ngoài, còn lại hết thảy đều là cái mê. Điều này làm cho La Đức cảm thấy rất hiếu kỳ cũng thật bất ngờ, bởi vì hắn trước đây còn chưa từng có nhận được quá nhiệm vụ như vậy.

	Thế nhưng, khi La Đức nhìn thấy nhiệm vụ này khen thưởng thì, hắn nhất thời liền có vẻ bình tĩnh không thể.

	( quest thưởng: Có thể quy cách ở ngoài giải tỏa Huyễn Ảnh Thủ Vệ một tên. )

	Ngăn ngắn một hàng chữ, không có kinh nghiệm bổ trợ, cũng không có đặc thù kỹ năng, thế nhưng đối với La Đức tới nói, nhưng là tốt nhất khen thưởng.

	Nguyên bản khi chiếm được huyền bí chi cầu thời điểm, La Đức là có thể giải tỏa ba cái Huyễn Ảnh Thủ Vệ. Thế nhưng bởi vì lúc đó cấp bậc của hắn thực sự quá thấp, cuối cùng chỉ có thể giải tỏa hai người, người thứ ba Huyễn Ảnh Thủ Vệ liền như thế bị quỷ ẩn. Bất quá La Đức lúc đó đối với này cũng không có suy nghĩ nhiều, bởi vì Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến xuất hiện đã là ngoài ngạch kinh hỉ, hơn nữa sau khi hai người biểu hiện cũng rất để La Đức cảm thấy thoả mãn, vì lẽ đó ở cái kia sau khi hắn liền cũng không còn nghĩ tới liên quan với còn lại Huyễn Ảnh Thủ Vệ vấn đề. Ngược lại theo La Đức, chỉ cần chờ chính mình đẳng cấp được rồi, giải tỏa người thứ ba Huyễn Ảnh Thủ Vệ cũng là nước chảy thành sông sự tình.

	Thế nhưng không nghĩ tới hiện tại, hắn lại nắm giữ một cái có thể quy cách ở ngoài giải tỏa Huyễn Ảnh Thủ Vệ cơ hội?

	Quy cách ở ngoài giải tỏa, mang ý nghĩa này cũng không phải huyền bí chi cầu hạn chế ba cái tiêu chuẩn bên trong, nếu như có thể hoàn thành nhiệm vụ này, như vậy quy cách ở ngoài giải tỏa một cái Huyễn Ảnh Thủ Vệ, chờ mình đẳng cấp sau khi đến vẫn có thể lại giải tỏa một cái Huyễn Ảnh Thủ Vệ, cứ như vậy... Ngẫm lại trước mắt Long Hồn Đại Lục các thế lực lớn thủ hạ đều có mấy cái cường giả, tỷ như Quang Chi Long Hồn thuộc hạ Tam Đại Thiên Sử Trường, Ám Dạ Long Quốc Tứ Ma Tương. Chính mình có phải là cũng có thể làm ra cái Tứ Thiên Vương cái gì?

	Đương nhiên, nếu là Tứ Thiên Vương, như vậy nhất định phải có người thứ năm mới đúng mà... . . .

	Giờ khắc này La Đức đã quyết định, lần này bất luận nhiệm vụ điều kiện có cỡ nào hà khắc, như vậy hắn cũng phải hoàn thành nhiệm vụ này, đồng thời thu được nhiệm vụ khen thưởng ——— mặc dù nói Marlene cùng Li Jie cùng mình phối hợp cũng rất tốt, thế nhưng các nàng dù sao ít một chút thân là người chơi trước chiêm tính cùng đặc biệt quan điểm thị giác, mà hiện tại La Đức không có quá nhiều thời gian đi bồi dưỡng cùng rèn luyện chính mình bộ hạ, hắn bức thiết hy vọng có thể trong thời gian ngắn nhất tìm tới cùng mình phối hợp hiểu ngầm. Hơn nữa lại có thể thấy rõ cùng nhìn thấu kẻ địch ý đồ hợp tác cùng giúp đỡ, ở loại này "Học cấp tốc" yêu cầu bên dưới, Huyễn Ảnh Thủ Vệ tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

	Mà lần này Long Hồn thánh điển, nhưng là thực hiện La Đức tâm nguyện cơ hội tốt nhất.

	Gào thét chi hạp.

	Gió lạnh từ này cao vót vách núi cheo leo bên trên mãnh liệt mà qua, chen lẫn đầy trời hoa tuyết hướng về toàn bộ thế giới bao phủ. Bao vây mở ra. La Đức đi tới sườn núi, nheo mắt lại, đón bão tuyết nhìn phía trước mắt cách đó không xa cái kia một điểm ánh lửa ——— không thể không nói, lần này Litia mời xác thực rất đường nét độc đáo, nàng cũng không có để La Đức chờ người đi tới Hoàng Kim Thành, ngược lại, nàng mời La Đức chờ người đi tới gào thét chi hạp. Từ nơi này xuất phát, đi tới Quang Quốc Gia tham gia Long Hồn thánh điển.

	"Chúng ta tại sao muốn đi tới nơi quỷ quái này a, đoàn trưởng."

	Annie cõng lấy tinh kim trùng thuẫn, ngáp một cái buồn bực ngán ngẩm nhìn bốn phía phong cảnh. Nếu như trước mắt là trời nắng, như vậy vẫn có thể nhìn thấy bên dưới ngọn núi mỹ cảnh, thế nhưng hiện tại, ở gào thét phong tuyết bên dưới. Chu vi chỉ có trắng xóa một mảnh, còn lại cái gì cũng không nhìn thấy. Tại sao Litia sẽ chọn nơi này?

	Đối với Annie hỏi dò, La Đức chỉ là chau mày, thế nhưng cũng không có làm ra trả lời. Tại sao Litia sẽ chọn nơi này, La Đức cũng không rõ ràng. Đối với gào thét chi hạp, người chơi biết đến cũng không tính rất nhiều, mặc dù là thân là thư viện biết đi La Đức, cũng không rõ lắm tình huống của nơi này. Bởi vì nơi này xem như là Mục Ân vương thất cấm địa, trong ngày thường rất ít sẽ có người chơi có thể được phép tiến vào. Dù cho là ở Mục Ân công quốc đem danh vọng xoạt đến sùng bái La Đức, cũng chưa từng có đi vào quá nơi này. Ở ngươi chơi trong lúc đó, nghe đồn chỉ có một loại nào đó đặc biệt nghề nghiệp người chơi ở thu được nhất định danh vọng sau khi mới có thể tiến vào gào thét chi hạp. Mà những người khác nếu như muốn tự tiện xông vào, sẽ gặp phải quân đoàn chiến thiên sứ công kích. Mặc dù nói ở trong game, cũng không phải là không có người chơi không sợ chết muốn xông vào, thế nhưng là không một may mắn thoát khỏi bị quân đoàn chiến thiên sứ giết chết. Không chỉ có như vậy, bọn họ ở Mục Ân công quốc danh vọng cũng trong nháy mắt rơi xuống tới đối địch. Ở mấy cái con ma đen đủi lấy thân thử nghiệm sau khi, liền không còn có người sẽ lựa chọn ngu xuẩn đi tới nơi này xem rõ ngọn ngành. Mà căn cứ chỉ có mấy cái đã từng đã tiến vào gào thét chi hạp người chơi lời giải thích, nơi này hẳn là ẩn giấu đi Mục Ân công quốc một số cơ mật, nhưng đến tột cùng là cái gì, bọn họ liền không được biết rồi.

	Bất quá dưới mắt, điều này cũng không phải hắn sẽ muốn đuổi theo tra vấn đề. Nhìn trước mắt cách đó không xa ở phong tuyết bên trong lay động cái kia vài điểm ánh sáng, La Đức bước nhanh đi tới.

	Rất nhanh, một cái hùng vĩ, khổng lồ đến làm bằng đá kiến trúc liền như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người. Nó xây dựa lưng vào núi, trên vách núi cứng rắn đường cong cùng đường nét phác hoạ ra này tòa thật to pháo đài ngoại hình, mặc dù là ở phong tuyết bay diêu bên trong, ngờ ngợ có thể nhìn thấy tòa pháo đài này bên trong khắp nơi đèn đuốc sáng choang, một mảnh chói mắt cảnh tượng.

	Khi La Đức chờ người đi xuống xe ngựa, đi tới tòa pháo đài này trước đại môn thì, chỉ nghe "Kẹt kẹt" từng tiếng hưởng, hậu trùng đen kịt cửa lớn từ từ mở ra, sau đó, hai cái hầu gái từ bên trong đi ra, nhìn thấy La Đức chờ người đến, các nàng sáng mắt lên, tiếp theo rất nhanh đi lên, hướng về mọi người thi lễ một cái. Mà diện đối với các nàng hành lễ, La Đức cũng là gật gật đầu, sau đó lấy ra Litia thư mời đưa tới. Đón lấy, một cái hầu gái tiếp nhận thư mời, mở ra cẩn thận nhìn qua, khẩn đón lấy, nàng đưa tay phải ra, đem ngón trỏ trên nhẫn đặt ở thư mời trên, rất nhanh, một đạo nhạt ánh sáng màu xanh lam từ bên trong thoáng hiện, sau đó hầu gái thu hồi tay của chính mình, nàng cung kính đem thư mời đưa trả cho La Đức,  tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Hoan nghênh ngài đi tới Tử Bách Hợp chi thành, La Đức hiệp sĩ, mời đi theo ta, điện hạ đã chờ chực đã lâu."

	"Ô a... . . ."

	Khi hậu trùng cửa lớn ở sau lưng mọi người tầng tầng đóng, đem bên ngoài gào thét phong tuyết cách ly ở bên ngoài thì, nhìn thấy trước mắt toà này hùng vĩ pháo đài bên trong trang sức, Annie vẫn là không khỏi kêu ra tiếng. Không chỉ có là Annie, giờ khắc này liền ngay cả La Đức cùng Li Jie, cũng kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn hết thảy trước mắt.

	Nếu như nói, Hoàng Kim Thành làm cho người ta ấn tượng là không gì sánh kịp xa hoa, như vậy trước mắt toà này Tử Bách Hợp chi thành làm cho người ta cảm giác, cũng càng nhiều là tràn ngập ma huyễn chủ nghĩa sắc thái. Chỉ thấy ở cao to mấy mét khung đỉnh bên trên, mấy màu trắng bạc phép thuật quả cầu ánh sáng yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, chúng nó toả ra quang huy êm dịu, rọi sáng hết thảy trước mắt. Ở cái kia bóng loáng trên vách tường, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có từng đạo từng đạo phép thuật chùm sáng phóng lên trời, chúng nó phảng phất tuần hoàn một cái nào đó không biết tên tần suất gợn sóng giống như vậy, ở trên vách tường nhảy lên, lấp loé.

	Mà ngay tại lúc này, một cái lạnh nhạt, nhưng là vừa thanh âm quen thuộc từ trước mặt mọi người truyền đến.

	"Hoan nghênh các vị đến Tử Bách Hợp chi thành, La Đức hiệp sĩ, thực sự là đã lâu không gặp."

	Nghe được âm thanh này, La Đức sững sờ một chút, tiếp theo hắn quay đầu, rất nhanh, La Đức liền nhìn thấy một cái tóc đen, ôm ấp thụ cầm thiếu nữ trẽ tuổi yên tĩnh hướng mình đi tới, nàng cặp kia trắng đen rõ ràng con ngươi liền như vậy nhìn kỹ chính mình, rõ ràng không có sai sót toát ra bất mãn vẻ mặt.

 