 
	Nghe được câu này, La Đức trên mặt hiện lên nhu hòa mỉm cười, hắn liền như vậy trạm ở đại sảnh trung ương, mặc cho các quý tộc đưa mắt phóng đến trên người hắn, thế nhưng là liền nửa câu nói đều không có nói ——— không thể không nói, Quang Chi Nghị Hội đặc phái viên lên tiếng xác thực khiến người ta kinh ngạc, liên quan với Solagang sơn địa lĩnh sự kiện ở toàn bộ đại lục đều làm đến sôi sùng sục lên, những quý tộc này nhóm tự nhiên cũng không thể đối với này không biết gì cả. thế nhưng mặc dù là bọn họ cũng không rõ ràng chỉnh sự kiện chân tướng, giờ khắc này nghe Quang Chi Nghị Hội đặc phái viên nói như vậy, mọi người nhìn phía La Đức trong ánh mắt đều nhiều hơn mấy phần khiếp sợ cùng kinh ngạc. Bình tĩnh mà xem xét, bọn họ là không tin đối phương lên tiếng, vừa đến Quang Chi Nghị Hội cùng Mục Ân công quốc trong lúc đó quan hệ vốn là không được, bôi đen Mục Ân cũng không phải một lần hai lần. Thứ hai chính là La Đức vừa mới mới vừa tiếp thu Litiya thụ công lao không lâu, tuy rằng chỉ là cái cấp thấp Nam tước, bất quá tất cả mọi người rất rõ ràng đây chỉ là một trong chính trị tỏ thái độ, mà Litiya rất rõ ràng mượn việc này hướng về mọi người tỏ thái độ nàng sẽ không bỏ qua La Đức. Nếu như La Đức đúng là dẫn đến Solagang sơn địa lĩnh sự kiện thủ phạm, như vậy Litiya sẽ làm như vậy sao?

	"Xin ngươi kế tục giãi bày, đặc phái viên tiên sinh."

	Ngồi ở vương tọa trên Litiya thậm chí ngay cả vẻ mặt đều không có một chút biến hoá nào, liền như vậy nhìn trước mắt mập cáp ba cẩu, chờ đợi hắn gần một bước lên tiếng. Mà nghe được Litiya câu nói này, Danny thì lại kiêu ngạo ngẩng đầu lên, hắn đầu tiên là xem thường nhìn lướt qua La Đức, tiếp theo rồi mới từ trong lòng lấy ra một tờ dày đặc trang giấy, kế tục mở miệng nói rằng.

	"Điện hạ, ta có thể cam đoan với ngươi, ta đón lấy muốn tự thuật, là trải qua Quang Chi Nghị Hội xét duyệt đồng thời điều tra sau khi lấy ra, tối sáng tỏ chứng cứ cùng chứng nhân... ..." Nói tới chỗ này, Danny nghị viên vung tay lên, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Xin cho phép ta gọi đến ta chứng nhân ra toà."

	"Không thành vấn đề."

	Nghe được Quang Chi Nghị Hội đặc phái viên nói chuyện, Litiya khẽ gật đầu, mà đối phương thì lại đưa tay ra, đối với mình bộ hạ làm ra thủ thế, rất nhanh sẽ có hai cái thị vệ xoay người rời đi. Chưa từng có thời gian quá lâu, hai người này thị vệ liền dẫn một người trẻ tuổi đi vào phòng khách ——— hắn xem ra có chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi. Ăn mặc một thân hào hoa phú quý lễ phục, tuy rằng ngoại hình vẫn tính anh tuấn, thế nhưng trong lúc phất tay nhưng làm cho người ta một loại phi thường tiều tụy cảm giác, thật giống như bệnh nặng mới khỏi. Vẫn không có cố gắng tĩnh dưỡng bệnh nhân.

	Cái này xem ra có chút tiều tụy người trẻ tuổi liền như vậy ở thị vệ dưới sự hướng dẫn đi vào cung điện, hắn đi tới Quang Chi Nghị Hội đặc phái viên bên người, trước tiên cung kính hướng về mọi người ở đây thi lễ một cái, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Chào ngài, tôn kính Litiya điện hạ, ta là Cziger. Ailann Nick, Ailann Nick tập đoàn tài chính trú Solagang sơn địa lĩnh đại biểu. Ta lấy gia tộc của ta danh dự tuyên thề, ta nhìn thấy một ngày kia tất cả mọi chuyện bắt đầu chưa... . . ."

	Ailann Nick?

	Nghe được danh tự này,

	La Đức không khỏi nhìn hắn một chút, nói đến, tựa hồ đang hội nghị bắt đầu trước, chính mình xác thực có ở trong đại sảnh từng nhìn thấy người trẻ tuổi này dáng vẻ, bất quá ở rối loạn sau khi bắt đầu hắn sẽ không có ấn tượng, bất quá bây giờ nhìn lên. Người này mệnh ngược lại cũng đúng là rất lớn, lại có thể tránh thoát cái kia tràng nguy cơ ——— thế nhưng La Đức có thể không có chút nào cho rằng đối phương vẻn vẹn chỉ là số may đơn giản như vậy.

	Bất quá, gia tộc này cho La Đức mang đến phiền phức nhưng là một chút đều chưa từng thiếu.

	Nghĩ tới đây. La Đức không khỏi cọ xát lý sự, đầu tiên là Marlene, hiện tại lại là Solagang sơn địa lĩnh, cái này Ailann Nick tập đoàn tài chính cũng thật là chỉ lo chính mình thiếu hụt tồn tại cảm, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều đang vì mình tìm việc làm, nếu như bình chọn chiến sĩ thi đua những người này nhất định bảng trên có tên, bất quá hiện tại La Đức cần thiết quan tâm rất rõ ràng cũng không phải cái vấn đề này... Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi hướng về Litiya bên người trọng thần nhìn tới, chỉ thấy ở Litiya bên người, một cái ăn mặc pháp bào màu trắng. Tay cầm màu vàng pháp trượng lão nhân giờ khắc này nhưng là mang theo một chút căm ghét nhìn nam nhân trước mắt. La Đức đương nhiên biết hắn căm ghét đến từ nơi nào ——— nhân vì là lão nhân này chính là Mục Ân công quốc một trong ba gia tộc lớn Xiannia gia tộc tộc trưởng, cùng với Marlene cha ruột, hắn lão làm đến, liền Marlene như thế một cái nữ nhi bảo bối, lại là khó gặp phép thuật thiên tài, suýt chút nữa liền bị Ailann Nick gia tộc cho biến thành nô lệ... . . . Hắc. La Đức không cần suy nghĩ nhiều đều biết nếu như không phải bận tâm công quốc bộ mặt, e sợ hiện tại Xiannia gia tộc sớm cùng Ailann Nick tập đoàn tài chính toàn diện khai chiến. Mặc dù nói Ailann Nick ở Quang Quốc Gia bên trong cũng là kể đến hàng đầu tập đoàn tài chính, thế nhưng Xiannia gia tộc qua nhiều năm như vậy tích lũy cũng không phải bạch mù. này muốn song phương thật đánh tới đến, vậy cũng không thua gì một hồi quốc cùng quốc trong lúc đó chiến tranh rồi.

	Chính là quy mô hơi nhỏ một chút.

	Ngay khi La Đức suy nghĩ lung tung thời điểm, hay là nhận ra được ánh mắt của hắn, lão nhân cũng dời qua ánh mắt nhìn phía hắn, mà nhìn thấy lão nhân nhìn kỹ chính mình, La Đức cũng biết có chút thất lễ, hắn hướng về lão tộc trưởng gật gật đầu, liền dự định thu hồi ánh mắt. Thế nhưng La Đức nhưng không có dự liệu được, đối mặt hắn đáp lễ, lão nhân này nhưng là đem nhàn rỗi tay trái đặt tại ngực, trịnh trọng mà nghiêm túc hướng về La Đức đáp lễ lại, đón lấy, lão nhân nhìn La Đức khẽ mỉm cười, lúc này mới đưa mắt một lần nữa thu hồi đến trước mắt giãi bày.

	Điều này làm cho La Đức không khỏi hơi kinh ngạc, bất kể là dựa theo thân phận vẫn là địa vị tới nói, chính mình cũng xa còn lâu mới có thể cùng vị này ở Mục Ân công quốc bên trong nắm giữ to lớn nhất sức ảnh hưởng cùng tồn tại cảm gia tộc tộc trưởng sánh vai, tuy rằng hay là bởi vì trước liên tiếp sự kiện, hắn sẽ đối với mình có chút hảo cảm, thế nhưng cũng không đến nỗi ở nơi công cộng hướng mình đáp lễ đi. Này không chỉ có riêng chỉ là yêu thích đơn giản như vậy.

	Nghĩ tới đây, La Đức giờ khắc này cũng phát hiện ở trong đám người, có vài nói ánh mắt bén nhọn giờ khắc này cũng hướng mình quét tới, rất rõ ràng, mình cùng Xiannia tộc trưởng trong lúc đó giao lưu gây nên một chút hữu tâm nhân chú ý, bất quá La Đức cũng cũng không hề để ý cái gì, mà là đem sự chú ý một lần nữa tập trung đến trước mắt cái này tuổi trẻ quý tộc giãi bày trên.

	Các cụ nói cấm có sai, muốn khiến người ta tin tưởng, như vậy hoàn toàn là nói thật là không thể thực hiện được, hoàn toàn là lời nói dối cũng như thế không được, biện pháp tốt nhất chính là thật thật giả giả, giả giả chân thực hỗn hợp lại cùng nhau. Loại này lời nói dối khó khăn nhất bị người vạch trần, mà vị này tự xưng Cziger. Ailann Nick tuổi trẻ quý tộc hiển nhiên cũng là đối với này rất có nghiên cứu, hắn giảng giải có trật tự, thế nhưng cũng không toàn bộ đều là nói thật. Ở người trẻ tuổi này lời giải thích bên trong, ở lão nghị sẽ mọc ra hiện, mãi cho đến địa chấn bạo phát, hỗn độn chi hỏa xuất hiện mới thôi, cùng La Đức ký ức đều hoàn toàn tương xứng, thế nhưng đón lấy nhưng là có sai lệch, không biết là vô tình hay là cố ý, hắn "Quên" La Đức xuất hiện, mà là xưng ở hỗn độn chi nóng nảy phát thời điểm, chính mình liền phát hiện không ổn rời đi bí ngân phòng khách, sau đó hắn ngẫu nhiên bên trong phát hiện một cái khả nghi người mặc áo đen. Điều này làm cho Cziger sản sinh lòng hiếu kỳ, mượn phép thuật trang bị sức mạnh, hắn lén lút tuỳ tùng cái kia nhân vật khả nghi, tiếp theo xem thấy bọn họ tiến vào thạch miếu. Sau đó, hắn nhìn thấy cái kia nhân vật khả nghi cùng người giám sát gặp mặt, tiếp theo hai người giải trừ phong ấn, mà ác ma công tước cũng theo đó từ dưới nền đất tỉnh lại. Nguyên bản Cziger dự định cứ vậy rời đi, thế nhưng đang lúc này, hắn phát hiện cái kia khả nghi người mặc áo đen cùng người giám sát sản sinh tranh chấp... . . .

	Không thể không nói, Cziger biên cố sự trình độ xác thực rất cao. Bất quá La Đức nhưng càng nghe càng là cau mày, bởi vì Cziger giảng giải nội dung, cùng nhóm người mình tự mình trải qua cũng không có cách biệt quá nhiều, chỉ có điều xảo diệu bóp méo mấy cái then chốt bộ phận, này liền nói rõ người này cũng không phải toàn bộ bỗng dưng tưởng tượng, khẳng định có người nào cho hắn cung cấp tư liệu sống ——— mà người kia, hẳn là chính là cùng mình cùng từ Solagang sơn địa lĩnh giết chết đi ra đồng bạn một trong.

	Nhưng là đến tột cùng là ai?

	Hiện tại La Đức có thể xác định, lúc đó cùng mình cùng rời đi Solagang sơn địa lĩnh người trong trăm phần trăm có người hướng về Quang Chi Nghị Hội bán đi cố sự này. Thế nhưng đến tột cùng là ai? Cái vấn đề này mãi đến tận hiện tại La Đức cũng không có được bất kỳ 〖 đáp 〗 án, vì lẽ đó hắn cũng không có mở miệng nói chuyện, mà là nhắm miệng. Yên tĩnh lắng nghe người trẻ tuổi này lên tiếng.

	"... ... . . . Cuối cùng, ta xem cái kia đáng sợ ác ma chính đang hướng về Quang Mang Chi Long hồn phương tiến về phía trước, vì cảnh cáo ta quốc gia làm tốt bị ác ma xâm lấn chuẩn bị, ta không có lại tiếp tục đi theo sau, mà là lợi dụng truyền tống đạo cụ rời đi, trở lại Quang Quốc Gia . Còn sau đó chuyện gì xảy ra, ta liền không rõ ràng."

	Mà ngay tại lúc này, Cziger giảng giải cũng chấm dứt ở đây.

	"Ta đã rõ ràng lời ngươi nói tất cả."

	Nghe xong Cziger giảng giải, Litiya gật gật đầu, nàng ý tứ sâu xa liếc mắt một cái La Đức. Sau đó lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Như vậy, tất cả những thứ này cùng La Đức hiệp sĩ lại có quan hệ gì?"

	"Xin thứ cho ta nói thẳng, điện hạ, vào lúc đó, ta trong lúc vô tình đã từng từng nhìn thấy người mặc áo đen kia khuôn mặt... . . . Cái kia chính là vị tiên sinh này khuôn mặt."

	"... ... Ngươi xác định sẽ không là xem sai lầm rồi sao?"

	"Tuyệt đối sẽ không, ta lấy gia tộc danh dự tuyên thề. Hơn nữa... ..."

	Nói tới chỗ này, Cziger thậm chí còn trêu tức liếc mắt một cái La Đức.

	"Lấy vị tiên sinh này như vậy rõ ràng đặc thù, muốn quên cũng thực tại đủ khó khăn. "

	Nghe được Cziger trả lời, đám người chung quanh bên trong truyền đến một chút tiếng cười, mặc dù đối với với Cziger theo như lời nói là thật hay giả bọn họ vẫn không có định luận, bất quá có thể khẳng định chính là chí ít câu nói này xác thực là không sai, lấy La Đức cái kia đột xuất bên ngoài đặc thù, người bình thường một khi nhìn thấy hắn, tất nhiên sẽ lưu lại phi thường ấn tượng sâu sắc. Thật giống như Hùng Ưng Chi Thành bên trong đôi kia tuổi trẻ quý tộc dòng dõi, bọn họ bất quá là ở Trọng Hạ Tế thấy La Đức một mặt, kết quả thoát thân thời điểm nhìn thấy La Đức liền một chút đem hắn nhận ra.

	Có lúc đặc thù quá rõ ràng cũng nhưng có phải là việc tốt.

	"Ngươi trần thuật, ta đã nghe được."

	Đối với trong âm thầm những kia tiếng cười, Litiya mắt điếc tai ngơ, nàng chỉ là yên tĩnh nhìn trước mắt người trẻ tuổi, sau đó bình tĩnh mở miệng nói rằng.

	"Bất quá, những này chỉ là ngươi lời nói của một bên, Ailann Nick tiên sinh, ngươi phải thừa nhận, ngươi không có bất kỳ chứng cớ nào để chứng minh ngươi lời giải thích."

	"Điện hạ, những này là trải qua Quang Chi Nghị Hội xác nhận, tuyệt không nửa điểm giả tạo!"

	Nghe được Litiya trả lời, Danny nghị viên không khỏi nhíu mày, lạnh lùng nói. Mới vừa rồi còn treo lơ lửng ở trên mặt cái kia tia giả cười giờ khắc này cũng bắt đầu dần dần tiêu tan, rất rõ ràng, hắn đối với Litiya loại này tìm kiếm cớ hành vi phi thường bất mãn."Ở Cziger tiên sinh sau khi trở về, Quang Chi Nghị Hội đã từng phái pháp sư từ linh hồn của hắn trong ký ức tìm hiểu đến thời đó cảnh tượng, mà chính là căn cứ cảnh tượng này, chúng ta mới xác nhận hắn nói chuyện cũng không có một chút nào giả tạo. Mà vì tìm kiếm lần này dẫn đến tai nạn thủ phạm, Cziger tiên sinh thậm chí kéo bệnh thể đến phối hợp chúng ta tiến hành linh hồn tìm hiểu."

	Nói, Danny nghị viên kích động mà phẫn nộ đưa tay ra, ra hiệu mọi người chú ý mình bên người cái này tiều tụy người trẻ tuổi.

	"Hắn vì chính nghĩa, thậm chí đồng ý lấy thương tổn tới mình linh hồn đánh đổi đến tìm kiếm hung thủ, lẽ nào này vẫn có thể làm bộ sao?"

	Biên cố sự cũng chia đẳng cấp.

	Tuy rằng cái này mập nghị viên xem ra một bộ căm phẫn sục sôi, nghĩa chính ngôn từ dáng vẻ, bất quá mọi người ở đây có thể không thể dễ dàng như thế bị lừa. Rất nhanh, Litiya lại đưa ra một cái tân nghi vấn.

	"Như vậy, làm chứng cớ, ta hy vọng có thể tận mắt xem từ vị tiên sinh này trong linh hồn tìm hiểu mà đến phép thuật hình ảnh, đây không phải một cái quá đáng thỉnh cầu, không phải sao?"

	"Này đương nhiên không phải một cái quá đáng thỉnh cầu."

	Nói tới chỗ này, mập nghị viên vẫn như cũ một bộ định liệu trước dáng vẻ, này không khỏi để La Đức có chút ngạc nhiên. Hắn so với ai khác đều rõ ràng, mặc dù nói sư nhóm xác thực có thể từ trong linh hồn người khác đi theo hắn đã từng tự mình trải qua tất cả phép thuật, thế nhưng pháp thuật này dù sao cũng là xây dựng ở sự thực cơ sở trên. Coi như vị này Ailann Nick tiên sinh trí tưởng tượng lại phong phú, hắn cũng không thể đem chính mình căn bản không có trải qua sự tình cũng bảo tồn ở trong linh hồn. Thế nhưng trước mắt cái này cáp ba cẩu bình tĩnh như thế... . . . Hắn đến tột cùng có cái gì dựa vào đây?

	Rất nhanh. La Đức nghi vấn phải đến trả lời.

	"Thế nhưng ở trước đó, ta hi vọng Litiya điện hạ có thể giải thích một chút, tại sao nguyên bản hẳn là do quý công quốc nghiêm mật trông giữ ác ma công tước phong ấn có thể giải trừ? Mà người đàn ông kia đi tới Solagang sơn địa lĩnh, lại đến tột cùng là cái gì dụng ý? ! Hắn vì sao lại cùng người giám sát đồng thời giải trừ ác ma công tước phong ấn! ?"

	Thì ra là như vậy! !

	Nghe thấy câu nói này, La Đức cuối cùng cũng coi như hiểu rõ Quang Chi Nghị Hội tại sao như thế không có sợ hãi.

	Liền coi như bọn họ hết thảy nội dung đều là lập, thế nhưng có một nấc thang, nhưng là Litiya dù như thế nào đều nhiễu không qua đi. Vậy thì là nàng nhất định phải đối với nghị sẽ làm ra giải thích, tại sao ác ma công tước phong ấn sẽ bị giải trừ . Còn cái này gọi Cziger. Ailann Nick gia hỏa sở dĩ xuất hiện ở đây, chỉ có điều là vì thế làm cái làm nền, đồng thời vì là Litiya lý do tìm kĩ đường lui. Rất rõ ràng, Quang Chi Nghị Hội khẳng định là từ người nào nơi đó nghe nói chuyện đã xảy ra, sau đó đối với chuyện này tiến hành rồi cải biên, cứ như vậy, chỉ cần có người chỉ trích lần này sự cố là người vì là tạo thành. Như vậy Litiya thì sẽ không thể đem chỉnh sự kiện từ chối cho chuyện ngoài ý muốn hoặc là cái gì khác đồ vật đến giảm bớt trách nhiệm của chính mình ——— Quang Chi Nghị Hội hiển nhiên cũng không tính cho Litiya bất kỳ một con đường lùi.

	Bất quá đáng tiếc chính là, La Đức cũng không phải dễ chọc.

	"Xin chờ một chút."

	Nghĩ tới đây, La Đức khẽ mỉm cười. Tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Rất xin lỗi dự định hội nghị hỏi dò, thế nhưng... . . . Ta đối với vị này Ailann Nick tiên sinh lời giải thích, có hoàn toàn khác nhau ý kiến."

	"Thập... ... ! !"

	Nghe đến đó, Danny nghị viên hơi biến sắc mặt, hắn hung tợn nhìn chằm chằm La Đức, thấp giọng phẫn nộ quát.

	"Ngươi đây là ở công nhiên hoài nghi hội nghị phán đoán! Nói xấu hội nghị danh dự sao? Người phạm tội? ! !"

	"Rất xin lỗi, ta đối với một đám quay chung quanh ở cổ lão bàn gỗ trước cố thủ kỷ thấy lão nhân ý nghĩ không có bất cứ hứng thú gì."

	La Đức quét đối phương một chút, tiếp theo hắn hầu như là không hề đình trệ trong nháy mắt làm ra trả lời, mà nghe được câu trả lời này, toàn bộ cung điện bên trong nhất thời phảng phất bị một cơn gió lạnh thổi qua giống như. Lặng yên không một tiếng động.

	Các quý tộc kinh ngạc mở to hai mắt, nhìn cái kia thản nhiên tự đắc đứng ở cung điện bên trên người thanh niên trẻ, bọn họ còn chưa từng có nhìn thấy bất luận người nào ở như vậy chính thức trường hợp đối với Quang Chi Nghị Hội phát biểu bất kính như thế 〖 ngôn 〗 luận, mặc dù nói Mục Ân công quốc cùng Quang Chi Nghị Hội trong lúc đó quan hệ đã sớm cứng ngắc đến không cách nào hóa giải trình độ, thế nhưng bận tâm đến song phương mặt, không nữa mãn Mục Ân công quốc quý tộc cũng chỉ là lén lút oán giận. Thế nhưng không nghĩ tới, trước mắt cái này vừa mới mới vừa thu được tước vị người trẻ tuổi, lại ở này trước mặt mọi người, không chút khách khí cho đối phương như thế một cái lúng túng!

	Trong lúc nhất thời, bên trong đại sảnh một mảnh trầm mặc, mãi đến tận Danny nghị viên cái kia tức đến nổ phổi thanh âm vang lên, lúc này mới đánh vỡ này có chút quỷ dị trầm mặc.

	"Ngươi, ngươi đây là sỉ nhục cùng khiêu khích! ! Ta muốn đưa ra kháng nghị! ! Kháng nghị! !"

	"Thỉnh an tĩnh, đặc phái viên tiên sinh."

	Litiya lên tiếng biểu hiện nàng hiển nhiên cũng không tính đối với La Đức lên tiếng tiến hành bất kỳ sửa lại ý tứ.

	"Nơi này là một cái thần thánh, công bằng nơi, chúng ta có quyền lắng nghe tất cả mọi người lên tiếng, ngươi đã ở đây kể ra Quang Chi Nghị Hội mang đến sự thực. Như vậy, làm bị hội nghị chỉ trích thân ở trong đó người trong cuộc , ta nghĩ chúng ta tất yếu nghe một chút hắn lên tiếng, không phải sao?"

	"Này, cái này... ... . . ."

	Nghe đến đó, Danny nghị viên không khỏi do dự lên, không thể không nói, Litiya điểm công kích trảo thật tốt, nàng không có phủ nhận La Đức cùng việc này không quan hệ, ngược lại, nếu liền các ngươi Quang Chi Nghị Hội đều thừa nhận La Đức cùng việc này có quan hệ, như vậy đối với việc này miêu tả, chúng ta tự nhiên là muốn nghe nghe La Đức lời giải thích rồi.

	Đạo lý này Danny nghị viên không phải không hiểu, vì lẽ đó hắn cũng chỉ là nói quanh co chốc lát, rất nhanh sẽ bình tĩnh lại.

	"Đương nhiên không có vấn đề, Litiya điện hạ, bất quá, ta không cho là một cái người phạm tội có thể nói ra cái gì trị cho chúng ta nghiên cứu nói chuyện."

	"Đây chỉ có nghe qua mới biết."

	Nói tới chỗ này, Litiya hướng về La Đức gật gật đầu, mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là cấp tốc đi lên trước. Tao nhã cùng chính quy hướng về tất cả mọi người tại chỗ đều thi lễ một cái.

	"Cùng Ailann Nick tiên sinh, ta cũng đồng ý lấy ta vinh dự của gia tộc xin thề, ta nói tới hết thảy đều hoàn toàn là thật. Bất quá ở trước đó... ... Ta hi vọng được Litiya điện hạ cho phép, bởi vì ta lên tiếng. Rất có thể liên lụy đến một ít chuyện cơ mật kiện."

	"Không có vấn đề, La Đức khanh, xin mời lên tiếng."

	"Được rồi, điện hạ."

	Nghe đến đó, không ít quý tộc nhất thời nhấc lên tinh thần, nếu như nói trước Cziger trần thuật bọn họ chỉ là nghe một chút mà thôi, như vậy hiện tại La Đức vẻn vẹn chỉ câu nói kia liền gây nên sự chú ý của bọn họ. Dù sao La Đức nhưng là ở dưới con mắt mọi người nói rõ chính mình rất có thể muốn thổ lộ một ít bí mật, mà những bí mật này giảng giải còn muốn thông qua Litiya cho phép mới được. Mọi người là ngóng trông bát quái, nhìn La Đức lại đàng hoàng trịnh trọng chơi nghiêm túc như vậy, không ít người đã ở bên trong tâm nhiều tin hắn mấy phần ——— dù sao không có người nào sẽ nhàn rỗi không chuyện gì làm ở trường hợp này tiến hành biểu diễn.

	"... ... ... Ở mấy ngày trước, chúng ta Starlight Công Hội đã từng từ Litiya điện hạ nơi đó nhận được một cái đặc biệt mệnh lệnh."

	Xem thấy mình cử động đã rất tốt hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân, La Đức rất nhanh liền mở miệng nói rằng.

	"Vào lúc đó, Solagang sơn địa lĩnh bên trong bên trong xuất hiện một chút phiền toái, thân là Solagang sơn địa lĩnh hội nghị hội trường đại nhân. Bởi vì một số nguyên nhân chịu đến không rõ thân phận nhân sĩ tập kích. Mà làm Solagang sơn địa lĩnh người quản lý, Litiya điện hạ tự nhiên biết được tình huống này, bất quá bởi Solagang sơn địa lĩnh tính đặc thù. Nàng cũng không có cách nào phái chính quy quân nhân đi tới viện trợ, bởi vậy, nàng ủy thác chúng ta Starlight Công Hội tiến vào Solagang sơn địa lĩnh, cứu ra lão hội nghị trường."

	Nghe đến đó, không ít quý tộc đều gật gật đầu, dù sao bọn họ cũng rất rõ ràng Mục Ân công quốc quy tắc cùng địa vị, hơn nữa Solagang sơn địa lĩnh tính đặc thù, nếu như thật sự gặp phải chuyện như vậy, như vậy Litiya không sử dụng quân đội, mà lựa chọn Dong Binh Công Hội để hoàn thành cũng là hợp tình hợp lý.

	"... . . . Trung gian quá trình ta liền không nhiều làm tự thuật. Cuối cùng, chúng ta cứu ra lão hội nghị trường, đồng thời thành công trước ở Solagang sơn địa lĩnh hội nghị tổ chức trước đem hắn mang tới bí ngân cung điện... . . . Điểm này ở Ailann Nick tiên sinh trong lời nói cũng có nói rõ."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút, sau đó mỉm cười nhìn phía bên người cách đó không xa cái kia sắc mặt hơi trắng bệch người trẻ tuổi.

	"Không sai đi, Ailann Nick tiên sinh. Ở ngài tham gia Solagang sơn địa lĩnh hội nghị thì, lão hội nghị trường xác thực xuất hiện, đúng không?"

	"Này, cái này... ... ..."

	Không nghĩ tới La Đức lại sẽ hướng mình chất vấn, điều này làm cho Cziger có chút tay chân luống cuống, bất quá hắn mới vừa vừa nãy lời nói ra, hiện ra nhưng đã không có cách nào lại nuốt trở về, liền chỉ có thể gật gật đầu.

	"Không sai, lão hội nghị trường xác thực là tham gia Solagang sơn địa lĩnh hội nghị, thế nhưng chúng ta cũng không có nghe nói trước hắn... ..."

	"Ta chỉ là hi vọng được ngài xác nhận mà thôi."

	Cziger lời còn chưa nói hết, La Đức liền không chút lưu tình đánh gãy hắn lên tiếng, tiếp theo hắn quay đầu đi, tiếp tục nói.

	"Bất quá, chúng ta đều rất rõ ràng, nhằm vào nghị hội trường đại nhân tập kích rất có thể lần thứ hai phát sinh, vì cẩn thận để, chúng ta tìm kiếm người giám sát trợ giúp, mà vì Solagang sơn địa lĩnh an bình, người giám sát đại nhân cũng đồng ý giúp giúp chúng ta đến tìm kiếm tập kích nghị hội trường đại nhân hung thủ ——— thế nhưng vừa lúc đó, mắt thấy mình kế hoạch thất bại cái kia cái thế lực lại sấn người giám sát đại nhân dự họp sơn địa lĩnh hội nghị thời gian, tập kích Thánh địa, đồng thời không biết sử dụng biện pháp gì, giải trừ nguyên bản an phòng ở trong thánh địa phong ấn, mạnh mẽ tỉnh lại ác ma công tước."

	Nói tới chỗ này, La Đức sắc mặt hơi chìm xuống.

	"Tuy rằng ta cùng người giám sát đại nhân đúng lúc chạy về Thánh địa, đồng thời đánh giết những kia cuồng đồ, thế nhưng ác ma công tước phong ấn giải trừ đã không cách nào nghịch chuyển. Vì ngăn chặn ác ma công tước đối với đại lục tạo thành tiến một bước phá hoại, người giám sát đại nhân không thể không hi sinh tính mạng của chính mình, lấy áp chế lại cái kia tà ác ác ma, mà ta thì lại nhân cơ hội mang theo còn sót lại phong ấn thoát đi Solagang sơn địa lĩnh, đồng thời thành công đưa nó dẫn ra đồng thời cuối cùng tiêu diệt tên ác ma kia... ..."

	"Hoàn toàn là nói bậy! !"

	La Đức lời còn chưa nói hết, liền bị Danny nghị viên tức đến nổ phổi đánh gãy, hắn phẫn nộ trừng mắt lên, căm tức La Đức.

	"Giảo hoạt tội ác đồ, mặc cho ngươi thiệt xán hoa lan, cũng không cách nào tiêu trừ ngươi phạm vào tội! Ngươi chuyện này căn bản là là nói hưu nói vượn! ! Chuyện này căn bản là không phải sự thực chân tướng! Lại nói, ngươi nói có cái thế lực tập kích Thánh địa, giải trừ phong ấn, như vậy ngươi đúng là nói một chút coi, cái kia cái thế lực đến tột cùng là cái gì?"

	"Cái vấn đề này... ... Danny nghị viên ngài xác định muốn biết 〖 đáp 〗 án?"

	"Đương nhiên, ngươi dám nói ra sao? Trước mặt nhiều người như vậy? Ta cũng muốn biết, cái gì thế lực dám to gan ở Solagang sơn địa lĩnh làm ra lớn gan như vậy làm bậy việc?"

	Nói tới chỗ này,  Danny không khỏi lộ ra vẻ đắc ý ý cười nhìn kỹ La Đức, hiển nhiên, hắn cũng không cho là La Đức có bất kỳ tình báo tư liệu, bất quá La Đức nguyên bản cũng không cần.

	"Ngươi có thể nói ra sao?"

	"Đương nhiên có thể."

	Nói tới chỗ này, La Đức đưa tay ra, trước tiên thu dọn một thoáng y phục của chính mình, tiếp theo sờ tay vào ngực, từ bên trong móc ra một viên đồng thau huy chương.

	"Đây là ta từ những người tập kích kia trên người được... ... . . . Cỏ bốn lá sợi vàng nạm một bên, đồng thời điêu khắc long hai cánh đồ án... ... ..." Nói tới chỗ này, La Đức xoay người, nhìn phía giờ khắc này không biết tại sao sắc mặt hơi trắng bệch Quang Chi Nghị Hội đặc phái viên.

	"Nếu như trí nhớ của ta không có sai lầm, đây là Quang Chi Nghị Hội đồ vật không phải sao? Nghị viên đại nhân?"

 