 Đại địa rung động, nổ vang, sức mạnh vô hình bắt đầu nhấc lên hữu hình sóng biển, hậu trùng mặt đất bị năng lượng mạnh mẽ nhấc lên, chỉ thấy trong nháy mắt, lấy Casablanca trung tâm thành phố vì là chấm tròn nửa cái nội thành bắt đầu sụp đổ, kể cả bên trong chết đi hoặc là người sống đồng thời, triệt để nuốt chửng trong đó. Tiếp theo tiếng nổ vang rền vang lên, sau đó một đạo đen tối quỷ dị đường nét từ dưới nền đất bộc phát ra, ở trong hư không xẹt qua một đạo to lớn hình bầu dục. Rất nhanh, hình tròn bên trong màu sắc bắt đầu thay đổi, nguyên bản hẳn là ở trong đó bị quyển lên đại địa, bầu trời, thành thị, vạn vật đều không thấy bóng dáng, thay vào đó nhưng là một mảnh hỗn độn. Kiên cố mặt đất như sóng dữ nước biển giống như nứt toác phun trào. Đầy đủ dài đến mấy chục mét cứng rắn tường thành giờ khắc này nhưng trở thành trên biển rộng một đoạn rơm rạ, chỉ là lộn một vòng liền bị xé rách phá nát, trong lúc nhất thời toàn bộ Casablanca đều trở nên yên tĩnh vô cùng, phảng phất hết thảy âm thanh cũng vào lúc này biến mất không thấy bóng dáng.

	"Khà khà khà... ..."

	Một trận trầm thấp, vang dội uyển như sấm nổ tiếng kêu vang lên, tiếp theo từ đại địa trong cái khe bỗng nhiên xuất hiện mấy cái có tới mấy mét thô, dài mười mấy mét sền sệt xúc tu, chúng nó mặt trên trải rộng chấy nhầy cùng không ngừng chuyển động nhãn cầu, vẻn vẹn chỉ là liếc mắt nhìn cũng đủ để cho người cảm thấy buồn nôn cùng mê muội, những kia không chút nào năng lực chống cự người, càng là ở nhìn kỹ những kia nhãn cầu trong nháy mắt sẽ mất đi ý thức, hôn mê ngã xuống đất.

	"Hư Không Chi Long, Quang Mang Chi Long... Thật không nghĩ tới, hai vị lại còn dám trở về... . . ."

	Nương theo âm thanh này, từ trong cái khe tuôn ra xúc tu càng ngày càng nhiều, sau đó ở chúng nó ủng hộ, bốn cái khổng lồ, phảng phất mục nát khối thịt chồng chất mà thành quái vật khổng lồ từ bên trong bò đi ra, chúng nó chợt nhìn lại thật giống như là bị axit sunfuric giội đến, ăn mòn hầu như không ra hình thù gì chương cá với nước mẫu. Chỉ có nhìn kỹ lại mới sẽ nhìn thấy ở những kia hủ bại khối thịt trung gian có từng cái từng cái nhân loại khuôn mặt, nếu như Sonia ở đây, như vậy nàng có thể nhận ra, những người này chính là Nakvad cùng bên cạnh hắn mấy cái nghị viên. Từ bọn họ dáng vẻ hiện tại xem ra, bọn họ hiện ra nhưng đã thu được sức mạnh mới.

	"Nhờ có hai vị phúc, chúng ta thành công mở ra hỗn loạn cánh cửa. Rất xin lỗi. Xem ra kế hoạch của các ngươi là hoàn toàn thất bại... Người trẻ tuổi, kích động mà lỗ mãng là các ngươi cho tới nay thiếu hụt, không phải sao? Thế nhưng hiện tại, các ngươi đã cùng đường mạt lộ , liên tiếp vực sâu đường nối đã cố định thành hình, lại không lâu nữa, đám ác ma đều sẽ thông qua nơi này tiến vào trên đại lục này, liền cùng chúng nó phía sau vĩ đại đồ vật đồng thời, mà hiện tại. Các ngươi dự định làm sao đối mặt vụ tai nạn này đây? Trận này do các ngươi tự tay tạo thành tai nạn?"

	"La, La Đức ca ca?"

	Nghe được này vẩn đục mà làm người sợ hãi âm thanh, Liliane có chút bất an kéo La Đức góc áo, hiện tại đã giác tỉnh rồi Long Hồn lực lượng nàng đương nhiên có thể cảm nhận được ở môn bên kia đáng sợ kia lực hỗn độn, đó là nàng xưa nay chưa từng cảm thụ sức mạnh. Thật giống như đập nước chính ở từ từ mở ra, mà phẫn nộ sóng biển sắp thông qua nơi đó trút xuống mà ra, triệt để điên cuồng bao phủ toàn bộ đại địa. Thế nhưng nàng đối với này nhưng không thể ra sức, Liliane mạnh mẽ vượt trên cái ý niệm này. Tự nói với mình này bất quá là nhân vì chính mình vừa mới mới vừa học được nắm giữ sức mạnh mới, còn không thuần thục duyên cớ. Thế nhưng nếu như là La Đức ca ca. Nếu như là La Đức ca ca... Nhất định không có vấn đề!

	"Ha ha."

	Thế nhưng, để Liliane không nghĩ tới chính là, La Đức nhưng cũng không có vẻ vô cùng gấp gáp, trái lại nở nụ cười một tiếng. Thế nhưng không biết tại sao, Liliane cảm thấy cái này tiếng cười phi thường giả, thật giống như là một cái diễn viên cố ý làm ra bối lời kịch loại kia làm ra vẻ cảm giác. Bất quá La Đức nhưng không nói thêm gì, mà là đưa tay ra, làm cái thủ thế.

	"Kalin, khởi động ảo tưởng chi hồng."

	Nương theo La Đức mệnh lệnh, trước mắt kim loại chiến hạm lần thứ hai bắt đầu thay đổi. Nguyên bản tránh thoát kim loại xác ngoài lần thứ hai hợp lại, sau đó, chiến hạm trước đoạn bắt đầu từ từ khoách triển khai, to lớn kim loại thể khung biến hình, không lâu lắm công phu, một cái to lớn, đen kịt nòng pháo liền như vậy xuất hiện ở ma đạo chiến hạm trước đoạn cùng hai bên trái phải. Dùng để khung thân pháo, dài đến mấy chục mét hậu kim loại nặng tảng khối trôi nổi ở trong không khí, lóng lánh khiến người ta bất an, thế nhưng dị thường sáng sủa ánh sáng chói mắt. Rất nhanh, những kim loại này bản bắt đầu không được xoay tròn lên, mà nương theo chúng nó xoay tròn, bên trong ngưng tụ ma đạo lực lượng cũng là càng ngày càng khổng lồ.

	( đếm ngược tính giờ, mười giây... )

	Mà ngay tại lúc này, hỗn loạn cánh cửa cũng bắt đầu xuất hiện phản ứng, lít nha lít nhít điểm đen từ cái kia rộng chừng mấy chục mét vòng tròn bên trong hiện lên, sau một khắc, chúng nó liền như vậy mang theo luyện ngục vực sâu lưu huỳnh, máu tươi cùng hơi thở của cái chết, xuất hiện ở La Đức chờ người mặt trước.

	"... . . . ! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Liliane không khỏi nín thở. Tuy rằng nàng cũng sớm đã ảo tưởng quá sẽ phát sinh cái gì, thế nhưng chỉ có chân chính nhìn thấy trước mắt này cảnh tuọng này thì, loại kia chấn động cảm giác mới mang tính áp đảo mang đến trước nay chưa từng có sợ hãi. Một con ác ma, hai con ác ma, mười con, trăm con, ngàn con, vạn con, trăm vạn chỉ, hầu như vô số ác ma từ bên trong hiện lên, chúng nó dường như châu chấu bình thường che ngợp bầu trời, lít nha lít nhít che kín bầu trời, hướng về phía trước bản bôn, đập cánh đám ác ma ở trên bầu trời múa lên, mang theo vẩn đục hắc ám cùng yên vụ. Mà trên mặt đất, những kia tướng mạo dơ bẩn xấu xí đám ác ma thì lại nhanh chân về phía trước đột tiến, đem trước mắt có thể nhìn thấy tất cả cản trở đều hóa thành bụi. Đứng ở trên hạm kiều nhìn xuống phía dưới, có thể nhìn thấy tối om om đám ác ma liền như vậy bao phủ mà qua, mà ở chúng nó trải qua chỗ, bất kể là kiên cố phòng ốc vẫn là cao vót lầu tháp, đều bị triệt để san bằng, không giữ lại ai. Loại này cuồng loạn sóng dữ mang đến một loại khiến người ta run rẩy vẻ đẹp, thậm chí khiến người ta không khỏi muốn mê muội trong đó, dù cho chỉ là nhìn kỹ nó hủy diệt vạn vật, cũng là một bộ đến cực hạn mỹ lệ cảnh tượng.

	( chủ pháo bỏ thêm vào xong xuôi )

	"Nổ súng!"

	Một đạo dài nhỏ, yếu ớt, hầu như không thể nhận ra ánh sáng màu đỏ thẳng tắp bắn về phía Cánh Cửa Hỗn Độn trung tâm, chợt nhìn lại tựa hồ không có bất cứ thứ gì biến hoá. Thế nhưng sau một khắc, to lớn kim loại nòng pháo biến hóa thành phun trào núi lửa, toàn bộ thế giới đều vào lúc này vì đó tối sầm lại, kinh thiên động địa nổ tung tiếng nổ vang rền dưới, đỏ tươi yếu ớt dẫn dắt tia sáng mang đến chính là không cách nào ngăn cản sức mạnh lớn. Bị áp súc đến mức tận cùng ma lực hiện ra cực nóng ánh sáng màu trắng, trong chớp mắt công phu liền bình định trước mắt hết thảy tất cả, những kia ở trên trời, trên mặt đất đám ác ma thậm chí còn chưa kịp nâng từ bản thân nanh vuốt biểu thị kháng nghị cùng bất mãn liền triệt để biến thành tro bụi, thậm chí ngay cả cùng hỗn loạn cánh cửa bản thân cũng ở này sức mạnh lớn oanh kích bên dưới rung động lên, đỏ đậm, tiên lục, vàng óng ánh, đủ loại màu sắc nổ tung hỏa diễm theo chùm sáng phương hướng một đường về phía trước kéo dài, mãi đến tận phần cuối.

	"Ầm ầm ầm long! ! !"

	Tuy rằng này mỹ lệ hào quang chỉ có điều kéo dài mấy lập tức biến mất, thế nhưng ở mọi người trong mắt, một khắc đó phảng phất toàn bộ thời gian đều bị vô hạn kéo dài, tựa hồ này nổ tung một khắc đều sẽ vẫn kéo dài đến thế giới tận thế mới thôi. Bất quá xem ra, thế giới tận thế tựa hồ so với tưởng tượng còn muốn tới cũng nhanh.

	Hào quang biến mất, mới vừa rồi còn che ngợp bầu trời đám ác ma cũng đồng dạng không thấy bóng dáng, còn sót lại chỉ có đủ để đem toàn bộ thành thị chia ra làm hai, có tới mấy trăm mét thâm, khác nào lạch trời giống như to lớn khe, cái gọi là thần một trong kích cũng chỉ đến như thế. Thế nhưng, mặc dù chịu đựng như vậy một đòn, hỗn loạn cánh cửa vẫn không có tiêu diệt dấu hiệu. Mà rất nhanh, đám ác ma bóng người lần thứ hai từ bên trong hiện lên.

	"Ha ha ha, La Đức bệ hạ, chúng ta không phải không thừa nhận, ngươi ma đạo chiến hạm xác thực rất cường đại, e sợ liền Mục Ân công quốc cũng không sánh được ngươi. Thế nhưng, trước mắt ngươi phải đối mặt, là vô số ác ma! Lẽ nào ngươi cho rằng, chính mình thật sự có nắm ở đây tiêu diệt những này ác ma, ngăn chặn đường đi sao?"

	"Ta chưa từng có cho là như thế, chỉ có bạch si mới sẽ cùng các ngươi nghĩ tới."

	Nghe được đối phương nói chuyện, La Đức nheo mắt lại lạnh rên một tiếng.

	"Lances Tina, chuẩn bị xong chưa? Bắt đầu đi!"

	"Vâng, chủ nhân!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Lances Tina khẽ mỉm cười, nàng chậm rãi từ đã hóa thành phế tích trên đài cao đi xuống, giờ khắc này, ở vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ bên người, đâu đâu cũng có thi thể, nam nhân, nữ nhân, lão nhân, đứa nhỏ. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Lances Tina thì lại lộ ra sung sướng nụ cười."Hô hô hô... Xé rách thi thể, máu đỏ tươi, hủ bại thổ địa, còn có cái gì so với này càng thêm hoàn mỹ sao?"

	Một mặt nói, Lances Tina một mặt đánh ra trong tay trường kiếm màu đen, thẳng tắp chỉ hướng thiên không.

	"l Musye!"

	Quỷ dị,  tà ác vịnh xướng tiếng vang lên, nương theo Lances Tina động tác, những kia đã đầy rẫy chỉnh tòa thành thị máu tươi bắt đầu nhanh chóng lưu động. Mà liền ở một khắc tiếp theo, chúng nó ầm ầm mà lên, vô số, tanh hôi, máu đỏ tươi dung hợp vì một con cự xà từ không trung lướt qua, sau đó nhúc nhích ở trên mặt đất hình thành vỗ một cái hoa lệ, tao nhã mà tràn ngập khí tức tà ác hắc ám cánh cửa. Nhìn từ ngoài, nó cùng hỗn loạn cánh cửa không xê xích bao nhiêu, duy nhất không giống chính là, này phiến hắc ám trên cửa chính, điêu khắc ô uế văn tự, cùng đầy rẫy nguyền rủa cùng tà ác đồ án đó là tới từ địa ngục tán ca.

	"Hắc ám cuối cùng rồi sẽ đến! Tà ác bóng tối đem lần thứ hai bao phủ đại địa, ở đây, ta lấy Địa Ngục Lĩnh Chủ, Lances Tina tên, tuyên thệ, triệu hoán, mệnh lệnh, phụ thuộc với bảy tầng Địa ngục Ma Quỷ nhóm, xuyên qua này tử vong cùng tuyệt vọng hắc ám mà hình thành con đường, lần thứ hai đi tới nơi này thế gian đi! !"

	"! !"

	Hắc ám cánh cửa từ từ mở ra, tiếng trống trận hưởng, phẫn nộ tiếng gào bộc phát ra, vang vọng ở vùng trời này cùng trên mặt đất, đón lấy, sắp hàng chỉnh tề Ma Quỷ quân đoàn nhóm từ bên trong đi ra, cùng hỗn loạn không thể tả đám ác ma không giống, chúng nó duy trì to lớn hình vuông trận hình, căm tức kẻ địch trước mắt. Vực sâu khổng lồ luyện ma nhóm mở ra cánh, miệng cùng trong lỗ mũi phun ra ra hỏa tinh đại diện cho chúng nó chiến ý cao vút.

	Ác ma, Ma Quỷ.

	Thời khắc này, chém giết mấy chục ngàn năm kẻ thù, đem lần thứ hai nhấc lên một hồi tân chiến tranh. 