 

	Ở lần nữa tiến vào rừng rậm sau khi, tất cả mọi người phi thường uể oải, bao quát Marlene cùng Li Jie ở bên trong đều có chút thở hồng hộc, bất quá La Đức nhưng không có dừng lại bước chân của chính mình, hắn một mặt ôm cái kia lộ đều không nhúc nhích Linh Sư, một mặt bán ép buộc mọi người tiếp tục hướng phía trước, mãi đến tận đi tới một chút thanh tuyền phụ cận thì, hắn lúc này mới hạ lệnh nghỉ ngơi tại chỗ.

	"Hô a. . . ! !"

	Khi nghe đến La Đức mệnh lệnh này sau khi, mọi người căng thẳng thần kinh lúc này mới đột nhiên buông ra, bọn họ đặt mông tọa ngã trên mặt đất, luy cũng không muốn nhúc nhích nửa lần. Lão Walker cũng là thấp giọng thổi tiếng huýt sáo, sau đó ngồi ở trên một tảng đá, bắt đầu dành thời gian nghỉ ngơi. Cerek cùng Annie cũng thành trong đội ngũ duy một hai không có chịu ảnh hưởng người, bọn họ một cái yên tĩnh nhìn kỹ bốn phía, một cái ở trong đám người chạy tới chạy lui, thỉnh thoảng cho bọn họ đưa lên nước và thức ăn.

	"Các ngươi đại khái cần muốn thời gian bao lâu có thể khôi phục sức mạnh?"

	La Đức cũng ngồi ở trên một tảng đá, thuận miệng hướng về bên cạnh các linh sư dò hỏi. Này dù sao không phải game, đại gia không phải ngồi dưới đất gặm mấy cái bánh mì cùng nước, sau đó có thể tại chỗ full máu full mana phục sinh. Lực lượng linh hồn tên như ý nghĩa là đến từ linh hồn sức mạnh, có chút tương tự với tinh lực, bất quá không giống chính là, khi ngươi mệt bở hơi tai, nhiều nhất cũng bất quá là ngất đi mà thôi. Mà linh hồn của ngươi sức mạnh một khi tiêu hao ——— như vậy coi như không chết cũng là cái bán tàn phế.

	Ở trong game thì có một khi lực lượng linh hồn tiêu hao hầu như không còn, như vậy toàn bộ nhân vật thuộc tính lập tức giảm xuống một nửa giả thiết, nếu như ngươi không tìm được địa phương đúng lúc khôi phục, ngươi sẽ rất nhanh biết, không phải chiến đấu giảm quân số là làm sao sản sinh. . . Mà ở đi tới thế giới này sau khi, La Đức cũng phát hiện người nơi này đồng dạng tuần hoàn như vậy định luật, bọn họ rất ít lượng lớn sử dụng lực lượng linh hồn, đặc biệt Marlene, Li Jie như vậy người làm phép, một khi phát hiện mình không được thời điểm tuyệt không cứng rắn chống đỡ, quả đoán đình chỉ công kích. Bởi vì các nàng đều rất rõ ràng một khi quá độ, như vậy nhưng là sẽ chết.

	"Tối, ít nhất cũng cần. . . Nửa giờ."

	Nghe được đối phương uể oải không thể tả trả lời, La Đức nhíu nhíu mày, hắn cảm thấy như vậy tốc độ thực sự quá chậm, phải biết nơi này có thể không so với trước chiến trường kia muốn an toàn đi nơi nào. Nó càng giống mọi người vừa bắt đầu tiến vào Hắc Sâm Lâm tăng mạnh bản, ở đây, những kia Tà linh sẽ không chỉ là ngây ngốc ẩn giấu ở trong rừng cây nhìn tình huống xong việc. Chúng nó sẽ ẩn núp đi, bất cứ lúc nào phát động tấn công. Linh thể rất chất để chúng nó rất khó bị bắt nắm bắt, hơn nữa này cũng cần các linh sư hiệp trợ, đặc biệt Li Jie ánh sáng thần thánh ——— bất quá xem thiếu nữ hiện tại tựa ở Marlene trên bả vai, nhắm mắt lại dáng vẻ, La Đức cũng rõ ràng nàng trong thời gian ngắn là không khôi phục lại được.

	Chỉ có điều trải qua như vậy trì hoãn, bọn họ thật sự có thể tìm tới người sống sao?

	"Làm sao? Xem ngươi mặt mày ủ rũ?"

	Cerek âm thanh xuất hiện ở La Đức bên người, ngẩng đầu lên, chỉ thấy cái kia kiếm thuật đại sư chính mỉm cười nhìn hắn.

	"Chúng ta làm lỡ quá nhiều thời gian."

	La Đức lắc lắc đầu.

	"Ta có chút bận tâm."

	"Làm lỡ?"

	Nghe được La Đức trả lời, Cerek thấy buồn cười, hắn bất đắc dĩ nhìn trước mắt người trẻ tuổi này, không biết nên nói cái gì cho phải. Trên thực tế theo Cerek, bọn họ làm đã đủ rất hoàn mỹ, từ tiến vào Silence Cao Địa đến hiện tại, bọn họ tổng cộng chỉ bỏ ra không tới bốn tiếng, cân nhắc đến trung gian chiến đấu, có thể có biểu hiện như vậy đã có thể nói hoàn mỹ. Càng không cần phải nói dọc theo đường đi không có bất kỳ thương vong, chỉ có điều là uể oải chút mà thôi. Theo Cerek, toàn bộ Thâm Thạch Thành bên trong, e sợ cũng không có cái nào dong binh đoàn có thể làm so với này còn tốt hơn. Mà xem La Đức một bộ chỉ tiếc mài sắt không nên kim dáng vẻ, hắn còn tưởng rằng đối phương là đang lo lắng cái gì, kết quả không nghĩ tới hắn lại còn hiềm chính mình dẫn dắt dong binh đoàn đi quá chậm?

	Lời này nếu như truyền đi, không biết nên có bao nhiêu dong binh đoàn trưởng xấu hổ tự sát lấy tử tạ tội a. . .

	"Ta cảm thấy ngươi đã làm rất tốt."

	Cerek không làm rõ ràng được La Đức đang suy nghĩ gì, cũng liền không nghĩ nhiều nữa, cười khổ đưa tay ra, vỗ vỗ La Đức vai.

	"Dù cho là ta một thân một mình, cũng không thể ở trong thời gian ngắn như vậy đi tới nơi này, mà ngươi thì lại có thể đem tất cả mọi người an toàn mang tới, này liền nói rõ thực lực của ngươi. Ngươi thật sự là cái phi thường xuất sắc dong binh đoàn trưởng, chí ít ở Thâm Thạch Thành, ta còn chưa từng thấy tượng ngươi như thế tin cậy người lãnh đạo. Mà càng làm cho ta hiếu kỳ chính là. . ."

	Nói tới chỗ này, Cerek nheo mắt lại, trong mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

	"Ngươi làm sao sẽ nghĩ tới dùng Linh Sư chữa trị thuật đến suy yếu đám kia Vong Linh? Này không phải ngươi tình cờ nảy sinh ý nghĩ bất chợt đi."

	"Ta ở Đông Phương sơn nguyên thời điểm, đã từng đã tham gia nhiều lần cùng Bất Tử sinh vật đối kháng, ngươi cũng biết, ở một số tình huống dưới, người muốn còn sống, nhất định phải đem hết toàn lực, biện pháp gì đều muốn thử một lần."

	La Đức tát lên hoang đến mặt không biến sắc tim không đập, thế nhưng hắn lời giải thích cũng không phải là không có căn cứ, Đông Phương sơn tại chỗ với Dạ Quốc Gia biên giới bộ phận, nơi đó mặc dù là Mục Ân công quốc nhất là đóng kín địa phương, thế nhưng bọn họ cùng Dạ Quốc Gia trong lúc đó quy mô nhỏ xung đột vẫn luôn không có đình chỉ quá. Thậm chí còn bởi vậy đề cao một cái địa phương đặc sản nghề nghiệp ——— truy hồn tay thợ săn. Những này thuở nhỏ sinh trưởng ở Đông Phương sơn nguyên bên trong chiến sĩ là Quang Quốc Gia bên trong hiếm thấy đối với Bất Tử sinh vật kinh nghiệm chiến đấu phong phú chiến sĩ, có thể nói, rất nhiều người từ bọn họ có thể cầm lấy kiếm bắt đầu, liền muốn đối mặt Bất Tử sinh vật tập kích. Như vậy tranh đấu đã kéo dài mấy trăm năm, bất quá song phương đều rất khắc chế, toàn bộ đều là lén lút lén lút tranh chấp, cũng không có vì vậy mà để xung đột khuếch đại mà thôi.

	Đối với La Đức giải thích, Cerek cũng không có quá mức hoài nghi, trước hắn đã biết La Đức xuất thân lai lịch, đương nhiên, cân nhắc đến lại có thể có người đồng ý rời đi cái kia thế giới đóng kín, hắn đối với La Đức vẫn là cảm thấy rất hứng thú. Phải biết toàn bộ Mục Ân công quốc người đều rất rõ ràng Đông Phương sơn nguyên thần bí cùng đóng kín. Bọn họ hầu như không cùng nơi khác tiến hành mậu dịch, mà người ngoài cũng rất khó tiến vào bọn họ lãnh địa, bọn họ đều là yên tĩnh ở chính mình trên đất làm bọn họ chuyện nên làm, cũng không để ý người khác thấy thế nào.

	Đã từng có đoạn thời gian, Cerek cũng hoài nghi La Đức có phải là người như vậy, bất quá bây giờ nhìn lên, hắn cùng chính mình tưởng tượng vùng Trung Đông phương sơn nguyên người ở hình tượng tựa hồ có hơi cách biệt cách xa.

	"Nghe tiếng đã lâu Đông Phương sơn nguyên những kia dũng cảm chiến sĩ đối mặt Bất Tử sinh vật đồn đại, bây giờ nhìn lên, đây quả nhiên là thật sự."

	Cerek rất thông minh không có ở vấn đề này kế tục hỏi tới, hắn chỉ là nhún vai một cái, sau đó lại một lần nữa vọng hướng bốn phía.

	"Nơi này cũng không phải rất an toàn."

	Rất rõ ràng, vị này kiếm thuật đại sư cũng cảm nhận được bên trong vùng rừng rậm ẩn giấu nguy hiểm.

	"Ta rất rõ ràng, bất quá hiện tại cũng chỉ có như vậy."

	La Đức nhíu nhíu mày, hắn kỳ thực cũng không hy vọng tiết lộ quá nhiều sức mạnh của chính mình, bởi vì này cũng không phải việc tốt. Nhưng là bây giờ nhìn lên, phía bên mình sức mạnh xác thực là mất giá rất nhiều, ở đối phó Bất Tử sinh vật thời điểm, thần thánh hệ sinh vật đều là dễ dàng nhất, như vậy. . .

	Nghĩ tới đây, La Đức đứng dậy.

	"Ngươi muốn đi nơi nào?"

	"Ta đi tìm cái bằng hữu, lập tức trở về."

	Cerek không cần hỏi cũng biết La Đức là ở ăn nói ba hoa, bất quá hắn cũng không nói thêm gì. Là một người kiếm thuật đại sư, hắn rất thưởng thức La Đức loại thái độ này, đương nhiên, mặc dù coi như là ở nói hưu nói vượn, bất quá này kỳ thực cũng là ở uyển chuyển nói cho chính hắn có một số việc không hy vọng hắn biết, mà Cerek tự nhiên cũng không có ý định hỏi nhiều nữa cái gì, chỉ là gật gật đầu, liền theo hắn đi tới.

	Thấy La Đức hướng về bên cạnh rừng rậm đi đến, lão Walker cùng Marlene bọn người dự định đứng lên theo sau, bất quá La Đức rất nhanh sẽ ngăn lại hành động của bọn họ, đối với bọn họ làm cái thủ thế, ra hiệu chính mình có việc muốn làm, lập tức trở về. Mà đang nhìn đến La Đức thủ thế sau khi, tuy rằng tất cả mọi người hơi nghi hoặc một chút, bất quá cũng vẫn là ngừng lại từng người nghỉ ngơi, dù sao ở thời gian lâu như vậy bên trong, bọn họ đã đối với La Đức sản sinh tin tưởng vô điều kiện, vì lẽ đó đối mặt La Đức mệnh lệnh, mọi người cũng không có hoài nghi.

	Đi tới cách đó không xa trong rừng, La Đức lấm lét nhìn trái phải dưới, đang xác định không có ai sau khi, lúc này mới đưa tay phải ra.

	Rất nhanh, triệu hoán trận pháp tỏa ra sáng sủa phép thuật hào quang, đón lấy, một tấm trắng noãn thẻ bài xuất hiện ở La Đức trong tay, sau đó hóa thành tinh mỹ tuyệt luân thánh kiếm, trôi nổi ở La Đức trước.

	[ đã đo lường đến thánh kiếm, có hay không hóa là nhân loại hình thái? ]

	Vâng.

	Nương theo La Đức nội tâm làm ra đáp lại, trắng noãn hoàn mĩ trường kiếm lập tức hòa tan vì là ánh sáng chói mắt, từng đạo từng đạo đường nét từ bên trong khuếch tán ra đến, hướng về quanh thân triển khai, ngưng tụ, rất nhanh, cái kia thiếu nữ xinh đẹp lại một lần nữa xuất hiện ở La Đức trước.

	"Chủ nhân, ta ở đây đáp lại ngươi hô hoán."

	Thiếu nữ tay trụ trường kiếm, nửa quỳ trên đất, yên tĩnh mà nghiêm túc nhìn phía La Đức, con mắt của nàng trong suốt cực kỳ, yếu ớt ánh sáng màu vàng óng lóng lánh trong đó, cho thiếu nữ mang đến mấy phần mê người mị lực.

	Cùng Li Jie loại kia nửa nọ nửa kia không giống, đây mới là thuần túy Thiên Sứ.

	"Đứng lên đi, không cần phiền toái như vậy."

	Diện đối với thiếu nữ trước mắt, La Đức đúng là có chút không quen. Tuy rằng triệu hoán Tinh Linh bên trong không thiếu nữ tính Tinh Linh, tỷ như thường thấy nhất nước chi Tinh Linh, phong chi tinh linh đều là nữ tính hình thái, ở ngươi chơi bên trong cũng khá được hoan nghênh. Bất quá bất luận các nàng là ra sao tồn tại, dù sao đều là sinh linh. Mà trước mắt tên thiếu nữ này nhưng là do một thanh kiếm biến hóa mà đến, đây đối với La Đức tới nói cũng là lần đầu, hắn chưa từng thấy từ vật thể biến thành sinh vật triệu hoán Tinh Linh, vừa nghĩ tới trước mắt cái này thiếu nữ xinh đẹp bản thể là một thanh kiếm, không biết tại sao tổng sẽ cảm thấy trong lòng là lạ.

	"Những trận chiến đấu tiếp theo, ta cần sự giúp đỡ của ngươi."

	La Đức trực tiếp khi mở miệng nói rằng, đối phương là hắn triệu hoán vật, tự nhiên không cần khách khí.

	"Ta nghĩ ngươi cũng cảm nhận được chung quanh đây hơi thở của vong linh, này đều là gã rất phiền toái. . . Ngươi sẽ tử vong sao?"

	"Sẽ không, chủ nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Thiên Sứ thiếu nữ hơi lắc đầu.

	"Nguyên bản ta không phải thuần túy sinh giả, bởi vậy cũng không e ngại tử vong, chỉ cần sức mạnh của ngài có thể duy trì, như vậy ta sẽ vẫn tồn tại."

	"Như vậy là tốt rồi."

	Nghe được thiếu nữ trả lời, La Đức thoả mãn gật gật đầu.

	"Một lúc ta sẽ đem ngươi mang đi ra ngoài, nhớ kỹ, bắt đầu từ bây giờ ngươi chính là. . . Ngươi có chúc với tên của chính mình sao?"

	Nói tới chỗ này, La Đức mới phát hiện mình tựa hồ còn không biết cái này Thiên Sứ có hay không chúc với tên của chính mình. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com

	"Có, chủ nhân."

	Thiếu nữ giơ tay phải lên, đặt tại trước ngực.

	"Ta là Vĩnh Hằng Thánh Kiếm đệ thập vị, Tinh Ngân —— Celia, khi ta hóa thành hình người thì, gọi ta Celia có thể."

	"Được rồi, Celia, một hồi ngươi phải nhớ kỹ, ở trước mặt người khác, không muốn bại lộ ngươi thân phận thực sự, nếu như có vấn đề gì, có thể tới hỏi ta, biết không?"

	"Tuân mệnh, chủ nhân."

	Nghe được Celia trả lời, La Đức thoả mãn gật gù, sau đó hắn xoay người, quay trở về.

	Mà khi hắn đi ra khỏi rừng cây thì, mọi người cũng đã nghỉ ngơi gần đủ rồi.

	"Ha, tiểu tử, ngươi đến tột cùng chạy đi nơi đâu?"

	Lão Walker một mặt đưa tay một bên bầu rượu thả lại bên hông, một mặt hiếu kỳ dò hỏi. Hắn ngẩng đầu lên, hiếu kỳ đánh giá La Đức, thế nhưng đang nhìn đến phía sau hắn võ trang đầy đủ thiếu nữ thì, lão Walker động tác lập tức dừng lại.

	". . . La Đức tiên sinh?"

	Giờ khắc này Li Jie cũng là kinh ngạc mở to hai mắt, nàng từ dưới đất đứng lên đến, hiếu kỳ nhìn phía yên tĩnh tuỳ tùng sau lưng La Đức thiếu nữ, liền ngay cả mấy người kia cũng không ngoại lệ, này không chỉ là bởi vì La Đức ở bên ngoài quay một vòng liền mang về cá nhân, càng là bởi vì thiếu nữ trên lưng triển khai trắng như tuyết hai cánh rõ ràng nói cho mọi người, đây là một cái Thiên Sứ.

	Phải biết, ở trên đại lục Thiên Sứ là phi thường cao quý sinh vật, các nàng đại thể chiếm giữ cao tầng, dù cho là cấp thấp nhất Thiên Sứ cũng nắm giữ địa vị tương đối cao. Chí ít, ở Thâm Thạch Thành như vậy hẻo lánh địa phương, dù cho là thành chủ, cả đời cũng chưa từng thấy một lần Thiên Sứ. Mà hiện tại, La Đức không biết chạy đi nơi nào quay một vòng, liền quải trở về một con Thiên Sứ?

	Nàng là ai?

	Liền ngay cả Cerek giờ khắc này cũng dùng nghi ngờ không thôi ánh mắt đánh giá trước mắt hai người, sản sinh nghi vấn.

 