 
	"Nói cách khác, thương lam quân đoàn chiến bại?"

	"Đúng, bệ hạ. ."

	Thanh âm non nớt vang lên, tuy rằng nghe tới phi thường nghiêm túc, nhưng là nhưng không che giấu nổi nội bộ vui sướng. Liliane ngồi ở vương tọa trên, cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn mặc dù coi như không có gì thay đổi, thế nhưng từ nàng chăm chú mím môi khóe miệng liền có thể thấy được, Liliane giờ khắc này hiển nhiên cao hứng vô cùng, đối với với bộ hạ mình quân đoàn tổn thất, vị này Long Hồn người thừa kế là hoàn toàn không có để ở trong lòng. Mà nhìn thấy vẻ mặt của nàng, Sonia ở bên cạnh nhưng là bất đắc dĩ cười khổ.

	La Đức trở thành Hư Không Chi Long tin tức nàng tự nhiên đã từ lâu có nghe thấy, nói thật Sonia ở tối vừa nghe thấy tin tức này thời điểm cũng là giật nảy cả mình, tuy rằng nàng đã sớm hoàn toàn thần phục với La Đức, có thể vẫn không có nghĩ đến La Đức lại có như vậy lai lịch. Thế nhưng đối với Sonia mà nói, xung kích cũng chỉ đến như thế. Bởi vì nàng đã sớm tuyên thệ trung thành với La Đức, bất luận hắn là Ma Quỷ vẫn là ác ma hay hoặc là Long Hồn người thừa kế hay hoặc là Thiên Sứ đều không có quan hệ, chỉ cần hắn là La Đức, như vậy như vậy đủ rồi. Chỉ có điều để Sonia có chút lưu ý chính là, Liliane biết tin tức này sau khi, có thể hay không thái độ đối với La Đức sản sinh cái gì ảnh hưởng. Đương nhiên, Sonia chính mình cũng không phải Long Hồn người thừa kế, không cách nào từ cái này phương diện lo lắng. Thế nhưng cẩn thận ngẫm lại, nếu như một quốc gia người lãnh đạo bỗng nhiên biết được chính mình thân cận bạn bè là một cái khác quốc gia người thống trị, như vậy nàng có thể hay không liền như vậy sinh ra khúc mắc trong lòng, cho rằng đối phương tiếp cận chính mình là đang lợi dụng chính mình? Thay đổi chính là mình, là tuyệt đối không thể đem chuyện này liền như vậy bỏ qua.

	Nhưng là để Sonia kinh ngạc chính là, Liliane hoàn toàn không có biểu lộ ra một tia bán hào mình bị lừa dối hoặc là bị ẩn giấu bất mãn cùng phẫn nộ, ngược lại, nàng tựa hồ đối với La Đức có thể trở thành Long Hồn người thừa kế chuyện này tương đương hưng phấn. Nếu như không phải là cùng Liliane tiếp xúc lâu như vậy, biết nàng chỉ là cái tâm họ Đan thuần hài tử, e sợ Sonia còn thật sự cho rằng vị này bệ hạ có phải là loại kia đặc biệt có tâm kế người đâu... . . .

	Không chỉ có như vậy, Liliane đối với Hư Không Chi Lĩnh tình báo cùng phát triển cũng cảm thấy hứng thú vô cùng, hầu như mỗi ngày đều muốn xem từ Quang Chi Nghị Hội nơi đó truyền đến tình báo. Vì thế thậm chí vứt bỏ nàng trước thật vất vả mới từ Quang Chi Nghị Hội nơi đó chiếm được tí xíu quyền lực. Cả ngày lôi kéo Sonia thảo luận Hư Không Chi Lĩnh hẳn là thế nào phát triển, nói thật, Sonia đều hoài nghi mình nếu như hiện tại mang theo Liliane làm phản, vị này Long Hồn người thừa kế bệ hạ có thể hay không liền như vậy trực tiếp chạy đến Hư Không Chi Lĩnh đi cũng không tiếp tục quản Quang Quốc Gia. Nhìn nàng đối với Hư Không Chi Lĩnh như thế để bụng dáng vẻ, không biết còn tưởng rằng nàng mới là Hư Không Chi Lĩnh người thống trị đây.

	Đối mặt tình huống như vậy, coi như là Sonia cũng không biết nên nói cái gì cho phải, nàng lúc này mới phát hiện, nguyên lai Long Hồn người thừa kế cùng người bình thường trong lúc đó ý nghĩ quả nhiên là có khác biệt một trời một vực. Bất quá, cứ như vậy Sonia cũng phát hiện một chuyện, vậy thì là Liliane đối với Quang Quốc Gia lòng trung thành thật sự không lớn. Nếu như nói trước những kia còn có thể xem như là tiểu hài tử tâm tính, nhìn thấy phía bên mình quân đoàn tổn thương báo cáo sau khi, Liliane cũng vẫn như cũ không có phản ứng gì liền đủ để chứng minh điểm này. Cùng với trước không giống, những này trong báo cáo nhưng là rõ rõ ràng ràng viết phía bên mình thương vong bao nhiêu người, thế nhưng Liliane đối mặt những này thương vong báo cáo, nhưng không có phản ứng chút nào ——— nha, nói như vậy cũng không đúng, Liliane vẫn có phản ứng.

	"Đều là bọn họ không được, một đám ngu ngốc, một mực đi nhạ La Đức ca ca."

	Nếu như bị Quang Chi Nghị Hội nghe được Liliane trong miệng này hoàn toàn hình cùng phản bội nói chuyện, e sợ sẽ trực tiếp ngất đi đi.

	"Hiện tại hội nghị đám kia ngu ngốc đã không có lại đi tìm La Đức ca ca phiền phức đi."

	"Đúng, bệ hạ, Quang Chi Nghị Hội tạm thời từ bỏ đối với Hư Không Chi Lĩnh tiến quân, trải qua trước chiến đấu, hiện tại biên cảnh khu vực quân lực bố trí xuất hiện một vài vấn đề, cần một lần nữa nghỉ ngơi cùng bố trí, e sợ không có thời gian ba, bốn tháng là không cách nào lần thứ hai thành hàng.

	"

	Sonia nói cũng cũng không sai, thương lam quân đoàn bị Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiền tiền hậu hậu giết chết tổng cộng gần ba vạn người, nguyên bản một cái chính quy biên chế biên cảnh quân đoàn đã hoàn toàn bị đánh thành tàn phế đến liền không còn sót lại một chút cặn. Này ở để các quốc gia khiếp sợ đồng thời cũng làm cho Quang Chi Nghị Hội một mảnh huyết lệ, trời đất chứng giám, bọn họ thật không nghĩ tới cái kia chỉ là hai người lại có thể ủng có như vậy lực chiến đấu mạnh mẽ, chính mình phái đi quân đoàn ở trên tay đối phương liền năm phút đồng hồ đều kiên trì không được liền diệt sạch. Mà Hư Không Chi Lĩnh ngoại trừ cái kia hai cái bé gái ở ngoài những người khác liền cái bóng đều không nhìn thấy, này càng làm cho Quang Chi Nghị Hội nội tâm kinh hãi, bởi vậy ở lần thứ hai chiến bại sau khi, bọn họ rốt cục tạm thời lấy "Không thể đối kháng" vì là cớ "Tạm thời" ngưng hẳn kế tục tiến công "Đoạt lại" cao điểm thành kế hoạch. Đương nhiên, e sợ viết sau ở Quang Quốc Gia biên cảnh quân đoàn các binh sĩ viết chỉ sợ sẽ không dễ chịu.

	"Hừ, ta liền biết những kia ngu ngốc không được, rõ ràng Long Hồn tế điển trên đều nhìn thấy, La Đức ca ca lợi hại như vậy, bọn họ lại còn muốn đi tìm phiền phức, thật là ngu ngốc!"

	"... ... ... ... . . ."

	Không biết tại sao, Sonia đột nhiên cảm giác thấy, vị này bệ hạ tựa hồ so với mình càng như là trong đó điệp.

	"A... ... Lúc nào có thể nhìn thấy La Đức ca ca a, ta rất nhớ gặp hắn một lần... . . ."

	"Cái này, xin thứ cho ta nói thẳng, bệ hạ, lấy hiện nay Quang Quốc Gia cùng Hư Không Chi Lĩnh căng thẳng quan hệ, ngài e sợ không có cách nào... . . ."

	"Ta biết rồi, Sonia, những tên đáng ghét kia mà, Hừ! Thực sự là quá đáng ghét rồi!"

	Nghe đến đó, Liliane buồn bực ngán ngẩm mân mê miệng, dùng sức vỗ một cái cái ghế tay vịn. Thế nhưng rất nhanh, Liliane liền lộ ra hưng phấn nụ cười.

	"Khà khà khà, bất quá nói không chắc chẳng bao lâu nữa ta liền có thể nhìn thấy La Đức ca ca đây. Đúng rồi, gần như cũng nên là vào lúc ấy, đến thời điểm chỉ cần nhận được mời, coi như là hội nghị những kia ngu ngốc cũng không có cách nào không cho ta rời đi. Hừ hừ, bọn họ nhất định sẽ tức chết đi."

	"?"

	Nghe được Liliane bỗng nhiên phát sinh cổ quái kỳ lạ nói chuyện, Sonia có chút ngạc nhiên ngẩng đầu lên nhìn nàng. Tuy rằng ở tuỳ tùng Liliane trong khoảng thời gian này, nàng tự nhận là đã đem đối phương phần lớn tình huống đều mò thấy, thế nhưng Liliane một số thời khắc vẫn là sẽ nói ra Sonia hoàn toàn không có cách nào lý giải đến. Cũng chỉ có vào lúc này, nàng mới sẽ thắm thiết cảm nhận được nhân loại cùng Long Hồn người thừa kế trong lúc đó quả nhiên vẫn là không giống nhau. Bất quá... . . . Sonia vẫn là nhạy cảm nhận ra được Liliane trong lời nói kỳ lạ hàm nghĩa, "Mời" ?

	Điều này làm cho Sonia vạn phần nghi hoặc, tuỳ tùng Liliane đã có hơn nửa năm thời gian nàng đối với Liliane người tế quan hệ còn là hiểu rõ vô cùng, có thể chịu trách nhiệm nói, ở Quang Quốc Gia bên trong, Liliane chỉ có chính mình một người bạn. Nhưng là mình rõ ràng là không thể mời Liliane đi làm những gì. Mặc dù nói chủ nhân cùng Litia tiểu thư cũng không phải không thể mời Liliane bệ hạ (cân nhắc đến La Đức từ trước đến giờ ác thú vị này cũng không phải không có khả năng), thế nhưng Sonia cũng không cho là Quang Chi Nghị Hội sẽ nắm hai người bọn họ hết cách rồi, dù sao Liliane bệ hạ ẩn sâu bên trong cung điện, không có ai biết nàng đến tột cùng là tình huống thế nào, chỉ cần Quang Chi Nghị Hội công bố bệ hạ nhiễm bệnh không cách nào ra ngoài, như vậy không phải giải quyết cái vấn đề này? Nhưng là xem Liliane bệ hạ vẻ mặt, nàng tựa hồ phi thường vững tin Quang Chi Nghị Hội nhất định sẽ tiếp thu cái này mời... . . . Thực sự là kỳ quái.

	Bị Quang Chi Nghị Hội chưởng khống chính mình hành động Liliane hẳn là so với ai khác đều hiểu thêm Quang Chi Nghị Hội năng lượng, thế nhưng nàng lại có thể như vậy có tự tin, cái kia đến tột cùng là đến từ ai mời đây?

	Mà vào thời khắc này, La Đức cũng đã kết thúc cao điểm thành "Nghỉ ngơi", ở thu được lại một tấm thánh kiếm thẻ bài sau khi, hắn liền mang theo những người khác trở lại Grantia . Còn Quang Quốc Gia đám ngu ngốc kia còn dám hay không lại phái quân đội vấn đề, La Đức cũng không để ý. Ngược lại chính mình có hệ thống địa đồ, nếu như đám ngu ngốc kia dám nữa tìm đến ngược như vậy liền để Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lại truyện đưa tới là tốt rồi. Tuy rằng cũng có thể ở bên ngoài kế tục du đãng một quãng thời gian, thế nhưng đối với La Đức tới nói, hắn được một tin tức tốt.

	Vậy thì là huyền bí chi cầu "Phong vương kết giới" đã hoàn toàn sửa chữa được rồi.

	"Đây chính là Phong vương kết giới a."

	Vọng trong bàn tay cái kia tinh xảo đáng yêu viên cầu, La Đức không khỏi thở dài nói. Hắn không khỏi nhớ tới trước chính mình thu được viên thứ nhất huyền bí chi cầu "Huyễn ảnh không gian" thì tình cảnh, vào lúc ấy chính mình có thể liền một viên huyền bí chi cầu đều cầm không nổi, vẫn là dựa vào Annie mới quyết định cái kia phiền phức đồ vật. Thế nhưng hiện tại, cái kia nguyên bản hẳn là phi thường trầm trọng huyền bí chi cầu ở trong tay mình nhưng là khinh hình như một cái plastic tiểu cầu giống như, thậm chí để La Đức cảm thấy có chút không quá chân thực.

	Tận đến giờ phút này, La Đức mới thiết thực cảm giác được mình và trước chính mình so với đến tột cùng trưởng thành bao nhiêu ——— không, hoặc là phải nói, tìm về bao nhiêu.

	Thẳng thắn tới nói, cùng "Huyễn ảnh không gian" so với, chữa trị sau khi "Phong vương kết giới" tác dụng ở La Đức xem ra dù sao cũng hơi vô bổ, nó quan trọng nhất tác dụng chính là có thể thảo tung phong ở thành thị quanh thân hình thành một đạo không gì phá nổi bạo phong bảo vệ, thế nhưng đây đối với đã có tuyệt đối không gian bình phong Grantia tới nói căn bản là không có chút ý nghĩa nào. Mà ngoài ra, "Phong vương kết giới" còn lại hai cái tác dụng một cái là ở một mức độ nào đó thảo tung khí trời (La Đức biểu thị thân là Hư Không Chi Long hắn cũng có cái quyền này hạn, hết thảy vẫn như cũ là cái vô dụng kỹ năng), một cái khác năng lực nhưng là đem toàn bộ giữa bầu trời che kín nồng nặc phong nguyên tố. Cái này cũng là La Đức duy nhất cảm thấy hứng thú năng lực, bởi vì điều này đại biểu ở nắm giữ "Phong vương kết giới" sau khi, La Đức có thể ở chính mình lãnh địa bên trong sáng tạo ra phong trào.

	Đối với La Đức tới nói, này ngược lại là một đại lợi tin tức tốt. Tuy rằng hắn cũng có thể dựa vào Marlene cùng La Biss kỹ xảo đi chế tạo không cần dựa vào phong trào phi hành ma đạo chiến hạm, thế nhưng cái kia dù sao cũng là một hạng bắt đầu từ con số không hạo đại công trình, trong thời gian ngắn không thể hoàn công. Mà hiện tại La Đức lãnh địa chính là nằm ở kiến thiết phát triển thời kì, chính là cần nhất thuyền bay loại này thuận tiện công cụ giao thông thời điểm. Hơn nữa lấy Marlene làm trụ cột, Xiannia gia tộc đã đáp ứng cống hiến ra bản thân thuyền bay kỹ thuật cùng tàu thuỷ dùng cho chuyên chở, như vậy ở chính mình lãnh địa làm ra tương tự phong trào đồ vật liền rất tất yếu. Mà hiện tại, có "Phong vương kết giới" chống đỡ, La Đức cũng có thể ở chính mình lãnh địa như thế làm.

	Bất quá cùng "Phong vương kết giới" so ra, La Đức đúng là càng lưu ý mặt khác một thứ.

	Đó là La Biss một lần nữa vì chính mình chế tạo linh hào cấu trang (cải).

	Nguyên bản luyện kim cấu chứa ở cùng ác ma đại công một trận chiến triệt để phá nát sau khi, La Đức liền cũng không còn dùng qua tương tự luyện kim cấu trang, chủ yếu là cái kia giới hạn đột phá lúc đó có thể bắt hắn cho hại thảm. Tuy rằng dựa vào cái kia La Đức xác thực là tránh được nhiều lần nguy cơ, thế nhưng đối với La Đức thân thể thương tổn cũng không nhỏ. Bất quá hiện tại, ở thu được ảo tưởng ma thạch sau khi, La Đức liền một lần nữa đánh tới luyện kim cấu trang chủ ý, bởi hắn đã thức tỉnh rồi truyền kỳ lĩnh vực, hơn nữa nắm giữ "Không thể bị phá hỏng" rất tính, này liền mang ý nghĩa ở La Đức trên người gì đó dù cho bị ma đạo pháo oanh quá đều sẽ không hư hao, mặc dù đó chỉ là một khối vải rách, đang bị La Đức nắm giữ trong nháy mắt, cũng là nắm giữ "Không thể bị phá hỏng" rất tính, từ trình độ nào đó tới nói, vậy cũng là là vô địch rồi.

	Cũng chính vì như thế, La Đức mới sẽ hưng khởi muốn để La Biss cho mình một lần nữa chế tạo một bộ luyện kim cấu trang ý nghĩ, đặc biệt khi chiếm được ảo tưởng ma thạch sau khi. Mượn ảo tưởng ma thạch cuồn cuộn không ngừng sức mạnh, La Đức có thể ủng có vô hạn lực lượng linh hồn. Đây đối với cần đại lượng lực lượng linh hồn đến duy trì chính mình triệu hoán thẻ bài Tinh Linh La Đức tới nói tự nhiên là không thể tốt hơn sự tình. Chỉ có điều liền La Đức cũng không nghĩ tới, La Biss lại làm so với mình kỳ vọng còn tốt hơn.

	"La Biss, đã chuẩn bị xong chưa?"

	Thao túng một thoáng trong tay huyền bí chi cầu, La Đức đưa nó thả lại nguyên bản vị trí, hiện tại vẫn chưa tới sử dụng này viên huyền bí chi cầu thời điểm. Mà nghe được La Đức hỏi dò, ở bên cạnh thấp thỏm bất an nhìn kỹ hắn La Biss cũng gấp bận bịu phục hồi tinh thần lại, tiếp theo đưa tay ra từ bên cạnh trên bàn nắm quá mặt khác một thứ.

	Đó là một cái trắng bạc kim loại bao cổ tay, chỉ có điều cùng phổ thông bao cổ tay không giống chính là, ở cái này bao cổ tay biên giới liên tiếp ba cái màu bạc bé nhỏ xiềng xích, mà này ba cái xiềng xích thì lại phân biệt liên tiếp ba viên to nhỏ không đều nhẫn. Rất rõ ràng, đây là dùng để chứa bị nơi cổ tay cùng trên ngón tay trang bị.

	"Hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng, La Đức đại nhân , dựa theo phân phó của ngài, ta đem ảo tưởng ma thạch đánh bóng sau khi ẩn giấu ở nhẫn cùng bao cổ tay trung ương, thông qua bí ngân xiềng xích lẫn nhau liên tiếp. Nó có thể không gián đoạn hướng về ngài cung cấp lực lượng linh hồn, đương nhiên, vì có thể làm cho lực lượng linh hồn càng thêm thông thuận vận chuyển, ta còn ở phía trên khắc mấy cái trận pháp lấy bảo đảm nó có thể trong thời gian ngắn nhất cung cấp trình độ lớn nhất sức mạnh... ... . . . Ngoài ra, ta còn dùng tinh kim cùng ma pháp thủy tinh dung hợp lại cùng nhau tiến hành rồi chế tạo, cứ như vậy nó có thể chứa đựng một phần lực lượng linh hồn chuẩn bị bất cứ tình huống nào... . . ."

	Một mặt nghe La Biss giảng giải, La Đức một mặt thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo hắn đưa tay ra, đem trước mắt linh hào luyện trang (cải) trang bị ở tay trái của chính mình trên cổ tay. Rất nhanh, đang trang bị luyện trang trong nháy mắt, La Đức cũng cảm giác được một luồng trong suốt khác nào nước suối giống như sức mạnh theo tay của chính mình oản chảy vào vào thân thể của chính mình, rất nhanh, nguồn sức mạnh kia liền cùng La Đức sức mạnh của chính mình hòa làm một thể, tuy hai mà một. Nếu như nói La Đức bản thân lực lượng linh hồn là một cái bể nước, như vậy hiện ở trong tay hắn linh hào luyện trang thật giống như kể cả nội lục bể nước cùng biển rộng dòng sông, linh hồn sức mạnh cuồn cuộn không ngừng tiến vào La Đức thân thể, không có dừng chút nào trệ, cũng không có bất kỳ khó chịu nào. Từ điểm đó mà xem, La Biss luyện kim đại sư kỹ xảo quả nhiên là danh bất hư truyền. Ảo tưởng ma thạch hầu như có thể tính là cao đẳng nhất luyện kim vật liệu, nếu như không phải là mình thủ hạ có La Biss người như thế mới, La Đức thà rằng nắm một tảng đá chạy khắp nơi, cũng tuyệt đối sẽ không lấy ra làm chuyện như vậy.

	"Cái kia, cái kia... ... La Đức đại nhân."

	Nhìn La Đức vẻ mặt hài lòng, La Biss do dự dưới, lúc này mới có chút bất an tiếp tục nói.

	"Để ngoại giới lực lượng linh hồn tiến vào thân thể của chính mình cũng không phải kiện an toàn sự tình, ta cho là nên càng cẩn thận e dè hơn một điểm, tuy rằng ảo tưởng ma thạch sức mạnh xác thực đến từ chính ma lực chi hải, thế nhưng dù sao không phải thuộc về nhân loại nguyên bản sức mạnh, cái kia... . . . Nếu như La Đức đại nhân giác đến thân thể của chính mình xuất hiện vấn đề gì, kính xin lập tức nói cho ta."

	"Không cần lo lắng, nếu như có vấn đề, ta sẽ trước tiên thông báo ngươi."

	Nghe được La Biss hỏi dò, La Đức đưa tay ra xoa xoa một thoáng La Biss đầu, mà cảm nhận được La Đức xoa xoa, La Biss nguyên bản liền bởi vì không thường chiếu rọi đến Thái Dương mà có chút khuôn mặt tái nhợt trên nhất thời hiện ra mấy phần đỏ ửng, nàng cục xúc bất an cúi đầu, hai tay không được vặn vẹo trước người trường bào. Mà La Đức tựa hồ cũng không có chú ý tới La Biss phản ứng, mà chỉ là tùy ý xoa xoa một thoáng La Biss đầu sau khi liền thu hồi tay của chính mình.

	"Ngươi làm rất tốt, Phong vương kết giới cùng chữa trị công tác cũng rất thành công, khổ cực ngươi."

	"Không, không cần khách khí, La Đức đại nhân, đây là ta công tác."

	"Ta biết, ngươi cũng muốn chú ý thân thể của chính mình, hiện tại tuy rằng không phải chỉ có một mình ngươi đang nghiên cứu, thế nhưng ngươi hay là chúng ta quan trọng nhất đồng bạn một trong, không muốn đem chuyện gì đều chính mình gánh. Nếu như gặp phải bất kỳ khó khăn, liền đến tìm ta hoặc là Marlene, chỉ cần là chúng ta có thể giải quyết vấn đề, chúng ta nhất định tận lực vì ngươi giải quyết."

	Nói xong câu đó, La Đức vỗ vỗ La Biss vai, tiếp theo liền xoay người đi ra ngoài cửa. Mà ngay tại lúc này, nhìn La Đức bóng lưng, La Biss ngẩng đầu lên, nàng cắn vào hàm răng, thâm hít vào một hơi thật sâu, như là dưới định cái gì quyết tâm tự, bỗng nhiên mở miệng nói rằng.

	"Cái kia... ... La Đức đại nhân! !"

	"Còn có chuyện gì sao?"

	Nghe được La Biss hô hoán, La Đức xoay người lại nhìn phía trước mắt Tinh Linh thiếu nữ, mà trực tiếp nhìn kỹ La Đức ánh mắt, La Biss nhưng cảm giác mình đầu óc trống rỗng, cái gì đều không nói ra được. Vừa nãy này điểm dũng khí giờ khắc này đã sớm tan thành mây khói,  sau một chốc sau khi, thiếu nữ lúc này mới cúi đầu đi.

	"Không, không, không có gì. Đại nhân, ta chỉ nói là... . . . Có thể hay không để cho ta nghỉ ngơi một quãng thời gian?"

	"Đương nhiên không có vấn đề."

	Đối với La Biss yêu cầu La Đức cũng không cảm thấy có cỡ nào kỳ quái, cẩn thận ngẫm lại, từ khi gia nhập Starlight tới nay, La Biss căn bản cũng không có nhàn rỗi thời điểm. Tuy rằng La Đức chưa từng có cưỡng chế yêu cầu nàng làm những gì, thế nhưng chỉ là đặt ở thiếu nữ trên người những kia gánh nặng cũng đầy đủ nàng được. Vì vậy đối với La Biss đưa ra muốn nghỉ ngơi yêu cầu, La Đức cũng không cảm thấy có vấn đề gì.

	"Ngươi cũng gần như nên nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, có thời gian, cùng Kristy còn có linh các nàng cùng đi ra ngoài ở Grantia đi dạo đi. Ta nhớ tới không sai, ở đi tới thành phố này sau khi, ngươi vẫn không có cẩn thận xem xét quá nơi này không sai đi. Tình cờ buông lỏng một chút, cũng là phi thường tất yếu."

	"Vâng... ... . . . La Đức đại nhân."

	"Rất tốt."

	Khi chiếm được thoả mãn trả lời chắc chắn sau khi, La Đức xoay người rời khỏi phòng. Mà La Biss nhưng là bất đắc dĩ ngẩng đầu lên, nhìn La Đức bóng lưng biến mất sau khi, lúc này mới trường thở dài, tiếp theo như không có bị sợi tơ lôi kéo con rối hình người giống như tê liệt trên ghế ngồi.

	"Quả nhiên vẫn không được a, mỗi lần nhìn thấy đại nhân đều thật sốt sắng... ... . . ."

	Một mặt nói, La Biss một mặt nhìn về phía mình bên người cách đó không xa tràn ngập các loại thuốc công thức sách nhỏ, trong ánh mắt toát ra mấy phần do dự.

	"Quả nhiên... ... Hay là muốn thử xem cái kia sao?"

 