 Song kiếm tương giao bạo phát sóng khí chấn động đại địa, Lances Tina triển khai hai cánh của chính mình, trong tay màu đen liên kiếm gắt gao quấn quanh ở Barlow viêm ma đỏ tươi trường kiếm trên. Tiên Đỏ và Đen ám hỏa diễm không được va chạm, tứ tán, đem dám to gan ngăn cản chúng nó tất cả toàn bộ đốt thành tro bụi. Mà vây quanh ở bên cạnh hai người liệt ma thì lại trở thành đứng mũi chịu sào đối tượng, chúng nó rít gào lên muốn đi trợ giúp chủ nhân của chính mình, thế nhưng là còn chưa kịp biểu hiện liền bị thiêu liền hôi đều không dư thừa, mũi kiếm lẫn nhau ma sát, phát sinh thanh âm chói tai. Mà Lances Tina đối với này nhưng chút nào ngoảnh mặt làm ngơ, nàng cao ngẩng đầu lên, trong tay liên kiếm bỗng nhiên thu về, tiếp theo phân giải ra đi, như roi dài trên không trung toàn quay một vòng lần thứ hai dùng sức vung dưới. Mà đối mặt Lances Tina tiến công, Barlow viêm ma thì lại gào thét há mồm ra, mở to hai mắt, nó cặp kia không có tròng mắt, hầu như là một mảnh con mắt màu trắng bên trong bùng nổ ra nhiệt độ cao bắn laser, hướng về không trung bóng người vọt tới. Mà đối mặt này đủ để hòa tan tảng đá nhiệt độ cao, Lances Tina thì lại chỉ là cười khẽ hợp lại cánh, liền dễ như ăn cháo chặn lại rồi sự công kích của đối phương.

	"Thấp hèn sao loại, muốn đánh đổ ta, coi như ngươi chuyển sinh một vạn lần cũng không thể!"

	Gào thét liên kiếm nương theo Lances Tina tiếng hét phẫn nộ vung vẩy mà xuống, tầng tầng quật hướng về Barlow viêm ma, mà cảm nhận được ngọn lửa màu đen kia uy hiếp, Barlow viêm ma không thể không phẫn nộ gầm nhẹ một tiếng, triển khai hai cánh lui về phía sau mở. Đồng thời hai tay nắm chặt đỏ tươi hỏa diễm trường kiếm, cả người dùng sức vung về phía trước một cái, trùy hình hỏa diễm xông về phía trước. Chúng nó dâng trào nuốt chửng hết thảy trước mắt, nổ vang nhằm phía Lances Tina. Nhìn thấy Barlow viêm ma phản kích, Lances Tina tay trái đẩy nhẹ, nương theo động tác của nàng, nguyên bản bằng phẳng không gian bắt đầu vặn vẹo, phá nát, tiếp theo từng đạo từng đạo khe hở từ bên trong xuất hiện, như quái vật cái miệng lớn như chậu máu giống như mở ra, triệt để nuốt chửng cái kia nhiệt độ cao hỏa diễm. Sau đó Lances Tina lần thứ hai vung vẩy liên kiếm xung phong mà lên, cùng trước mắt Barlow viêm ma chiến thành một đoàn.

	"Cái kia... . . . Chúng ta có muốn đi lên hay không hỗ trợ?"

	Kinh hồn bạt vía nhìn trước mắt chính đang triền đấu Barlow viêm ma cùng Lances Tina, bên cạnh Zagared không khỏi kinh hồn bạt vía mở miệng dò hỏi. Tuy rằng làm pháp sư, bọn họ tự nhiên cũng học tập không ít liên quan với hạ tầng giới tri thức, Barlow viêm ma làm làm ác ma bên trong cao đẳng nhất ác ma một trong, tự nhiên bị người biết rõ. Trên thực tế ở Barlow viêm ma vừa xuất hiện thời điểm, không ít học đồ đều sợ hãi đến hai cỗ chiến chiến, thiếu một chút trạm không được chân, loại kia không gì sánh kịp uy thế cùng tà ác khí tức phả vào mặt, hầu như để bọn họ triệt để nghẹt thở. Điều này cũng hoàn toàn đánh vỡ những kia nguyên bản mong rằng hướng về có thể cùng ác ma một trận chiến các học đồ cuối cùng ảo tưởng.

	Thế nhưng so sánh cùng nhau, Lances Tina biểu hiện nhưng là càng thêm ra ngoài các học đồ bất ngờ, cái kia kiều tiểu cao đẳng Ma Quỷ lại nắm giữ cùng Barlow viêm ma tương đồng thậm chí sức mạnh càng thêm cường đại, cái kia cũng không phải vẻn vẹn dựa vào trí tuệ, càng là man lực trong lúc đó thắng bại. Tuy rằng cùng Barlow viêm ma so ra, Lances Tina nhìn qua thật giống như một tên tiểu quỷ đầu. Thế nhưng khi nàng vung vẩy liên kiếm đem Barlow viêm ma từ không trung đánh bay ra ngoài thì, cái kia cỗ cực kỳ cường hãn sức mạnh vẫn là làm người trong lòng run sợ.

	"Không, không cần như thế, yên tĩnh trốn ở bên cạnh là tốt rồi."

	Đối mặt đề nghị của Zagared, La Đức quả đoán lắc lắc đầu biểu thị phản đối. Nguyên bản thả Lances Tina đi ra ngoài chính là vì dụ dỗ Glazt, lấy ác ma cùng Ma Quỷ lập trường, nàng sẽ xuất hiện ở đây cũng sẽ không để Glazt sinh nghi. Thế nhưng ngược lại, nếu như mình phái Celia đi lên hỗ trợ vậy thì không giống nhau. Dù như thế nào, Ma Quỷ cùng Thiên Sứ ra tay liên hợp đối phó một cái kẻ địch, rất dễ dàng gây nên Glazt cảnh giác, mà hiện tại, bọn họ chỉ cần đứng ở bên cạnh xem cuộc vui, chờ đợi chính chủ lên sàn là tốt rồi.

	La Đức cũng không lo lắng Lances Tina đối phó không được con kia Barlow viêm ma,

	Vị này Ma Quỷ Đại tiểu thư có thể tinh lắm.

	Trước mắt truyền tống trong đại sảnh hỗn loạn tưng bừng, liệt ma nhóm như mãnh liệt sóng biển giống như gầm thét lên trùng hướng bốn phía, nhưng ở kim loại thủ vệ laser cùng thạch người khổng lồ nắm đấm bên dưới như đánh vào đê đập trên bình thường một lần nữa lui trở lại. Mà sáu tay xà ma thì lại vung vẩy đao trong tay nhận linh xảo qua lại trong đó, cùng thạch người khổng lồ chiến làm một đoàn, tuy rằng một lúc mới bắt đầu chúng nó còn chiếm thượng phong, thế nhưng ở lại liên tục giết chết hai con thạch người khổng lồ sau khi, hiện tại còn lại thạch người khổng lồ thực lực đã đủ để cùng sáu tay xà ma đánh khó phân cao thấp, thậm chí còn có một con sáu tay xà ma trực tiếp bị thạch người khổng lồ tạp thành thịt vụn ——— chúng nó cũng không có thạch người khổng lồ loại kia nhanh chóng tái sinh bản lĩnh. Mà ở mặt khác một bên, Lances Tina cùng Barlow viêm ma chính đang mãnh liệt trong khi giao chiến, song phương quấn quít nhau thiêu đốt hỏa diễm hầu như bao phủ nửa cái truyền tống phòng khách. Mà La Đức chờ người thì lại mượn kim loại thủ vệ yểm hộ lặng lẽ trốn ở bên cạnh, bắt đầu thưởng thức trước mắt này ra trò hay. Cũng may mà truyền tống phòng khách kiến đủ rất rộng lớn, nếu không thì, e sợ hiện ở tại bọn hắn đều chỉ có thể chen ở đây làm cá mòi đồ hộp.

	Lances Tina cùng Barlow viêm ma chiến đấu vẫn còn đang kế tục.

	Bất kể là Ma Quỷ vẫn là ác ma, đều là triển khai phép thuật cao thủ tuyệt đỉnh, ở chúng nó mặt trước, thế giới loài người người làm phép trên căn bản hào không bất luận nhân vật nào cảm có thể nói. Ở ban đầu thăm dò sau khi, song phương lập tức bắt đầu rồi chính thức chiến đấu, trong lúc nhất thời các loại trí mạng phép thuật đầy trời bay loạn, dù cho là bị sát đến đều đủ để chết. Thế nhưng đây đối với song phương tới nói, cũng bất quá là khai vị ăn sáng thôi.

	"Đi chết đi, sao loại! !"

	Lances Tina lanh lảnh vui tươi âm thanh làm cho nàng dù cho ở niệm tụng những kia tà ác chú văn cùng làm ra tối hạ lưu chửi bới thì cũng đồng dạng hiện ra khác nào ca xướng giống như uyển chuyển làn điệu, nàng đưa tay ra, nương theo Lances Tina động tác, màu vàng nhạt mây mù bỗng nhiên ở Barlow viêm ma bên người phóng thích, không khí nhất thời trở nên cực kỳ khô ráo, rất giống là bốn phía lượng nước đều bị nghiền ép đến một giọt không dư thừa, mà những kia vây quanh ở trong mây mù ác trên ma thân lượng nước nhất thời bị hút khô, liền thịt mang hóa xương vì khô quắt tiêu bản, sau đó ở bừa bãi tàn phá hỏa diễm dưới triệt để đã biến thành tro bụi. Mà đối mặt Lances Tina tiến công, Barlow viêm ma thì lại giơ lên trường kiếm trong tay, nương theo phép thuật hào quang lóng lánh, hơn một diện thể nửa trong suốt lồng phòng hộ đem Barlow viêm ma bao bao ở trong đó, chống đối cái kia màu vàng nhạt mây mù sức mạnh. Sau đó Barlow viêm ma vươn tay trái ra, nương theo sức mạnh phép thuật phun trào, đại biểu tử vong hắc ám bắt đầu ở Barlow viêm ma trong tay ngưng tụ, tiếp theo lặng yên không một tiếng động phát bắn ra. Thế nhưng đạo kia màu đen bắn laser còn chưa kịp hoàn thành sứ mạng của chính mình liền bị Ma Quỷ Đại tiểu thư bên người hắc viêm nuốt chửng, gật liên tục bọt nước đều không có tiên đi ra.

	Thế nhưng giờ khắc này Lances Tina đã bắt đầu chuẩn bị một cái khác phép thuật, nàng tay phải về phía trước, vung vẩy thiêu đốt ngọn lửa màu đen liên kiếm lần thứ hai đánh hướng về mục tiêu của chính mình. Thế nhưng tay trái nhưng là nhanh chóng trên không trung làm ra một cái lại một cái quỷ dị thủ thế, nương theo động tác của nàng, Địa ngục phù văn bắt đầu ở Lances Tina bên người hiện lên. Cũng bất quá là trong nháy mắt, ngay khi liên kiếm lần thứ hai bức lui Barlow viêm ma đồng thời, Lances Tina trong tay cùng trước mặt phép thuật đồng thời ngưng tụ xong xuôi, sau đó nàng thu hồi tay phải, đồng thời ngón trỏ trái về phía trước duỗi ra, rất nhanh, nương theo Lances Tina động tác, màu xanh đậm, đủ để phân giải tất cả chiết xuất bắn laser từ ngón tay của nàng bên trong bắn ra, đánh về phía trước mắt Barlow viêm ma. Cái kia đủ để ngăn chặn mãnh liệt tiến công hình đa giác vòng bảo vệ trong nháy mắt biến mất không thấy bóng dáng, sau đó mấy chục đạo sáng sủa chói mắt phép thuật phi đạn từ Lances Tina bên người phù văn bên trong bộc phát ra , liên tiếp không ngừng đánh vào mất đi phòng hộ Barlow viêm ma trên thân thể. Mà Barlow viêm ma đối với này không ứng phó kịp, hoàn toàn chưa kịp phòng hộ nó liền như vậy kêu rên bị phép thuật phi đạn bắn trúng, tiếp theo mất đi cân bằng từ không trung rơi rụng mà xuống, ngã xuống đất trên.

	"Ầm! !"

	Đỏ tươi hỏa diễm lần thứ hai bạo phát, không biết có bao nhiêu "Quân đội bạn" ở trong đó triệt để mất đi hình bóng.

	"Thánh hồn tại thượng... ... . . ."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, hoàn pháp tháp cao các pháp sư giờ khắc này là trợn mắt ngoác mồm, pháp sư tự nhận là đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường, không chỗ nào không biết. Thế nhưng hiện ở biểu hiện của bọn họ rồi cùng từ ở nông thôn đi ra lần thứ nhất nhìn thấy phép thuật nông phu không khác nhau gì cả. Bất quá cũng khó trách bọn hắn sẽ lộ ra như vậy nhà quê bình thường vẻ mặt, vẻn vẹn chỉ là vừa nãy cái kia một vòng chiến đấu, cũng đủ để cho những pháp sư này phục sát đất. Đặc biệt Lances Tina cái kia đặc biệt thi pháp thủ đoạn, càng làm cho những pháp sư này cảm thấy cực kỳ hoảng sợ.

	Trong này nguyên lý kỳ thực vô cùng đơn giản. Nắm giữ mạnh mẽ sức mạnh phép thuật người, có thể lợi dụng chính mình ma lực trên không trung ngưng tụ ra văn tự. Mà Lances Tina làm chỉ có điều là đồng thời thi pháp ——— tay trái của nàng đang sử dụng đại chiết xuất thuật đồng thời, bên người phù văn nhưng là đang gầy dựng cao đẳng phép thuật phi đạn bão táp, như vậy đợi được phù văn cùng thủ thế kết hợp hoàn mỹ sau khi, nàng có thể đồng thời triển khai hai cái phép thuật.

	Thế nhưng, chính là bởi vì biết làm sao đi làm, bọn họ mới biết đây căn bản không phải phàm nhân có thể làm được sự tình. Pháp sư triển khai phép thuật cần tập trung tuyệt đối tinh lực lấy bảo đảm không phạm sai lầm, không phải vậy, một cái nhỏ bé sai lầm cũng rất có thể dẫn đến toàn bộ thất bại. Nhưng là trước mắt vị này Ma Quỷ Đại tiểu thư nhưng hoàn toàn là ở giải thích làm sao hoàn mỹ phóng thích phép thuật cực hạn, vừa nãy cái kia trong nháy mắt nàng thậm chí là ở một lòng ba dùng ——— ngoại trừ đồng thời triển khai hai cái phép thuật ở ngoài, nàng còn vung vẩy liên kiếm bức lui đối phương tiến công.

	Kiếm thuật cùng phép thuật hoàn mỹ thống nhất, gần người cùng viễn trình đối lập kết hợp, đây mới là Lances Tina thân là Ma Quỷ sức mạnh chân chính.

	"Xem ra Đại tiểu thư quả nhiên vẫn là Đại tiểu thư, có mấy cái bàn chải."

	Nhìn lên bầu trời bên trong Lances Tina, La Đức không khỏi thở dài nói. Kỳ thực Lances Tina nếu có thể ghi tên thánh kiếm Tinh Linh vị trí, tuy rằng nàng trong ngày thường biểu hiện ngang ngược ngông cuồng, hơn nữa ở ngoại trừ Celia ở ngoài thánh kiếm Tinh Linh trước mặt cơ bản đều là không nhấc nổi đầu lên tiểu thụ, nhưng này chỉ có điều là Lances Tina không có tìm được đủ khiến chính mình phóng thích sức mạnh đối thủ thôi. Cũng khó trách Lances Tina mãi mãi cũng là cái kia phó cao cao tại thượng thái độ ——— lấy thực lực của nàng,  này trong trần thế đại đa số ở vị này Ma Quỷ Đại tiểu thư trong mắt cũng bất quá chính là giun dế thôi.

	"Chết tiệt Bazut *! !"

	Bị Lances Tina xuất kỳ bất ý tập kích đánh ngã xuống đất Barlow viêm ma đột nhiên một cái vươn mình bò lên, tiếp theo nó căm tức hướng về phi trên không trung Lances Tina. Mà đối mặt Barlow viêm ma ánh mắt, Lances Tina bóng người nhưng là bỗng nhiên vặn vẹo một thoáng, tiếp theo cấp tốc biến mất ở trong không khí, thay vào đó nhưng là một cái liệt ma xuất hiện ở nguyên bản vị trí, mà tiếp theo thân thể của nó bắt đầu run rẩy, như sung khí bóng cao su giống như bành trướng, sau đó "Oành" một tiếng triệt để nổ tung, hóa thành đầy trời mưa máu rải rác mà xuống.

	"Không được! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Barlow viêm ma nhất thời cảm giác được trong lòng nhảy một cái, nguyên bản nó đã liều mạng tiêu hao tinh lực cũng phải triển khai bên trong bạo thuật triệt để giết chết cái này đáng ghét lại chán ghét Ma Quỷ, thế nhưng không nghĩ tới Lances Tina tựa hồ hoàn toàn báo trước ý nghĩ của nó, ở song phương giao coi trong nháy mắt, nàng liền lập tức dời đi thân thể của chính mình, đồng thời để một cái liệt ma gánh chịu cái kia nguyên bản hẳn là do chính mình chịu đựng phép thuật hiệu quả. Như vậy cứ như vậy, cái kia chết tiệt Ma Quỷ... ... ...

	Barlow viêm ma suy nghĩ chấm dứt ở đây, bởi vì vào thời khắc này, sắc bén màu đen liên kiếm dĩ nhiên từ phía sau xuyên thấu Barlow viêm ma lồng ngực. Sau đó, Lances Tina thanh âm vang lên.

	"Ác ma chiêu số vẫn là như vậy vô vị, tới tới đi đi liền mấy chiêu như vậy, các ngươi những này sao loại, có thể chết ở bổn tiểu thư trong tay, liền cảm ân đái đức vận may của chính mình đi! !"

	"Không 