 

	Vọng trong tay tiêu chí, La Đức rơi vào trầm tư bên trong.

	Hắn đối với Burning Blade cũng không xa lạ gì, đây là một cái thực lực phi thường mạnh mẽ, hơn nữa cũng rất truyền thống, đồng thời rất được nhân ái đái cùng tôn kính dong binh đoàn. Này từ tuy rằng bọn họ đến mấy năm vẫn luôn ở đi thang máy giống như ở Dong Binh Công Hội cùng dong binh đoàn trong lúc đó từ trên xuống dưới qua lại giáng cấp thăng cấp, thế nhưng là có rất ít dong binh chọn rời đi liền có thể thấy được, đây là một cái phi thường giàu có sức hấp dẫn dong binh đoàn. Đoàn trưởng Hiller cũng là cái vô cùng tốt người, hắn trầm ổn, có dũng khí, cũng rất thông minh. Ở La Đức trong trí nhớ cái kia tràng trong hỗn loạn, chính là Hiller dẫn dắt hắn dong binh đoàn đứng ra, dũng cảm muốn "Bình định", nhưng đáng tiếc chính là, hắn dù sao thân đan lực bạc, cuối cùng cũng vẫn là biến mất ở "Nhân dân quần chúng đại dương mênh mông" bên trong.

	Bất quá đó là chuyện sau đó, hiện tại La Đức chú ý chính là, cái này thương thế nghiêm trọng dong binh đến tột cùng có phải là Burning Blade thành viên, nếu như là, như vậy hắn vì sao lại làm chật vật như vậy? Burning Blade thực lực mạnh mẽ, Hoàng Hôn Sâm Lâm theo đạo lý tới nói không cái gì những kẻ có thể uy hiếp bọn họ a ——— ngay cả mình mang Starlight đều nhàn nhã giống đi ra du lịch, lẽ nào Burning Blade trái lại đụng với cái gì phiền toái lớn?

	La Đức ý nghĩ đầu tiên là Phỉ Thúy Chi Lệ phục kích Burning Blade, bất quá hắn rất nhanh lại bỏ đi cái ý niệm này, bởi vì căn cứ vừa nãy do Linh Hồn Chi Điểu truyền lại đạt lão Walker tin tức, những lính đánh thuê kia vẫn luôn ở tại chỗ không nhúc nhích, hơn nữa nhìn lên bọn họ căn bản cũng không có chút nào nhiệt tình. La Đức bọn họ đều chỉ là "Tượng" đi ra du lịch, thế nhưng hội này nguyên bản hẳn là thuộc về người đuổi giết gia hỏa các ngươi nhưng chân chính là đi ra du lịch, nhìn dáng dấp bọn họ xác thực không quan tâm chút nào phía bên mình vấn đề. Này hoàn toàn chính là một đám quang nắm tiền không làm việc phế tra ——— bất quá cũng là, chân chính có tinh thần nghề nghiệp người, sẽ ở chính mình dong binh đoàn gặp nguy nan thời gian vì tiền mà trốn tránh sao?

	Lại nói, Burning Blade thực lực mạnh mẽ, chính là mười cái Phỉ Thúy Chi Lệ cùng tiến lên cũng chỉ có kêu cha gọi mẹ phân nhi, bọn họ từ đâu tới lá gan đi công kích Burning Blade? Lẽ nào liền không sợ làm tức giận đối phương, trực tiếp đem bọn họ san bằng sao? Mặc dù nói Dong Binh Hiệp Hội có lệnh cấm trước, thế nhưng xếp hạng thứ ba dong binh đoàn nếu là có hai cái đều dự định triệt để làm đi Phỉ Thúy Chi Lệ, như vậy chính là Thiên vương lão tử cũng không có cách nào lại che chở hắn, Franck lại không phải đứa ngốc, hắn làm sao xảy ra loại này hôn chiêu?

	Cầm huy chương trái lo phải nghĩ, La Đức cuối cùng cũng không có đến ra đầu mối gì đến, chiếu hiện nay đến xem, hay là cái này Burning Blade dong binh đoàn thành viên là một mình chạy tới Hoàng Hôn Sâm Lâm mạo hiểm, sau đó gặp phải cái gì bất ngờ cho nên mới bị thương nặng rớt xuống vách núi. Cái này suy đoán còn khá là phù hợp ăn khớp, bất quá này cũng chỉ là một suy đoán , còn đến tột cùng làm sao, cuối cùng vẫn là phải đợi đối phương sau khi tỉnh lại mới biết.

	La Đức rất nhanh sẽ mệnh mọi người nghỉ ngơi tại chỗ, hắn sâu trong nội tâm lúc ẩn lúc hiện luôn có một loại không tốt lắm cảm giác, hắn không biết cảm giác này xuất từ nơi nào, bất quá La Đức còn là vô cùng cẩn thận, hắn lại một lần nữa thông qua Linh Hồn Chi Điểu cùng lão Walker bên kia đạt được liên hệ, được đáp án vẫn như cũ là Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn thành viên không có một chút nào hành động ý tứ.

	Xem ra nguy hiểm cũng không xuất hiện ở nơi đó.

	Như vậy,

	Đến tột cùng đến từ phương nào đây?

	La Đức cũng không có khả năng trước tiên được toại nguyện được chính mình hi vọng đáp án, tuy rằng người lính đánh thuê kia cuối cùng đại nạn không chết, vẫn bị Li Jie chữa trị thuật từ tử vong tuyến trên kéo trở về, bất quá dựa theo Li Jie lời giải thích, hắn bị thương nghiêm trọng, e sợ trong thời gian ngắn cũng vẫn chưa tỉnh lại. Liền La Đức ngoại trừ bất đắc dĩ chờ đợi ở ngoài, cũng không có biện pháp khác.

	Đương nhiên, hắn là trong lòng hi vọng chính mình đừng gặp phải chuyện phiền toái gì ——— trận này chuyện phiền phức liền đã nhiều lắm rồi.

	Bất quá sinh hoạt chính là như vậy, ngươi càng không hy vọng cái gì liền càng ngày cái gì.

	Nhìn giờ khắc này đứng ở trước mặt mình Li Jie, La Đức không khỏi cảm thấy có chút đau đầu.

	"Ngươi muốn biết liên quan với Celia sự tình?"

	"Đúng, La Đức tiên sinh."

	Li Jie hơi ngoẹo cổ, trong mắt lộ ra một tia hiếu kỳ cùng nghi hoặc.

	"Ta đối với quan hệ của các ngươi thật sự thật tò mò, nàng đúng là ngươi bộ hạ sao? Tại sao ta chưa từng có nghe ngươi nhắc qua?"

	"... . . ."

	La Đức gãi gãi đầu, không biết nên trả lời như thế nào. Hắn lại không phải là không có cùng nữ nhân hẹn hò quá Ma Pháp sư, sự thực chứng minh, khi một người phụ nữ ở ngươi trước mặt nhắc tới một nữ nhân khác thời điểm, này thông thường đều sẽ không có chuyện tốt gì.

	Hắn đầu tiên ký hy vọng vào hai người khác có thể nhân cơ hội đứng ra, trợ giúp chính mình quyết định cái phiền toái này. Bất quá lần này La Đức e sợ phải thất vọng.

	Annie trước sau như một nằm nhoài mềm mại trên cỏ Đại Thụy rất ngủ, xem ra cuộc đời của nàng ngoại trừ sống phóng túng ở ngoài thật sự không còn sót lại bất cứ thứ gì. Mà Marlene không biết tại sao gần đây tựa như cảm hoá Li Jie tật xấu, giờ khắc này nàng chính hai tay chi quai hàm, hồn ở trên mây, cũng không biết nàng đang suy nghĩ gì nghĩ tới nhập thần như thế.

	Dù như thế nào, viện quân là không thể có.

	"Nàng xác thực là ta bộ hạ không sai."

	Câu nói này La Đức cũng thực sự không có nói láo, từ một loại nào đó góc độ đến xem, triệu hoán Tinh Linh xác thực coi như là chính mình bộ hạ.

	"Ừm... Bởi trước ra một đống lớn sự, cho nên nàng mới tới xem một chút tình huống của ta, tình cờ giúp một thoáng việc khó khăn của ta, chính là như vậy."

	La Đức phi thường rõ ràng, đối với nữ nhân nói chuyện liền muốn mơ hồ một ít, ý nghĩa không cần nói quá sáng tỏ. Nam nhân đều là quá mức lý trí, tựa hồ muốn đem chuyện gì đều giải thích rõ ràng. Thế nhưng ở nữ nhân xem ra, này hoặc là là đang làm nhục sự thông minh của chính mình, hoặc là chính là trong lòng có quỷ. Chúng ta lại không phải đầu óc sung nước đứa ngốc, những chuyện này vừa nhìn đã biết , còn tỉ mỉ đến liền tại sao nàng muốn mua cái nữu chụp hoặc là xuyên kiện váy đều muốn nói rõ mức độ sao?

	Đây chính là nam nhân và nữ nhân cách tự hỏi không giống, đối với nam nhân mà nói, tựa hồ cho rằng chỉ cần đem sự tình hoàn toàn giải thích cặn kẽ rõ, như vậy sự tình coi như quá khứ, vì lẽ đó bọn họ rất không hiểu tại sao chính mình rõ ràng nói rất rõ ràng, nhưng là nữ nhân nhưng vẫn là đều muốn quấy nhiễu. Thế nhưng đối với nữ nhân mà nói liền không giống, đặc biệt dính đến một nữ nhân khác sự tình, ngươi lại như vậy rõ ràng rõ ràng nhớ tới nàng hóa cái gì trang móng tay trên nhiễm màu gì thậm chí ngay cả nàng tại sao tới nơi này động cơ đều rõ rõ ràng ràng, ngươi nếu như không trọng thị nàng , còn nhớ tới rõ ràng như thế sao?

	Lúc tuổi còn trẻ phạm sai lầm, La Đức là tuyệt đối sẽ không tái phạm lần thứ hai... Này đều là huyết giáo huấn a.

	Quả nhiên, khi nghe đến La Đức trả lời sau khi, Li Jie gật gật đầu, tựa hồ rõ ràng La Đức ý tứ.

	Quyết định.

	Thấy thiếu nữ tuy rằng còn mang theo một chút mê man, thế nhưng là không lại tiếp tục truy hỏi vẻ mặt, La Đức ở sâu trong nội tâm nắm lấy tay. Hắn tuy rằng không biết Li Jie đến tột cùng từ đáp án này nghĩa rộng xảy ra điều gì dạng ý nghĩ, bất quá nếu bản thân nàng có thể tiếp thu, như vậy La Đức tự nhiên cũng sẽ không lại đi buồn phiền cái vấn đề này, phía trên thế giới này, người có lúc biết đến thiếu một ít sẽ khá hạnh phúc.

	Mà đang lúc này, một cái thống khổ âm thanh truyền đến.

	"Ô..."

	"Hắn tỉnh rồi!"

	Nghe được âm thanh này, Li Jie vội vàng xoay người hướng về bên cạnh lều vải chạy đi, mà La Đức cũng sắc mặt nghiêm nghị, theo sát sau đó đi tới.

	Khi hắn đi vào lều vải thì, chính nhìn thấy cái kia từ hôn mê thức tỉnh dong binh ở từng ngụm từng ngụm uống nước, nhìn dáng vẻ của hắn, quả thực thật giống như là ở trong sa mạc lạc đường sắp tử vong người rốt cục gặp phải ốc đảo bình thường khát khao. Mà Li Jie thì lại ngồi ở bên cạnh hắn, cẩn thận từng li từng tí một đỡ túi nước, để tránh cho xảy ra vấn đề gì.

	"Hô a..."

	Ở uống đầy đủ bán túi thanh thủy sau khi, người lính đánh thuê này rốt cục trường thở dài, sau đó hắn lúc này mới xoay đầu lại, nhìn phía La Đức.

	"Cảm tạ các ngươi, cảm tạ các ngươi cứu ta. Nếu như không phải các ngươi, chỉ sợ ta đã..."

	"Không cần nhiều tạ, chỉ là dễ như ăn cháo."

	La Đức khoát tay áo một cái, đánh gãy lời của đối phương, sau đó, hắn đưa tay ra, đưa qua cái kia tấm huy chương.

	"Đây là đồ vật của ngươi đi... Ta rất hiếu kì, làm Burning Blade dong binh đoàn thành viên, ngươi làm sao sẽ bị thương nặng, cũng ở đây?"

	"Đây là..."

	Nhìn cái kia tấm huy chương, dong binh hơi sững sờ, sau đó, hắn lúc này mới giống nhớ ra cái gì đó giống như, bỗng nhiên nhảy lên.

	"Đúng rồi, chúng ta gặp tập kích! Chết tiệt! ! Ta nhất định phải nhanh lên một chút trở lại, ai nha..."

	Thế nhưng hắn vừa mới mới vừa đứng dậy, đau đớn kịch liệt liền để này tên đáng thương một lần nữa súc đứng dậy thể, tái nhợt mặt, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ phía trên thẩm thấu mà ra, bởi vậy có thể thấy được thương thế của hắn có cỡ nào nghiêm trọng. Mà Li Jie cũng gấp bận bịu đè lại người lính đánh thuê kia thân thể, để hắn một lần nữa nằm xuống.

	"Ngươi còn chưa thể hoạt động, trước ngươi bị thương rất nghiêm trọng, hiện tại vẫn chưa hoàn toàn tốt..."

	"Có thể, nhưng là ta hiện tại không thể ở đây lãng phí thời gian, ta nhất định phải chạy về Dong Binh Hiệp Hội, thỉnh cầu sự giúp đỡ của bọn họ. . . Đáng chết..."

	"Burning Blade phát sinh vấn đề gì sao?"

	Nghe được người lính đánh thuê này nói chuyện, La Đức nhíu nhíu mày, xem ra nội tâm hắn bên trong tối dự cảm không tốt đã trở thành sự thật. Thế nhưng La Đức vẫn là rất nghi hoặc, ở Hoàng Hôn Sâm Lâm, có món đồ gì có thể để cho một cái mạnh mẽ dong binh đoàn chật vật như vậy, thậm chí đến ghê gớm không thỉnh cầu Dong Binh Hiệp Hội trợ giúp mức độ?

	"Đúng, tiểu ——— tiên sinh."

	Nam tử cẩn thận quan sát một thoáng La Đức, vội vàng thay đổi chính mình suýt chút nữa xuất khẩu bi kịch.

	"Nếu như ta không có nhìn lầm, ngài là Starlight dong binh đoàn đoàn trưởng đi."

	"Không sai, là ta."

	Tuy rằng trước chữ kia phát âm để La Đức chọn dưới lông mày, bất quá nếu đối phương hiểu được cải chính, như vậy hắn cũng là đóng giả không nghe thấy cũng không có gì.

	"Có thể nói cho ta đã xảy ra chuyện gì sao? Nếu như tất yếu phải vậy , ta nghĩ ta hay là có thể giúp được việc."

	"Là như vậy..."

	Nghe đến đó, hay là nam tử cũng biết thương thế của chính mình nghiêm trọng, không có cách nào chấp hành nhiệm vụ. Liền bất đắc dĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là trường thở dài, tiếp theo lấy tốc độ nhanh nhất, đem sự tình hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói ra.

	Nguyên lai ở dong binh liên hợp hội nghị sau khi, Hiller liền suất lĩnh chính mình dong binh đoàn tiến vào Hoàng Hôn Sâm Lâm, vừa đến đây là trở lại bọn họ ở vào gió nhẹ thành gần lộ, thứ hai Hiller cũng đánh giống như La Đức chủ ý, muốn lấy Hoàng Hôn Sâm Lâm đến tôi luyện dưới thủ hạ của chính mình, mặc dù sẽ có một tháng cấm kỳ, thế nhưng làm dong binh, thời khắc duy trì chiến đấu cảm giác rất trọng yếu.

	Một lúc mới bắt đầu phi thường thuận lợi, thế nhưng đón lấy nhưng là xảy ra vấn đề, không biết bởi nguyên nhân gì, Burning Blade bước vào phong xà lãnh địa, sau đó bọn họ chuyện đương nhiên bị phong xà tiến công. Một lúc mới bắt đầu, mọi người cũng không có đem những này phong xà coi là chuyện to tát, dù sao vậy cũng là là mảnh này khu vực so với khá thường gặp ma vật. Thế nhưng đón lấy sự tiến triển của tình hình nhưng vượt quá tưởng tượng của mọi người, phong xà số lượng càng ngày càng nhiều, chờ bọn hắn cảm thấy không ổn thời điểm, đã hoàn toàn bị Bầy Phong Xà vây quanh lên.

	Ở tình huống như vậy, muốn thoát thân hầu như là chuyện không thể nào. Mà Hiller cũng quyết định thật nhanh, phái người tạo thành một cái đột kích tiểu đội, mạnh mẽ đột phá phong xà vòng vây, nỗ lực đi tìm người đến giúp đỡ.

	Nhưng đáng tiếc chính là lần này vận may của bọn họ cũng không được, con kiến lại yếu, đến trên mấy triệu chỉ cũng đầy đủ đem người hù chết. Phong xà cũng giống như vậy, đột kích tiểu đội tuy rằng cuối cùng miễn miễn cưỡng cưỡng đột phá phong xà vây quanh, thế nhưng là cũng là bị thương nặng nề, mà người lính đánh thuê này làm cuối cùng người may mắn còn sống sót, ở phong xà đuổi bắt dưới hoảng không chọn lộ, lúc này mới rơi xuống vách núi, may là hắn mệnh không nên tuyệt, rồi mới miễn cưỡng còn sống.

	"Bị Bầy Phong Xà vây quanh?"

	Nghe xong dong binh giảng giải,  La Đức cảm giác đầu tiên là khó mà tin nổi, một cái Bầy Phong Xà nhiều nhất bất quá mấy trăm con, loại này số lượng đối với bình thường dong binh tiểu đội tới nói vẫn tính quá chừng, nhưng là gặp phải một cái trang bị tinh lương dong binh đoàn hẳn là hoàn toàn không đáng chú ý a?

	"Chúng nó số lượng có bao nhiêu?"

	Nghe được cái vấn đề này, nguyên vốn đã tỉnh táo lại dong binh trên mặt, giờ khắc này lại một lần nữa xuất hiện vẻ mặt sợ hãi.

	"Lên tới hàng ngàn, hàng vạn! Chúng nó có tới lên tới hàng ngàn, hàng vạn!"

	Nghe đến đó, La Đức bên trong bắt đầu lo lắng.

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn Li Jie một chút, mà giờ khắc này thiếu nữ, cũng là nắm chặt song quyền, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn phía La Đức.

	Xem ra, bọn họ đều đoán được.

 