 Như kinh hải hải dương nhà sách tình huống, lúc này chính đang toàn quốc nhiều chỗ ( thời đại hoàng kim ) tiêu thụ địa điểm phát sinh, ngoại trừ số ít tiêu thụ địa điểm cung cấp một thiên ngoại, phần lớn tiêu thụ địa điểm, ở năm giờ chiều nhiều chung trước đây, cũng đã đoạn hàng.

	Mà trên internet đường dây tiêu thụ, mua người nhưng là tăng thêm sự kinh khủng, đặt mua tờ khai đếm không xuể.

	Sau một ngày, ( thời đại hoàng kim ) ngày thứ nhất chuyên tập lượng tiêu thụ, chính là bị thống kê đi ra, hết thảy con đường tổng, cộng bán ra 17 vạn album, chỉ là trên internet đơn đặt hàng, chính là cao tới hơn ba vạn tấm.

	Mà tin tức này vừa ra tới, tự nhiên là chấn kinh rồi giới âm nhạc, gây nên sóng lớn mênh mông, vô số truyền thông, bắt đầu trắng trợn bá báo này một chuyện kiện.

	Sưu hồ giải trí: "Trung Nguyên năm bạch ( thời đại hoàng kim ), thủ nhật chuyên tập lượng tiêu thụ đột phá 17 vạn, Hoa Hạ đĩa nhạc tiêu điều cảnh tượng về ôn, có hi vọng trở thành Hoa Hạ cận đại tối lượng tiêu thụ chuyên tập!"

	Tân một làn sóng: "Trung Nguyên năm bạch chuyên tập ( thời đại hoàng kim ) ra thị trường sau, toàn quốc nhiều gia tiêu thụ địa điểm cung không đủ cầu, trên internet con đường tiêu thụ nóng nảy, có hi vọng trở thành năm nay Hoa Hạ đương thời tối dễ bán chuyên tập!"

	Thế giới giải trí dật sự: "( thời đại hoàng kim ) đại được khen ngợi, vô số người mua sau, dồn dập đại tán, nghe xong ( thời đại hoàng kim ) hết thảy tân ca, hô to đã nghiền!"

	... ...

	Một cái một cái tin tức xuất hiện ở đại chúng tầm nhìn, hấp dẫn vô số người nhãn cầu, bao quát loan đảo lý thiên thăng cùng vương tử mạnh, đối với Trung Nguyên năm người già nhật bán ra 17 vạn lượng tiêu thụ, hai người tự nhiên cũng là rất khiếp sợ, này nhịp điệu, hầu như đều sắp cùng hai người phát chuyên tập lượng tiêu thụ ngang hàng, đặc biệt là vương tử mạnh, hắn phát hành chuyên tập hơn mười ngày, tổng cộng hơn 130 vạn lượng tiêu thụ , dựa theo Trung Nguyên năm người già nhật 17 vạn lượng tiêu thụ, hắn đã cảm thấy rất có áp lực, cũng còn tốt cùng hắn bỏ qua thời gian, không phải vậy thật sự thời gian va vào nhau, lượng tiêu thụ nhất định sẽ đại được ảnh hưởng. ♀

	Trải qua truyền thông nhuộm đẫm sau, ngày thứ hai. Lại là nghênh đón cuối tuần, làm cho toàn quốc tiêu thụ địa điểm, xuất hiện vô số học sinh xếp hàng mua, nhân số tăng lên dữ dội, vẫn như cũ dẫn đến các đại tiêu thụ địa điểm cùng ngày đoạn hàng. Ngày thứ hai lượng tiêu thụ. Trực tiếp tăng vọt 21 vạn, lần thứ hai gây nên trắng trợn đưa tin.

	Ngày thứ ba, ( thời đại hoàng kim ) xem như là lên men. Các đại tiêu thụ địa điểm đã xuất hiện tranh mua hiện tượng, các nơi đã bán điên rồi, trực tiếp lần thứ hai tăng vọt 24 vạn.

	Ngăn ngắn ba ngày, lượng tiêu thụ một đường hát vang tiến mạnh, chấn động giới âm nhạc vẫn không tính là, gây nên vô số danh lưu quan tâm, thậm chí gây nên Hoa Hạ người thứ nhất được khen là ca thần ảnh đế Trương Hải đống quan tâm, cùng Hoa Hạ tối tên truyền hình siêu sao lưu tiểu hoa lời bình.

	Trương Hải đống truyền thông trước mặt lời bình: "( thời đại hoàng kim ) này album lượng tiêu thụ, có hi vọng đạt đến kim cương cấp trở lên. Trở thành Hoa Hạ những năm này tối dễ bán chuyên tập, có hi vọng về ôn mười năm trước âm nhạc đỉnh cao rầm rộ!"

	Lưu tiểu hoa: "Trung Nguyên năm bạch, sắp trở thành Hoa Hạ giới âm nhạc người số một, gây nên một luồng thời thượng thuỷ triều, sẽ khiến cho toàn dân nhiệt minh tinh!"

	Không chỉ có này hai đại nhân vật lời bình, thậm chí rất nhiều truyền hình minh tinh. Giới ca hát minh tinh mua ( thời đại hoàng kim ), dồn dập ở duy bác phát biểu thí nghe ( thời đại hoàng kim ) cảm thụ, trong đó không hiện ra còn có rất nhiều loan đảo minh tinh, những người này nghe qua sau khi, trên căn bản đều là nắm ca ngợi chi từ.

	Hai đại nhân vật lời bình. Vô số minh tinh lời bình, làm cho Trung Nguyên năm bạch hấp dẫn vô số nhãn cầu, kinh quá truyền thông nhuộm đẫm, Trung Nguyên năm bạch tiếng tăm càng lúc càng lớn.

	Ngày thứ tư, ( Giang Nam ) ở trên internet sáng lập sáu triệu thứ thí nghe, bắt quả quả âm nhạc đứng đầu ca khúc tổng bảng số một, đệ nhị thủ chủ đánh ca khúc, ( lão nhân cùng hải ) nổi lên mặt nước!

	Khi La Đức đẩy ra cửa phòng ngủ thì,

	Đầu tiên ánh vào vẫn là Liliane tấm kia trắng xám, có chút gầy gò khuôn mặt, nàng mặc một bộ đồ ngủ đơn bạc, hai tay khoanh chân, cuộn mình ở trên giường, ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt mặt đất, cũng không biết nàng đến tột cùng đang suy nghĩ gì hay là nàng căn bản không hề suy nghĩ bất cứ điều gì. Mà ở Liliane bên người, Kristy cùng linh chính làm bạn, La Đức cũng không có chỉ vọng hai người bọn họ có thể khai đạo Liliane, thế nhưng ở vào thời điểm này, có người ở bên cạnh làm bạn cũng dù sao cũng tốt hơn chính mình một người, nếu như thả Liliane một người ở đây suy nghĩ lung tung nói không chắc nàng liền tự sát tâm đều có. Mà nghe thấy tiếng cửa mở, Kristy cùng linh đều ngẩng đầu lên hướng về cửa nhìn tới, nhìn thấy La Đức sau khi rất nhanh liền đứng dậy.

	"... . . . La Đức... . . ."

	"... ... ... . . ."

	Hai người đi tới La Đức bên người, đang nhìn mình trước mắt Kristy cùng linh, La Đức đưa tay ra xoa xoa dưới hai người tóc, lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Liliane tình huống làm sao?"

	"... ... ... . . ."

	Hai người đều không nói gì, bất quá La Đức cũng đã biết rồi đáp án, giờ khắc này Liliane vẫn như cũ hai tay ôm đầu gối ngồi ở chỗ đó, căn bản không có chú ý La Đức đến, nàng thật giống như một vị điêu khắc, đối ngoại giới hết thảy đều sẽ không sản sinh bất kỳ phản ứng nào. Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức nhíu mày, tiếp theo hắn quay về hai người khẽ mỉm cười.

	"Đa tạ các ngươi, Kristy, linh, hiện tại các ngươi đi nghỉ ngơi đi, chuyện tiếp theo giao cho chúng ta là tốt rồi."

	"... ... Ân... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Kristy cùng linh gật gật đầu, tiếp theo các nàng có chút bận tâm liếc mắt một cái Liliane, sau đó xoay người rời khỏi phòng. Mà tận đến giờ phút này, La Đức mới mang theo Sonia đi vào. Nhìn thấy trước mắt Liliane, Sonia tâm tình của chính mình cũng là dị thường phức tạp. Nàng cùng La Đức đối diện một chút, tiếp theo lúc này mới đi tới Liliane bên người, đưa tay ra.

	"Bệ hạ... ... . . . ?"

	"... ... !"

	Nghe được Sonia âm thanh, Liliane thân thể đột nhiên run rẩy một thoáng, nàng ngẩng đầu lên, cặp kia mờ mịt thất thần trong con ngươi phản chiếu Sonia bóng người. Sau đó, nguyên bản tối tăm vô thần tròng mắt từ từ sản sinh điểm điểm tia sáng, thật giống như trong bóng tối từ từ hiện lên ánh lửa giống như. Nàng run rẩy giơ lên tay phải, chậm rãi đưa về phía thiếu nữ trước mắt. Đón lấy, một phát bắt được Sonia quần áo.

	"Sonia... ... ?"

	"Là ta, bệ hạ, ngài... . . ."

	"Sonia? Sonia! !"

	Sonia lời còn chưa nói hết, Liliane liền vội vàng nhảy lên, nàng liền như vậy nhào tới Sonia trong lòng. Khóc lớn tiếng gọi lên. Nàng đem đầu chăm chú chôn ở Sonia trước ngực, không lâu lắm, tiếng nghẹn ngào vang lên. Mà Sonia thì lại mang theo nụ cười hiền hòa, đưa tay ra, mềm nhẹ xoa xoa Liliane tóc.

	"Ta... . . . Xin lỗi... . . . Sonia, nếu như không phải ta... ... . . ."

	"Không có chuyện gì, bệ hạ, đã qua. Hết thảy đều đã quá khứ. Không muốn lại khóc... . . ."

	Một mặt xoa xoa Liliane tóc, Sonia một mặt nhẹ giọng an ủi nàng. Mà La Đức dựa vào ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này. Bỗng nhiên chau mày, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao Liliane đối với Sonia như vậy không muốn xa rời, e sợ tiểu tử ở không tự chủ tình huống dưới, đem Sonia cho rằng mẹ của chính mình đi. Dù sao ở Quang Quốc Gia bên trong, hai vị kia đại thiên sứ trưởng đối với Liliane cảm tình đều rất bình thường. Chỉ có Sonia từ sáng đến tối làm bạn ở bên người nàng. Từ sáng sớm rời giường mặc quần áo đến tối trước khi ngủ, đều vẫn là Sonia ở làm bạn nàng. Đối với không có cha mẹ Liliane mà nói, Sonia chỉ sợ cũng là nàng duy nhất khát vọng người thân. Mặc dù nói La Đức cùng Litia cũng đối với Liliane rất tốt, nhưng là dù sao bọn họ đều có chuyện của chính mình muốn làm, không thể từ sáng đến tối làm bạn ở Liliane bên người. Từ góc độ này tới nói, Sonia có thể ở Liliane trong lòng chiếm cứ địa vị trọng yếu như vậy cũng không khó lý giải.

	Cho tới Sonia... ... . . .

	Nhìn thiếu nữ trước mắt, La Đức chợt phát hiện nàng có thêm vài phần cùng mình ở chung thì không có, đặc biệt khí chất chẳng lẽ đây chính là cái gọi là mẫu tính vầng sáng? Sonia sẽ không phải thật coi Liliane là thành chính mình con gái đến nuôi đi, có thể đem Quang Mang Chi Long đem ra nuôi thành... . . . Từ trình độ nào đó tới nói Sonia cũng thực sự là rất tốt rất cường đại.

	Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, Liliane lúc này mới ở Sonia khuyên lơn dưới thật vất vả bình tĩnh lại. Nàng nức nở từ Sonia trong lòng nhô đầu ra, có chút thật không tiện nhìn phía bên cạnh La Đức. Liliane cũng không có đi hỏi Sonia là làm sao phục sinh, nàng lại không phải là không có nghe được giáo hội thông báo, chỉ không quá dù vậy Liliane vẫn như cũ không cách nào tha thứ chính mình, này cùng Liliane bản thân tâm tình có quan hệ. Dù sao bất kể nói thế nào, chính mình cái kia tùy hứng hành vi để Sonia vì chính mình tử quá một lần, Liliane dù như thế nào cũng không thể nói "Ngược lại sẽ phục sinh mà, chết rồi sẽ chết, có cái gì quá mức..." Nếu như vậy, nàng liền thật sự biến thành hùng hài tử.

	"Cảm tạ ngươi, La Đức ca ca."

	Ở sau một chốc sau khi, hai người tách ra, Liliane lúc này mới lau hai mắt đỏ bừng, bất an mà cảm kích đối với La Đức mở miệng nói rằng. Mà đối mặt Liliane nói cám ơn, La Đức cũng không nói thêm gì, chỉ là lắc lắc đầu.

	"Không cái gì, đây là ta phải làm."

	La Đức cũng không hề nói dối, này xác thực là hắn phải làm bất luận từ mỗi cái phương diện tới nói. Bất quá, lần này La Đức tìm đến Liliane, cũng không chỉ chỉ là vì xem hai người bọn họ gặp lại cảm động tình cảnh, đối với Liliane tới nói, Sonia là một cái làm cho nàng đi ra trong lòng mình cửa lớn chìa khoá, thế nhưng cuối cùng, hay là muốn La Đức đến phụ trách kế tục dẫn đường.

	"Như vậy tiếp đó, ngươi định làm như thế nào? Liliane?"

	"... ... ... . . ."

	Nghe được cái vấn đề này, nguyên bản còn mang theo vài phần ý cười Liliane khuôn mặt nhất thời lần nữa khôi phục trước mờ mịt, nàng trầm mặc cúi đầu, chỉ chốc lát sau, lúc này mới thật dài thở dài.

	"Ta mặc kệ, La Đức ca ca, ta cái gì đều không muốn quản, theo bọn họ đi thôi... . . ."

	"Tốt như vậy sao?"

	"... ... Đúng, La Đức ca ca, ta đã không muốn lại đi quản bọn họ, nếu bọn họ xưa nay không cần ta, như vậy ta cũng không cần bọn họ, Quang Quốc Gia sau đó sẽ biến thành ra sao, ta cũng mặc kệ, ta tại sao phải bảo vệ bọn họ, bọn họ xưa nay không biết cảm ơn, đã như vậy, như vậy bọn họ yêu như thế nào được cái đó đi thôi."

	Này vẫn là La Đức lần thứ nhất từ Liliane trong miệng nghe được như vậy "Tùy hứng" lên tiếng, nhìn ra, nàng xác thực đã hết hy vọng cùng tuyệt vọng, nếu không, Liliane là căn bản không thể nói ra lời nói như vậy. Bất quá hạnh vận chính là, từ nàng cái kia vẫn không có tổ chức thật từ ngữ bên trong, La Đức vẫn là nghe ra một tia khả năng chuyển biến tốt.

	"Như vậy thật sự được không?"

	"La Đức ca ca?"

	Nghe được La Đức rất phiền phức lại mở miệng hỏi dò một lần, điều này làm cho Liliane cảm thấy có chút kỳ quái, nàng ngẩng đầu lên, mê hoặc nhìn trước mắt La Đức. Mà cảm nhận được Liliane ánh mắt, La Đức cũng nhìn chăm chú nàng.

	"Hiện tại quang đại lục tình huống thế nào ngươi cũng biết, đâu đâu cũng có một đoàn loạn, thiên tai, nhân họa. Những kia bọn đạo tặc cũng nhân cơ hội bắt đầu cướp đoạt cùng cướp đoạt, mà những người kia cuối cùng sẽ nhận hết thống khổ, sau đó chết đi. Nhưng là... . . . Đây thật sự là ngươi muốn sao?"

	"Ta... ... . . ."

	"Người chết rồi, liền không có thứ gì, Liliane. Bất kể là thống khổ vẫn là hối hận đều là giống nhau, không quản bọn họ ở trước khi chết từng tao ngộ cái gì, thế nhưng khi bọn họ chết đi sau khi, liền giải thoát rồi. Lẽ nào ngươi đồng ý để bọn họ thoải mái như vậy giải thoát? Không, Liliane, đối với bọn họ to lớn nhất trừng phạt, chính là bắt nguồn từ chính bọn hắn sợ hãi. Ta nghĩ, ngươi nên rất rõ ràng, Quang Quốc Gia sợ hãi nhất chính là cái gì đi."

	"... ... ... . . ."

	Đối mặt La Đức nói chuyện, Liliane yên tĩnh gật gật đầu, nàng đương nhiên rất rõ ràng Quang Quốc Gia sợ nhất chính là cái gì, cái này cũng là nàng vì sao lại đối mặt tình cảnh như thế nguyên nhân. Mà trước nàng sở dĩ vẫn cũng không có làm gì, cũng chính bởi vì vậy. Bất quá, hiện tại La Đức ca ca nói chuyện này để làm gì?

	"Tử vong không phải đối với bọn họ trừng phạt, mà là đối với bọn họ giải thoát, Liliane."

	Nói tới chỗ này, La Đức đi lên phía trước, nhìn kỹ Liliane hai con mắt.

	"Ngươi lẽ nào liền chưa hề nghĩ tới, tại sao chỉ có Quang Quốc Gia mới phải xuất hiện tình huống như thế? Nếu như nói Dạ Quốc Gia đại thể là chút nghe lời người chết, như vậy pháp quốc gia cùng ta Hư Không Chi Lĩnh như thế nào toán? Lùi một bước tới nói, Mục Ân đây? Litia đây? Không phải là không có người khiêu khích quá quyền uy của nàng,  thế nhưng nàng thoái nhượng sao? Ngươi hiện tại trải qua tất cả cũng không phải là bởi vì ngươi vô lực, mà là bởi vì ngươi mềm yếu. Liliane, ngươi mềm yếu cổ vũ bọn họ khí diễm, ngươi thoái nhượng dùng cho bọn họ được voi đòi tiên, đồng thời tự cho là đúng. Ngươi lẽ nào chưa hề nghĩ tới, bọn họ tại sao sợ hãi? Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, chính mình làm tất cả cũng không phải bọn họ nên được, bọn họ sợ sệt ngươi sẽ có một ngày sẽ đem tất cả những thứ này toàn bộ đoạt lại đi, đây mới là bọn họ căn nguyên của sợ hãi. Mà hiện tại, ngươi muốn làm, không phải để bọn họ triệt để giải thoát, mà là để bọn họ vĩnh viễn hoạt đang sợ hãi cùng run rẩy bên trong, dùng bọn họ một đời, cùng với hậu thế, đến vì chính mình đã từng tham lam cùng ngu xuẩn chuộc tội."

	Một mặt nói, La Đức một mặt hướng về Liliane duỗi ra tay của chính mình. Mà ngốc nhìn La Đức thân ra tay, Liliane con ngươi dần dần bắt đầu trở nên rõ ràng, sáng sủa, một luồng ngọn lửa vô hình, bắt đầu ở con mắt của nàng bên trong ngưng tụ.

	"Ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao? Liliane? Đây là một cái so với tử vong càng thêm khiến người ta khó có thể lựa chọn con đường, ta sẽ không nói cái gì đại lục và bình an nguy loại hình sự tình, bởi vì đây đối với ngươi bây giờ tới nói không có chút ý nghĩa nào. Như vậy, ngươi có nguyện ý hay không dùng mặt khác một loại hình thức, đi báo lại bọn họ mang theo đưa cho ngươi tất cả đây?"

	Đối mặt La Đức nói chuyện, Liliane trầm mặc chốc lát, tiếp theo nàng vươn tay ra, nắm chặt La Đức tay, sau đó, Liliane ngẩng đầu lên, con mắt của nàng bên trong, tràn ngập kiên nghị cùng lửa giận.

	"Ta đồng ý, La Đức ca ca." 