 

	Metzer đã là uể oải không thể tả.

	Trường kiếm trong tay chưa từng có trầm trọng như vậy quá, mỗi vung lên một lần đều giống như là dùng hết chính mình cuối cùng khí lực tự, hiện tại trước mắt của hắn thậm chí đã thấy không rõ lắm kẻ địch và đồng bạn bóng người, hắn chỉ là máy móc vung vẩy trường kiếm, hướng về trước mặt mình bóng đen bổ tới, đây là hắn duy nhất nhớ tới đối sách. Delno dùng chính mình ngọn lửa thần thánh chống đối kẻ địch tiến công, bọn họ thì lại lần lượt phụ trách tiêu diệt những kia đột phá trắng bạc hỏa diễm bình phong quái vật. Thế nhưng như vậy lại có thể kiên trì bao lâu đây? Metzer không biết, hắn hiện tại thậm chí ngay cả thời gian trôi qua cũng đã có chút không cách nào nắm giữ, hiện tại quá khứ chính là một giây, một phần? Vẫn là một canh giờ? Cái vấn đề này đối với Metzer tới nói đã không có bất cứ ý nghĩa gì. Nguyên bản bọn họ chỉ cho rằng này bất quá là Bất Tử sinh vật một lần tập kích, chỉ cần có thể chặn quá khứ liền không có vấn đề. Thế nhưng sự thực nhưng không phải như vậy, cuồn cuộn không ngừng tử linh sinh vật hướng về bọn họ kéo tới, này đã để bọn lính đánh thuê cảm thấy uể oải không thể tả, giờ khắc này bọn họ cùng tinh thần, cũng đã ở này áp lực cực lớn xuống tới đạt cực hạn.

	"Ô oa! !"

	Bên tai tiếng kêu thảm thiết vang lên, điều này làm cho nguyên vốn đã ý thức có chút mông lung Metzer không khỏi rùng mình một cái, hắn miễn cưỡng khôi phục tinh thần, đang nhìn thấy nhưng là chính mình lại một người đồng bạn rít gào lên bị cái kia từ trắng bạc hỏa diễm bình phong bên trong duỗi ra đến, đen kịt đốt cháy khét cánh tay lôi kéo lôi đi ra ngoài cảnh tượng. Hắn liều mạng ưỡn ẹo thân thể, tuyệt vọng hướng về Metzer đưa tay ra cánh tay, thế nhưng vẫn không có chờ Metzer có đáp lại, đối phương cũng đã hoàn toàn biến mất ở hỏa diễm bình phong một phía khác.

	"Oa a a a a a a! ! !"

	Chói tai tiếng kêu thảm thiết lên, sau đó liền bị Bất Tử sinh vật nhóm tiếng gầm nhẹ triệt để nuốt chửng.

	"Ta kiên trì không được bao lâu, Metzer."

	Chiến thiên sử thanh âm ôn hòa vang lên, hắn dùng sức nắm chặt trường kiếm, thế nhưng giờ khắc này, sắc mặt của hắn cũng đã là trắng xám thậm chí có chút tái nhợt. Mà nhìn thấy hắn dáng vẻ, một cái khác người bắn tên trang phục thiếu nữ nhưng là vội vàng đi lên phía trước, duỗi ra hai tay thấp giọng niệm vài câu cái gì, tiếp theo một đạo quang huy êm dịu bao phủ ở chiến thiên sử trên người. Điều này làm cho chiến thiên sử vốn là không tốt sắc mặt dịu đi một chút, thế nhưng là chỉ là như muối bỏ biển.

	"Metzer, ngươi còn có biện pháp không? Muốn nghĩ biện pháp a, tiếp tục như vậy. đại gia có thể đều chết chắc rồi! ! Phải biết, ngoại trừ những kia Bất Tử sinh vật ở ngoài, nhưng còn có những kia đáng sợ kim loại quái vật a! !"

	"Ta. . ."

	Nghe được đồng bạn lo lắng nói chuyện, Metzer nhíu mày, đầu óc của hắn vẫn như cũ hỗn loạn, đối mặt cảnh tượng như vậy, tuổi trẻ kiếm sĩ đã hoàn toàn mất tấm lòng. Hắn không biết mình nên làm cái gì mới được, cũng không biết nên làm như thế nào. Thế nhưng hắn nhưng không thể từ bỏ, là một đoàn đội đội trưởng, chỉ có điểm này, Metzer phi thường rõ ràng, dù như thế nào, hắn cũng không có thể từ bỏ chính mình làm đội trưởng trách nhiệm, nếu không thì. Bọn họ tuyệt đối sẽ ngay lập tức sẽ nghênh đón tử vong.

	"Chúng ta hiện tại còn sót lại cái gì?"

	"Đã không có thứ gì,

	Metzer."

	Thiếu nữ mở ra hai tay, sắc mặt lo lắng mà bất đắc dĩ.

	"Chúng ta chỉ còn dư lại vũ khí. Ta hỏa diễm mũi tên cùng nổ tung mũi tên cũng đã dùng hết, tiếp đó, chúng ta vẫn có thể làm những gì?"

	Làm những gì? Ta so với ngươi còn kỳ vọng biết đáp án a, chí ít biết chúng ta phải làm những gì, như vậy đón lấy vấn đề cũng chỉ còn sót lại làm sao đi làm mà thôi. Thế nhưng hiện tại, Metzer cảm giác mình liền nên làm cái gì cũng không biết, bất quá dù vậy, hắn cũng không có dự định từ bỏ, dù như thế nào, đều phải kiên trì.

	"Kế tục kiên trì! ! Đại gia thu nhỏ lại phòng ngự. Delno đại nhân, mời ngài lùi lại một ít, không muốn phòng bị diện tích lớn như vậy! !"

	Sống tiếp, dù như thế nào, đầu tiên phải sống sót, sống thêm một khắc toán một khắc. Này cũng không phải xuất phát từ vinh dự, tự tôn, vẻn vẹn chỉ là nhân loại bản năng cầu sinh. Dù cho đối mặt chính là cực kỳ tuyệt vọng, cũng phải kiên trì đến cuối cùng, đầu tiên từ bỏ sinh mệnh người, đối mặt chỉ có tử vong. Thế nhưng nếu như kiên trì, nói không chắc còn có khả năng chuyển biến tốt.

	Nghe thấy Metzer mệnh lệnh, mọi người lần thứ hai lùi về sau, thu nhỏ lại vòng phòng ngự, này lập tức để bọn họ bị đè ép đến cuối cùng bên trong góc, ngoại trừ cao to dày nặng tường thành ở ngoài, đã không có bất kỳ vật gì có thể để bảo vệ bọn họ. Thế nhưng giờ khắc này, liền ngay cả thành này tường, cũng đã trở thành kẻ thù của bọn họ, bọn họ căn bản là không có cách chạy khỏi nơi này, chỉ có thể dựa lưng chính mình cuối cùng phòng hộ cùng tuyệt vọng, tiến hành chiến đấu. []

	"Uống a a a a a! !"

	Tuổi trẻ kiếm sĩ lần thứ hai gào thét một chiêu kiếm chém vào một con từ hỏa diễm bình phong bên trong đột phá, xé kéo vào bộ xương binh sĩ xương sọ trên, thế nhưng lần này hắn nhưng cũng không có khả năng đem đối phương đầu lâu chia ra làm hai, ngược lại, hắn trường kiếm sâu sắc kẹt ở xương sọ trong khe hở, không thể triệt để vung dưới.

	Gay go! !

	Cảm nhận được trong tay mạnh mẽ sức kéo, Metzer vội vàng buông ra hai tay của chính mình, mà ngay tại lúc này, trường kiếm trong tay của hắn lập tức "Hô" một tiếng bị Bất Tử sinh vật lôi đi ra ngoài, nếu như Metzer không có đúng lúc buông tay, e sợ hắn bây giờ cũng đã cùng vừa nãy đồng bạn của chính mình, triệt để trở thành Bất Tử sinh vật trong miệng đã ăn đi.

	Thế nhưng hiện tại, cái này đối kháng nhưng là tiêu hao tuổi trẻ kiếm sĩ cuối cùng một tia sức mạnh. Hắn co quắp ngồi trên mặt đất trên, hai tay thùy ở bên người, cánh tay đã hoàn toàn mất đi trực giác, liền nhấc đều không nhấc lên nổi.

	"Metzer! !"

	Nhìn thấy Metzer ngã trên mặt đất, một mặt khác thiếu nữ lập tức sợ hãi gọi lên, mà ngay tại lúc này, chiến thiên sử tựa hồ cũng không thể kiên trì được nữa, thân thể loáng một cái, trước mắt hỏa diễm bình phong cũng lần thứ hai biến mỏng manh lên. Nhìn thấy tình cảnh này, chính đang kiên trì trong mắt mọi người, rốt cục hiện ra cũng lại không kìm nén được sợ hãi cùng tuyệt vọng ——— lẽ nào bọn họ nỗ lực lâu như vậy, cuối cùng, cũng không có cách nào trốn cách bóng tối của cái chết sao?

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một vệt sáng lóe qua.

	Mê ly phép thuật hào quang trong nháy mắt trên mặt đất lóng lánh mà qua, khẩn đón lấy, trầm thấp tiếng chuông vang lên.

	Tiếng chuông?

	Hay là đã chết đến nơi rồi, hay là đã từ bỏ, giờ khắc này trước mắt mọi người thậm chí không lại lo lắng những kia hầu như muốn nhào tới trước mặt mình quái vật, mà là nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn phía cách đó không xa đứng vững gác chuông ——— nặng nề tiếng chuông chính là từ nơi nào vang lên, cái kia gác chuông, nguyên lai vẫn có thể phát ra âm thanh a. . . Hiện tại mọi người thậm chí không đi thi lự sự sống chết của chính mình, mà là bắt đầu nhớ tới cổ quái như vậy vấn đề.

	Thế nhưng vừa lúc đó, bọn họ chợt phát hiện, sự tình tựa hồ có hơi không đúng.

	Phép thuật hào quang lóng lánh mà qua, tiếp theo những người đó đến tiến về phía trước công Bất Tử sinh vật nhưng là dừng lại một chút, phảng phất nhận ra được nguy hiểm gì giống như quay đầu lại, bất quá điều này cũng chỉ là nháy mắt, rất nhanh, chúng nó lại lần nữa xoay người lại, một lần nữa nhìn về phía mình con mồi ——— cái kia tươi sống sinh mệnh, chói mắt linh hồn chi hỏa, chính là chúng nó khát vọng hủy diệt tồn tại.

	Sóng tử vong lần thứ hai về phía trước thúc đẩy, giờ khắc này chiến thiên sử rốt cục thân hình mềm nhũn, ngã quỵ ở mặt đất, mà ngay tại lúc này, trắng bạc hỏa diễm bình phong, rốt cục hoàn toàn biến mất.

	Chấm dứt ở đây sao?

	Nhìn mình tin cậy nhất đồng bạn bóng người cũng rốt cục ngã xuống, mọi người không khỏi nhắm mắt lại, chờ đợi sắp đến tử vong.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một tiếng lanh lảnh quát mắng thanh truyền đến.

	"Muốn buồn ngủ còn quá sớm một chút, không phải sao?"

	"Ai?"

	Nghe thấy cái này thanh âm xa lạ, bọn lính đánh thuê kinh ngạc mở mắt ra, mà giờ khắc này, bọn họ vừa vặn nhìn thấy Annie từ trên trời giáng xuống bóng người.

	Thiếu nữ từ không trung cao cao rơi rụng mà xuống, trong tay tinh kim trùng thuẫn không chút lưu tình đánh mặt đất, nhất thời rung động dữ dội ba về phía trước phúc bắn ra, trong lúc nhất thời đem những kia Bất Tử sinh vật đẩy cái người ngã ngựa đổ, tiếp theo thiếu nữ nhấc lên tấm khiên, màu xanh biếc phong nguyên tố lập tức ở trên khiên quấn quanh hiển hiện, sau đó, Annie nộ quát một tiếng, về phía trước đẩy một cái.

	"Ầm! !"

	Gào thét gió xoáy từ trên khiên bạo phát, cuốn sạch lấy Bất Tử sinh vật nhóm về phía sau bay đi, nguyên bản lít nha lít nhít tụ tập cùng nhau Bất Tử sinh vật, giờ khắc này nhưng phảng phất như là bị cuồng phong quét sạch lá rụng bình thường bị thổi ra, chỉ là thời gian nháy mắt, nguyên bản đầy rẫy Bất Tử sinh vật không gian liền lập tức bị quét đi sạch sành sanh, hình thành một mảnh to lớn trống không.

	"Hô. . . Chỉ đến như thế mà."

	Annie thu hồi tấm khiên, nhìn trước mắt chính mình tạo thành thương tổn, không khỏi cười hì hì, mở miệng nói rằng. Đón lấy, nàng quay đầu lại, nhìn phía những kia ngồi vào trên đất, đại não e sợ liền hiện tại đến tột cùng chính đang phát sinh không có thứ gì có thể lý hiểu rõ ràng bọn lính đánh thuê, trùng bọn họ nháy mắt một cái.

	"Xem các ngươi chính là khổ cực đây, bất quá không cần lo lắng, đoàn trưởng nói rồi sẽ cứu các ngươi, hiện tại các ngươi có thể yên tâm."

	"Đoàn trưởng?"

	Nghe thấy thiếu nữ nói chuyện, mọi người không khỏi ngẩng đầu lên, theo Annie ánh mắt nhìn kỹ phương hướng nhìn quá khứ ——— đón lấy, bọn họ nhìn thấy một người mặc lễ phục màu đen người thanh niên trẻ, đang từ quảng trường mặt khác một bên, chậm rãi hướng về phương hướng của chính mình đi tới.

	". . ."

	Rõ ràng thanh niên trẻ tuổi kia bất quá là độc thân một người, thế nhưng giờ khắc này, những kia Bất Tử sinh vật nhưng là chỉnh tề như một xoay người, chúng nó thậm chí đều không có lại nhìn Annie cùng những lính đánh thuê kia bán mắt, mà là chăm chú nhìn trước mắt nam tử mặc áo đen, yết hầu bên trong phát sinh làm người không rét mà run trầm thấp tiếng gào.

	"Thật là khiến người ta hoài niệm a,  không nghĩ tới lại còn lại muốn đánh một lần, như vậy cũng được, để ta nếm thử chính thống lưu phó bản xoạt lên cùng lúc trước chúng ta dã xoạt có cái gì không giống đi."

	Nói tới chỗ này, La Đức duỗi ra hai tay.

	Hoa lệ, to lớn triệu hoán trận pháp trong nháy mắt xuất hiện ở dưới chân của hắn, vô số phép thuật đường nét từ La Đức tay trái tay phải một đường kéo dài mà xuống, không lâu lắm liền ở dưới chân của hắn tập kết thành to lớn triệu hoán trận pháp, rất nhanh, mấy tấm thẻ bài từ bên trong xuất hiện, hình thành một vòng tròn, đem La Đức bao phủ ở bên trong. Mà vào lúc này, những kia Bất Tử sinh vật tựa hồ cũng nhận ra được nguy hiểm sắp đến, chúng nó lại toàn bộ đi quay đầu, tiếp theo gầm thét lên hướng về La Đức vọt tới.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức duỗi ra hai tay, nhưng là dùng sức vỗ một cái.

	"Đùng!"

	Nương theo La Đức động tác này, xoay tròn trôi nổi ở bên cạnh hắn thẻ bài toàn bộ phá nát, đón lấy, từng cái từng cái bóng người từ bên trong hiện lên. Ngọn lửa màu đỏ, hắc ám yên vụ, lóng lánh sấm sét cùng trắng toát hào quang trong lúc nhất thời đem La Đức cả người đều bao phủ ở trong đó. Thế nhưng này cũng không phải kết thúc, ngay khi thẻ bài vỡ tan đồng thời, một nói vầng sáng màu vàng óng từ La Đức trên người bạo phát, hướng về bốn phía tản ra, chỉ là trong nháy mắt, liền đem toàn bộ quảng trường đều vây quanh bên trong.

	Cấm kỵ vầng sáng, khởi động.

 