 

	PoPo ra roi dưới thân cự thú, nhìn trước mắt càng ngày càng gần pháo đài, cắn vào hàm răng, phát sinh phẫn nộ tiếng gầm nhẹ. Mặc dù là hắn, cũng có thể nhìn ra giờ khắc này nhà của chính mình đã hoàn toàn bị hủy hoại, nguyên bản để dùng cho tộc nhân che phong chắn vũ địa phương hiện tại đã triệt để sụp xuống trở thành một đống phế tích, cuồn cuộn khói đặc từ phía trên bốc lên, nhìn ra PoPo lửa giận trong lòng bên trong thiêu, những kia nhân loại đáng chết, bọn họ lại vận dụng như vậy âm mưu quỷ kế đến lừa gạt mình, chờ mình bắt được bọn họ, nhất định phải làm cho những nhân loại này nếm thử thú nhân lửa giận!

	"Chuẩn bị... ... !"

	Đứng ở trên tường thành, nhìn những kia từ đường chân trời xa xa chạy như bay đến thú nhân kỵ binh, Rando hô lớn, sau đó hắn giương cung cài tên, từ phía sau tiễn trong ống đánh ra một cái toàn thân xanh thẳm mũi tên, nhắm vào trước mắt mục tiêu. Mà ở Rando bên người cách đó không xa, hơn hai mươi tên du hiệp cũng đứng ở trên thành tường, bọn họ sắc mặt nghiêm túc nhìn chăm chú trước mắt những kia đáng sợ thú nhân kỵ binh, chờ đợi bọn họ tiến một bước động tác. Mà đã nghỉ ngơi xong xuôi Sol chờ bán ma duệ vào lúc này cũng là đánh ra vũ khí, đứng ở đó chút du hiệp phía sau để phòng bị thú nhân đột nhiên tiến công. Bọn họ tuy rằng cũng trải qua không ít chiến đấu, nhưng là trải qua như vậy thủ thành chiến nhưng là lần thứ nhất, chớ đừng nói chi là nhân số của đối phương nhưng là chính mình gấp mấy lần. Tuy rằng ở vừa nãy tập kích bên trong, có La Đức chăm nom, hơn nữa song phương thực lực trong lúc đó chênh lệch to lớn, cũng chẳng có bao nhiêu thương vong, nhưng là nhân số của bọn họ thực sự là quá thiếu, tổng cộng gộp lại vẫn chưa tới tám mươi người, lại càng không muốn ở triệt hồi Joy, Li Jie chờ cơ bản không tính chính diện trên chiến trường tồn tại ở ngoài, phía trước sức chiến đấu cũng chỉ có khoảng năm mươi người. Thế nhưng ở trước mặt của bọn họ, nhưng là đầy đủ hơn 600 tên thú nhân kỵ binh, chúng nó điên cuồng rít gào cùng tiếng rống giận dữ theo tin đồn đến, chỉ là nhìn thấy cái kia trắng noãn cánh đồng tuyết trên tối om om một mảnh, cũng đủ để cho không ít người kinh hồn bạt vía, tuy rằng thực lực của bọn họ càng mạnh hơn một ít. Hơn nữa có tường thành bảo vệ. Thế nhưng liền chính bọn hắn kỳ thực đều không nhiều tin tưởng dưới chân này bỏ đi nhiều năm thấp bé tường thành có thể cho bọn họ cái gì bảo vệ, những này tường thành bất quá cao ba, bốn mét, những thú nhân kia cưỡi ở tư Lạc thú trên đều không khác mấy có hai mét trở lên độ cao, cái này chênh lệch chỉ cần bọn họ đưa tay có thể nhảy lên, mà trải qua chiến đấu mới vừa rồi, tất cả mọi người hiểu rõ vô cùng những này thú nhân thân thể có cỡ nào cường tráng cùng đáng sợ, nếu như muốn cùng bọn họ đánh cận chiến, ở tường thành nơi như thế này đối với với mình những nhân loại này tới nói là phi thường bất lợi.

	Rando ngừng thở, nhắm vào trước mắt càng ngày càng gần thú nhân kỵ binh. Những thú nhân kia tráng kiện hô hấp cùng bọn họ chạy băng băng mà qua nổ vang thậm chí để Rando cảm giác được dưới chân mình tường thành đều đang run rẩy nhè nhẹ, có như vậy trong nháy mắt, Rando thậm chí cảm giác mình dưới chân tường thành sẽ liền như vậy trực tiếp ở thú nhân xung phong dưới triệt để sụp đổ, mà hắn thì lại sẽ liền như vậy trực tiếp rơi rụng mà xuống, sau đó bị chôn nhân vĩnh hằng trong vực sâu. Bất quá rất nhanh. Cái này tuổi trẻ du hiệp liền lắc lắc đầu, đem trong đầu này làm người bất an ảo tưởng để qua phía sau, sau đó, mắt hắn híp lại, khóa chặt mục tiêu vị trí, khẩn đón lấy, Rando lỏng ngón tay ra.

	"Vèo! !"

	Nương theo Rando động tác. Ở trên tường thành mười mấy tên du hiệp cũng ở cùng lúc đó xạ ra trong tay mũi tên, trong lúc nhất thời chỉ thấy mấy chục đến trạm mũi tên ánh sáng màu xanh lam trên không trung kéo từng đạo từng đạo thẳng tắp quang chi quỹ tích từ không trung gào thét mà qua, nhanh chóng hướng về trước mắt thú nhân các kỵ binh bắn tới.

	Nhìn thấy những này bỗng nhiên xuất hiện mũi tên hào quang, PoPo cũng là giật nảy cả mình. Bất quá tên thú nhân này tộc trưởng lại là rất nhanh liền yên tâm, bởi vì này con có mấy chục con mũi tên, thưa thớt xem ra một chút đều không giống như là ở xạ kích, trước đây PoPo cũng từng dẫn dắt chính mình tộc nhân diện đối với nhân loại tiến công. Cùng cái kia che ngợp bầu trời mưa tên so ra, điểm ấy thứ đồ hư ở trong mắt PoPo căn bản cũng không có bất cứ uy hiếp gì. Cái nào sợ bọn họ có thể bắn trúng hai mươi chính mình tộc nhân thì lại làm sao? Hắn nhưng là có sáu trăm cái kỵ binh! !

	Mà càng làm cho PoPo cười ha ha chính là.

	Này mấy chục con mũi tên căn bản cũng không có bắn trúng trong bọn họ bất cứ người nào, mà là phảng phất xạ trật bình thường từ đỉnh đầu của bọn họ bay qua, chuyện này nhất thời để PoPo nhấc lên không ít tinh thần, những nhân loại này nhất định là hại sợ chúng ta, xem bọn họ dáng vẻ hiện tại, liên tục bắn cái tiễn đều xạ như thế xiêu xiêu vẹo vẹo, bọn họ nhất định là sợ sệt chúng ta thú nhân đáng sợ tiến công, hiện tại, liền để bọn họ nếm thử sự lợi hại của chúng ta!

	Thế nhưng, PoPo ý nghĩ cũng không có khả năng biến thành hành động, bởi vì vừa lúc đó, bỗng nhiên ở sau người hắn truyền đến một tiếng vang thật lớn.

	"Ầm! ! !"

	Này đinh tai nhức óc tiếng vang thậm chí suýt nữa để PoPo thân thể lệch đi, rơi xuống tới trên đất, bất quá tên thú nhân này tộc trưởng cũng là phản ứng rất nhanh, hắn hầu như là vội vàng ổn định lại thân thể của chính mình, tiếp theo PoPo ngạc nhiên không tên hướng về phía sau nhìn tới, sau đó hắn này mới kinh ngạc phát hiện, sau lưng tự mình, nguyên bản theo sát chính mình tộc nhân bên trong, đã có mấy chục người khắp toàn thân khói đen bốc lên ngã trên mặt đất, liền ngay cả những kia bì tháo thịt hậu tư Lạc thú, cũng là đồng dạng là nằm ngã xuống đất, khắp toàn thân đâu đâu cũng có vết thương.

	Nếu như PoPo sau lưng dài ra con mắt, như vậy hắn chỉ sợ cũng không sẽ vì trước mắt tình cảnh này mà cảm thấy kinh ngạc ——— những kia xanh thẳm mũi tên bay qua PoPo chờ người đỉnh đầu, thế nhưng ngay khi chúng nó truỵ xuống thời gian, chỉ thấy những này xanh thẳm mũi tên nhưng là trên không trung bỗng nhiên dừng lại một chút, tiếp theo chúng nó bỗng nhiên cuộn mình ngưng kết thành một cái nho nhỏ quả cầu ánh sáng màu xanh lam, mà liền ở cái này quả cầu ánh sáng bị áp súc đến mức tận cùng thời điểm, nó phảng phất mất đi ràng buộc bình thường ầm ầm réo vang, lóng lánh lôi đình cùng tiếng nổ vang rền liền triệt để như vậy mất đi ràng buộc, hướng về bốn phía mở rộng mở ra. Mà những thú nhân kia hoàn toàn không có dự đoán đến sẽ có xảy ra chuyện như vậy, không tránh kịp bên dưới nhất thời cũng là bị thương nặng nề.

	Tuy rằng lần này Rando chờ du hiệp tiến công cũng không có khả năng tiêu diệt đại đa số kẻ địch, thế nhưng cách làm của bọn họ nhưng là rất tốt đánh gãy những thú nhân kia nhịp điệu, phía trước chính đang xung phong kỵ binh dừng không được đến, mà phía sau các thú nhân không có dự đoán đến lại sẽ xuất hiện chuyện như vậy, không ít thú nhân căn bản không tránh kịp, hơn nữa tư Lạc thú bản thân liền không giống chiến mã như vậy linh hoạt, trong lúc nhất thời nhất thời đụng phải cái người ngã ngựa đổ.

	"Quyết định!"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Rando không khỏi hưng phấn nắm chặt nắm đấm, khẽ quát một tiếng. Mặc dù nói làm La Đức tinh anh đoàn, bọn họ đòi mạng lệnh nguy hiểm là to lớn nhất. Thế nhưng đồng dạng, bọn họ trang bị cũng là tối tốt đẹp. Có La Biss vị này luyện kim đại sư ở, hầu như tinh anh đoàn mỗi người đều hoặc nhiều hoặc ít nắm giữ trang thiết bị Ma đạo. Rando chờ du hiệp cũng không ngoại lệ, mỗi người bọn họ đều nắm giữ mười con thuần túy nguyên tố mũi tên, những nguyên tố này mũi tên xạ sau khi đi ra ngoài đều sẽ tạo thành phạm vi thương tổn, có hỏa diễm. Có sấm sét, thậm chí còn có băng tuyết cùng khói độc vân vân. Là một dong binh, Rando đương nhiên biết những nguyên tố này mũi tên quý giá trình độ, nếu như là ở trên chợ đen, những nguyên tố này mũi tên đầy đủ có thể bán mấy trăm kim tệ một con, thế nhưng hiện tại, bọn họ nhưng có thể có được mười con như vậy nguyên tố mũi tên, thậm chí còn có thể ở sau khi trở về tiến hành bổ sung. Có tốt như vậy trang bị cùng tiếp tế, nếu như ngay cả như thế một đống thú nhân này làm không xong liền quá thất bại rồi!

	"Hả?"

	Tuy rằng Rando chờ du hiệp biểu hiện phi thường xuất sắc. Thế nhưng đem tất cả những thứ này đặt ở trong mắt La Đức nhưng là hơi nghi hoặc một chút khẽ hừ một tiếng, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía xa xa đường chân trời ——— dựa theo kế hoạch ban đầu, vào lúc này John hẳn là mang theo hắn kỵ binh từ phía sau chạy tới, thừa dịp trước mắt cơ hội đem những này thú nhân triệt để phân cách. Sau đó phối hợp pháo đài dong binh đồng thời đem đối phương trừng trị. Thế nhưng hiện tại, ở thú nhân đại hậu phương nhưng là dị thường bình tĩnh, một chút đều không nhìn thấy nguyên bản ứng nên xuất hiện ở nơi đó đội kỵ binh bóng người.

	"John tiên sinh bọn họ làm sao còn chưa có xuất hiện?"

	Nhìn thấy tình cảnh này, đứng ở La Đức bên người Li Jie cũng là không khỏi hơi nghi hoặc một chút mở miệng nói rằng, trải qua trước nhiều như vậy chiến đấu gột rửa, hiện tại Li Jie đã từ từ bắt đầu thích ứng chính mình làm sĩ quan phụ tá thân phận, lúc trước chiến đấu kết thúc. Vì là những thương binh kia làm xong trị liệu sau, Li Jie liền vẫn đi theo ở La Đức bên người quan sát trước mắt chiến cuộc. Nàng đương nhiên biết kế hoạch kế tiếp, không chỉ có La Đức trước lúc này đã từng cùng bọn họ nhắc qua, quan trọng hơn chính là loại này chia ra bao vây phối hợp tiêu diệt chiến thuật ở huyễn ảnh trong không gian song phương đã huấn luyện quá thật nhiều thứ. Lẫn nhau trong lúc đó cũng đã rất quen thuộc loại này động tác võ thuật, thế nhưng hiện ở phía sau nhưng không có nhìn thấy John kỵ binh bộ đội bóng người, cũng không có bọn họ liên lạc, này đến tột cùng là là chuyện gì xảy ra? Nghĩ tới đây. Li Jie nhất thời không khỏi có chút bất an lên.

	"Mọi việc đều có ngoài ý muốn."

	Thế nhưng so với Li Jie đến, La Đức nhưng vẫn như cũ phi thường bình tĩnh. Mặc dù nói lần thứ nhất thực chiến John lại liền đi đội, chuyện này thực sự ra ngoài La Đức bất ngờ, bất quá bất kể là game vẫn là hiện thực, trên chiến trường đều là miễn không được như vậy như vậy bất ngờ, nếu như bởi vì một phương phối hợp không đúng chỗ vậy sẽ phải nhấc tay chịu thua đầu hàng, như vậy La Đức chiêu này sau lưng đâm đao cũng không thể ở trong game dùng nhiều năm như vậy đánh bại thiên hạ không đối thủ.

	"Li Jie, phái Linh Sư đi tới, ngăn trở bọn họ."

	"Được rồi, La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Li Jie không chút do dự nào gật gật đầu, ở cùng La Đức phối hợp thời gian dài như vậy sau khi, hầu như hết thảy Starlight Công Hội Linh Sư đều không chỉ chỉ am hiểu cùng phía sau phụ trợ cùng trị liệu, rất nhanh, ở Li Jie dưới sự hướng dẫn, các linh sư liền cấp tốc đi tới trên thành tường, sau đó chỉ thấy các nàng liền cấp tốc đưa tay ra, làm ra phức tạp thủ thế, mà nương theo các linh sư động tác, rất nhanh, từng đạo từng đạo vàng óng ánh sắc bình phong dựng đứng mà lên, phảng phất cọc gỗ giống như che ở thú nhân kỵ binh mặt trước.

	Nếu như là chân chính cọc gỗ, như vậy thú nhân kỵ binh đều có thể lấy mượn tư Lạc thú xung phong sức mạnh trực tiếp đem những này cọc gỗ va nát tan. Thế nhưng do các linh sư lực lượng linh hồn ngưng tụ bình phong so với cọc gỗ còn kiên cố hơn gấp trăm lần, chớ đừng nói chi là ở này màu trắng trong tuyết, lóng lánh nhạt nhạt ánh sáng màu vàng óng bình phong hầu như xem không thấy tăm hơi. Chỉ thấy nhất thời thì có mấy cái thú nhân kỵ binh liền như vậy một con đụng vào, sau đó ở to lớn tác dụng ngược lại lực ảnh hưởng bên dưới kêu rên từ tư Lạc thú trên người quăng rơi xuống, trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, tiếp theo tầng tầng té lăn trên đất.

	Nếu như thay đổi nhân loại, như vậy bọn họ trước mắt đã sớm biến thành người chết. Bất quá những này thú nhân dù sao chỉ có thân thể rắn chắc cái này cường hạng, hơn nữa đâu đâu cũng có mềm mại xoã tung tuyết, làm cho những này dã thú lại ở rơi trên mặt đất sau khi rất nhanh sẽ bò lên, thế nhưng vào lúc này các thú nhân cũng là nhất thời hung tính quá độ, nộ hào hướng về pháo đài đánh tới.

	"Chuyện gì thế này?"

	Vào lúc này, không chỉ là Li Jie, liền ngay cả Joy, Rando cùng Sol mấy người cũng nhận ra được sự tình có chút không đúng, từ vừa nãy bắt đầu John đội kỵ binh vẫn liền chưa từng xuất hiện, bọn họ trước còn cảm thấy John chỉ là hơi hơi làm lỡ một thoáng, chẳng mấy chốc sẽ trở về. Thế nhưng hiện tại, xa xa vẫn không có John cái bóng, điều này cũng nhất thời để không ít người cảm thấy bất an lên. Bất kể là binh sĩ vẫn là dong binh đều rất chú ý vận tức giận, mặc dù nói ở huyễn ảnh trong không gian bọn họ bị thao luyện cùng chó chết, thế nhưng này dù sao cũng là bọn họ trận đầu thực chiến, mà vào lúc này bọn họ đều hy vọng có thể có một cái thuận lợi khai môn hồng, vậy thì là tất cả tiến hành thuận lợi, đại gia phối hợp hiểu ngầm, thật cao hứng thuận thuận lợi lợi đem kẻ địch trừng trị. Cứ như vậy chẳng những có thể đạt được thắng lợi, hơn nữa còn có thể đối với La Đức cái này mạo hiểm chiến thuật tràn ngập tự tin. Nhưng là hiện tại. Nguyên bản hẳn là phụ trách từ phía sau tiếp viện John chờ kỵ binh nhưng chậm chạp không hề lộ diện, chuyện này nhất thời để mọi người sản sinh điểm điểm bất an. Bởi vì giờ khắc này bọn họ to lớn nhất dựa vào chính là John thủ hạ gần một trăm tên kỵ binh, chỉ có bọn họ mới thật sự là sức chiến đấu, nhóm người mình chỉ là kì binh mà không phải kỵ binh, thế nhưng hiện tại John chưa từng xuất hiện, lẽ nào thật sự muốn dựa vào chính mình những người này đi đối phó năm, sáu trăm cái thú nhân hay sao? Nhân số của bọn họ có thể có tới chính mình gấp mười lần a.

	"Bình tĩnh một điểm, hoang mang hoảng loạn như nói cái gì, trên chiến trường cái gì bất ngờ cũng có thể phát sinh, các ngươi hẳn là rõ ràng điểm này. Hiện tại, gắng giữ tỉnh táo, kế tục dựa theo kế hoạch hành động."

	La Đức thanh âm không lớn, thế nhưng là truyền tới mỗi người bên tai, nghe thấy La Đức nói chuyện. Những kia vốn là còn chút dao động người đều không khỏi cả người run lên, sau đó bọn họ nguyên bản có chút bối rối tâm nhất thời bình tĩnh rất nhiều ——— đúng vậy, bọn họ làm sao quên còn có La Đức ở? Ở trước mắt này con tinh anh đoàn bên trong, có không ít dong binh đều là từng theo theo La Đức chiến đấu, bọn họ đã từng tận mắt thấy La Đức sáng tạo rất nhiều kỳ tích, liền ngay cả những kia đáng sợ Bất Tử sinh vật đều không thể mang đến cho hắn uy hiếp, những này thú nhân lại tính là cái gì?

	Bất quá La Đức hiển nhiên cũng không chỉ chỉ là cho mình bộ hạ tiếp sức mà thôi. Nếu như chỉ là kích lệ vài câu thì có thể làm cho bọn họ tỉnh táo lại đối mặt mấy lần với kẻ thù của chính mình liều mạng, như vậy La Đức còn không bằng hi vọng chính mình đi ra ngoài miệng pháo một phen sau đó trực tiếp vương bát khí chấn động hội này thú nhân nạp đầu liền bái đây. Mặc dù nói John không thể dựa theo dự định thời gian xuất hiện để La Đức rất bất mãn, thế nhưng hắn biết John tuyệt đối không phải loại kia âm phụng dương vi người, hắn tuy rằng vẫn đối với chính mình cách làm khá có ý kiến. Thế nhưng tuyệt đối không phải loại kia đáy chậu phụng dương vi, mượn cơ hội này đến tha chính mình chân sau người. Mãi đến tận hiện tại John vẫn không có bất kỳ hình bóng, rất có thể là xuất hiện vấn đề gì, thế nhưng trước mắt. La Đức cũng không có thời gian đi suy nghĩ John bên kia vấn đề, nếu hắn không cách nào xuất hiện. Như vậy trước mắt an bài đương nhiên phải một lần nữa làm ra điều chỉnh.

	"Joy, để những chuyện ngươi làm đều làm sao?"

	"Đều giải quyết, lão đại, cạm bẫy đã toàn bộ bố trí, bảo đảm bọn họ đến bao nhiêu tử bao nhiêu!"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Joy vội vàng đưa tay ra làm cái thủ thế xác nhận nói, mà nhìn thấy Joy động tác, La Đức khẽ gật đầu, sau đó hắn lập tức nhìn phía những người khác.

	"Rando, ngươi suất bộ dưới phân tán đứng ở hai bên trên tường thành, kế tục công kích những thú nhân kia. Li Jie, ngươi dẫn dắt Linh Sư co rút lại về không, Sol, ngươi cùng Marfa đỉnh ở tường thành mặt sau, còn lại thú nhân... ... ..."

	La Đức cũng chưa có nói hết, sau đó, chỉ thấy hắn đưa tay ra, dùng sức hướng phía dưới quăng một cái, mà nương theo La Đức động tác, một cái đen kịt trường kiếm xuất hiện ở trong tay hắn.

	"Giao cho ta."

	"Vâng, đại nhân! !"

	Nghe thấy La Đức câu nói này, mọi người nhất thời tìm tới người tâm phúc, ngoại trừ Sol chờ bán ma duệ đối với La Đức sức mạnh còn không biết gì cả ở ngoài, người còn lại đối với La Đức mạnh mẽ hầu như không có một chút nào nghi vấn, càng không cần phải nói hắn vẫn có thể cho gọi ra nhiều như vậy nhân vật mạnh mẽ đến vì chính mình chiến đấu, thậm chí ở rất nhiều người xem ra, dù cho La Đức chỉ là một người, sức chiến đấu cũng tương đương với một cái chiến đấu tiểu đội. Trước mắt nghe La Đức nói như vậy, mọi người nhất thời yên lòng, lập tức dựa theo La Đức mệnh lệnh lại bắt đầu lại từ đầu bố trí.

	Rất nhanh, nương theo mọi người lui lại, phía trước trên tường thành đã không có một bóng người. Tình cảnh này xem ở trong mắt PoPo, trái lại cho rằng là đám nhân loại kia khiếp đảm chạy trốn biểu hiện, quả nhiên, những nhân loại này chính là khuyết thiếu chúng ta thú nhân dũng cảm tiến tới tinh thần, xem bọn họ, chỉ có điều là tùy tiện một chút chống cự, liền như thế chạy trốn, thực sự là mềm yếu!

	"Trùng! ! Vọt vào, giết chết những này giảo hoạt, đáng ghét nhân loại! !"

	Ở PoPo la lên bên dưới, bên cạnh hắn thú nhân cũng giơ lên thật cao cánh tay của chính mình, kích tình dâng trào gào thét, khẩn đón lấy, PoPo liền xem thấy bọn họ nhằm phía pháo đài cái kia tàn tạ không thể tả cửa lớn.

	Thế nhưng ở một khắc tiếp theo, trước mắt của hắn liền bỗng nhiên lóng lánh quá liên tiếp hào quang, khẩn đón lấy, chấn động đại địa tiếng nổ mạnh hưởng, vô số ánh lửa ngút trời mà lên, triệt để đem dưới tay hắn kỵ binh nuốt chửng trong đó.

	"Ô oa! !"

	Liền ngay cả PoPo chính mình cũng không thể chịu đựng bên trong này nhào tới trước mặt sóng khí, ở mãnh liệt khí lưu xung kích bên trong vươn mình hạ xuống, tầng tầng ngã xuống đất trên, mà khi PoPo lần thứ hai lúc ngẩng đầu lên, hình ảnh trước mắt triệt để để tên thú nhân này tộc trưởng kinh ngạc đến ngây người.

	Chỉ thấy ở trước mặt của hắn, nguyên bản vẫn tính bằng phẳng tường thành đã triệt để sụp đổ, bốn phía đâu đâu cũng có bảy nữu tám oai hắn tộc nhân thi thể cùng máu tươi, ngay khi vừa nãy, xung phong ở trước hơn 200 tên kỵ binh, hầu như toàn bộ vào lần này đột nhiên xuất hiện nổ tung bên trong chết, không chỉ có như vậy, sụp đổ tường thành còn triệt để mai táng duy nhất một cái đường đi, trước mắt, bọn họ hầu như đã không có cách nào lại tiến vào trong pháo đài.

	Liên tiếp thu được ngăn trở, vào lúc này thú nhân các kỵ binh đã sớm không có ban đầu dũng mãnh. Vốn là trước bị John các kỵ binh tỏ ra xoay quanh, đã để những này thú nhân sĩ khí đại hạ, sau đó rồi lại đụng tới chuyện như vậy, mãi đến tận hiện tại, bọn họ thậm chí ngay cả nhân loại một cọng lông đều không có đụng tới, phía bên mình cũng đã liên tiếp tổn thất đem gần một nửa nhân thủ, mặc dù nói hiện ở tại bọn hắn cũng đồng dạng có hơn ba trăm người, từ nhân số trên xem xa xa so với nhân loại phải có ưu thế. Nhưng là hiện tại các thú nhân cũng đã có chút khiếp đảm, bọn họ thậm chí dừng bước, do dự bồi hồi không tiến lên, những nhân loại này quá giảo hoạt, thật đáng sợ. Đến hiện tại, bọn họ thậm chí ngay cả đối phương trường ra sao cũng không biết, cũng đã chết rồi nhiều người như vậy, như vậy lại tiếp tục tiếp tục như vậy... . . .

	"Các ngươi, làm gì? ! !"

	PoPo quay đầu lại, xem thấy mình tộc nhân dừng bước lại, nhất thời gầm lên lên, hắn đưa tay ra, chỉ hướng về phía trước.

	"Nhân loại, giảo hoạt, chúng ta, giết chết, nhân loại! Chúng ta, dũng sĩ, sẽ không lùi về sau! ! Nơi đó, tộc nhân của chúng ta, hài tử, đều ở nơi đó! Giết chết, nhân loại! !"

	Nghe thấy PoPo nói chuyện, vốn là có chút do dự thú nhân lần thứ hai gào thét lên, bọn họ một lần nữa điều khiển chính mình dưới thân tư Lạc thú, kế tục hướng về pháo đài vọt tới, mà hiện tại, bọn họ khoảng cách pháo đài đã rất gần rất gần rồi! !

	Đang lúc này, bỗng nhiên, hết thảy thú nhân nhìn thấy một vệt bóng đen thản nhiên từ trên tường thành nhảy xuống,  khẩn đón lấy, chói mắt linh hồn ánh kiếm đột nhiên bạo phát, phảng phất mưa to gió lớn giống như hướng về các thú nhân bao phủ mà qua.

	La Đức ra tay rồi! 

 