 

	Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, lão thôn trưởng khuôn mặt trên đâu đâu cũng có bất ngờ nổi lên màu đen mạch máu, chúng nó từ trên da hiện lên, hướng về bốn phương tám hướng mở rộng ra đến, đột nhiên mắt nhìn đi, tấm kia già nua khuôn mặt trên phảng phất đã biến thành một cái to lớn mạng nhện giống như, khiến người ta làm ẩu. mà Annie ở thấy cảnh này sau khi, cũng không khỏi kêu một tiếng, tiếp theo lùi về sau hai bước, đem nữ hài hộ sau lưng tự mình. Ai đều có thể nhìn ra, hiện ở trước mắt lão nhân này dáng vẻ tuyệt đối không bình thường. Chớ đừng nói chi là từ trên cổ của hắn hiện lên, khác nào hình xăm giống như màu đen, quỷ dị phù hiệu.

	Cái kia chính là đến từ ma quỷ dấu ấn.

	"..."

	Mà đối mặt La Đức nói chuyện, lão thôn trưởng trầm mặc không nói, hắn chỉ là lạnh lùng đánh giá nam nhân trước mắt, tiếp theo chuyển động con mắt, vọng hướng bốn phía.

	"Ta nghĩ ngươi nên rất rõ ràng trước mắt mình hoàn cảnh."

	Nương theo La Đức nói chuyện, trường kiếm chậm rãi trượt, ở lão thôn trưởng cái cổ một bên lướt qua, lạnh lẽo xúc cảm để lão nhân không khỏi run rẩy một cái, thế nhưng hắn vẫn như cũ cắn chặt hàm răng, không nói một lời ——— là bởi vì hắn không cái gì muốn nói? Vẫn là nói hắn cảm thấy nói không có thứ gì dùng?

	"Nếu ngươi không nói, như vậy chỉ ta tới trước đi."

	Bất quá đối với lão thôn trưởng biểu hiện, La Đức tựa hồ không có chút nào bất ngờ, hắn chỉ là nhún vai một cái, thở dài, tiếp theo vô cùng cường ngạnh, không cho nghi vấn ra lệnh.

	"Để ngươi bộ hạ lui lại."

	"Ha ha ha. . ."

	Nghe đến đó, lão nhân rốt cục mở miệng nở nụ cười, hắn mang theo một tia ánh mắt trào phúng nhìn trước mắt La Đức, thật giống như hắn nói xảy ra điều gì chuyện cười. Rất nhanh, lão nhân liền lắc lắc đầu, sau đó hắn khinh rên một tiếng. Tuy rằng cũng không có trực tiếp trả lời La Đức nói chuyện, bất quá từ bất tử vong linh các ngươi càng ngày càng công kích mãnh liệt bên trong liền có thể thấy được hắn trả lời.

	"Ta đương nhiên biết ngươi đang suy nghĩ gì."

	Tuy rằng bị triệt để khinh bỉ, bất quá La Đức nhưng xem ra cũng không có có vẻ tức giận, ngược lại, hắn nhếch miệng lên, lộ ra một chút ý cười.

	"Ngược lại đã đến nước này, ngươi cũng không có cái gì lá bài tẩy, vì lẽ đó thẳng thắn đến cái cá chết lưới rách, muốn kéo thêm mấy cái chịu tội thay. Dù cho ngươi thất bại cũng không có ý định để ta dễ chịu, hoặc là nói càng khá một chút, ngươi còn hi vọng ngươi bộ hạ có thể phá tan dong binh phòng tuyến, tới nơi này cứu ngươi. . . Bất quá ta nghĩ ngươi cũng rất rõ ràng, này bất quá là nằm mộng ban ngày mà thôi. Nếu như con kia ảnh ma hiện tại còn ở đây,

	Như vậy ta cảm thấy cũng không phải là không có như vậy điểm độ khả thi, nhưng đáng tiếc chính là, ngươi đã mất đi to lớn nhất giúp đỡ, vì lẽ đó ta cảm thấy, cái này mộng ban ngày ngươi có thể không cần làm."

	Nghe được "Ảnh ma" cái từ này, lão nhân sững sờ một chút, sau đó hắn thu hồi vốn là trào phúng nụ cười, mang theo nghiêm nghị ánh mắt quan sát tỉ mỉ trước mắt nam tử. Bất quá hắn vẫn không có nói chuyện ý tứ, bất quá đối với La Đức tới nói, muốn người khác mở miệng nói chuyện, kỳ thực cũng không khó khăn.

	"Bất quá ta nghĩ ngươi cũng không sợ hãi cái chết, là một người đã đem linh hồn bán đi cho ma quỷ người, dù cho ngươi chết đi, linh hồn của ngươi cũng sẽ không trở lại đại địa, mà là đi tới Địa ngục, kế tục vì là chủ nhân của ngươi phục vụ. Bất quá ta thực sự thật tò mò ngươi đến tột cùng nơi nào đến can đảm, phải biết ma quỷ đối với người thất bại nhưng là không có một chút nào lòng thông cảm, lẽ nào ngươi cảm thấy nó sẽ thoải mái an ủi một cái người thất bại mà không phải đem hắn biến thành hồn trùng ống nuôi cấy sao?"

	La Đức nói chuyện ngữ khí vững chãi, hờ hững bên trong còn chen lẫn vài tia thành khẩn, thế nhưng nghe được hắn nói chuyện lão nhân giờ khắc này nhưng là kinh ngạc mở to hai mắt, lần thứ nhất bắt đầu mang theo sợ hãi cùng ngờ vực ánh mắt nhìn kỹ trước mắt người trẻ tuổi. hắn không nghĩ tới cái này xem ra chưa đủ lông đủ cánh gia hỏa lại đối với ma quỷ hiểu rõ như vậy, hắn đến tột cùng là người nào? Phải biết coi như là ma quỷ tín đồ cũng không phải biết tất cả những này. Chính mình là chủ nhân khổ cực phấn đấu hơn bốn mươi năm, mới biết những này liên quan với ma quỷ bí mật. Như vậy người trẻ tuổi này đến tột cùng là từ làm sao biết đây?

	Lẽ nào hắn cũng đồng dạng là ma quỷ tín đồ một trong? Khả năng này cũng không phải là không có, dù sao coi như là ở địa ngục trong vực sâu, ma quỷ các ngươi cũng chưa chắc lẫn nhau coi trọng mắt, huống chi nhiệm vụ của lần này đối với với chủ nhân của chính mình tới nói trọng yếu như vậy, cái khác ma quỷ khó bảo toàn sẽ không đánh ý định gì. Thế nhưng rất nhanh lão nhân lại phủ định ý nghĩ này, một con ma quỷ tín đồ không thể có Thiên Sứ làm giúp đỡ, muốn chuyện như vậy phát sinh, trừ phi là ma quỷ các ngươi đầu óc đều đốt, hoặc là Thiên Sứ thông minh hiện số âm đi.

	Như vậy, lẽ nào là. . . Anh linh kỵ sĩ? !

	Nghĩ tới đây, sắc mặt ông lão nhất bạch.

	Anh linh kỵ sĩ là giáo hội bên trong mạnh mẽ nhất lực lượng quân sự, bọn họ không tham gia phàm trần chiến đấu, mà là chỉ chăm chú với trục xuất cùng tiêu diệt những kia trái với pháp tắc chi đạo, rơi vào tà ác cùng hắc ám linh hồn. Anh linh kỵ sĩ đối với người bình thường tới nói danh tiếng không hiện ra, bởi vì bọn họ cùng người bình thường sinh hoạt cơ bản xả không lên quan hệ gì. Bọn họ tức sẽ không giúp người duy trì trị an xã hội, cũng sẽ không trợ giúp bọn họ bảo vệ quốc gia, bọn họ mãi mãi cũng là ẩn giấu ở trong bóng tối, bí mật mà cấp tốc quét sạch liên quan với sa đọa cùng tà ác tất cả. Đương nhiên, đối với người bình thường tới nói bọn họ hầu như xưa nay chưa từng nghe nói nghề nghiệp này, thế nhưng ở những kia sa đọa cùng tà ác tín đồ bên trong, anh linh kỵ sĩ đại danh nhưng là so với ma quỷ còn muốn đến càng thêm khiến người ta sợ hãi, cùng những kia bình thường mặt đất ngốc qua không giống, bọn họ đối với ma quỷ hiểu rõ so với bình thường người mạnh hơn rất nhiều. Hơn nữa nghe đồn những này mạnh mẽ anh linh kỵ sĩ đều sẽ có thần sứ phụ trợ ——— ở Dạ Quốc Gia bên kia là Hấp Huyết Tộc, ở Quang Quốc Gia bên này tự nhiên chính là Thiên Sứ.

	Nghĩ như vậy, lão nhân ngay lập tức sẽ cảm giác mình suy đoán rất có thể là chân thực, dù sao một cái phổ thông dong binh căn bản là không thể biết nhiều như vậy bí mật tri thức. Nhìn bên cạnh hắn cái kia ngốc qua thiếu nữ đi, nhìn nàng cái kia phó ngốc dạng liền biết nàng căn bản liền nghe không hiểu người trẻ tuổi này đang nói cái gì.

	Cho đến lúc này, hắn rốt cục cảm giác được một chút sợ hãi.

	La Đức rất nhạy cảm nhận ra được lão nhân vẻ mặt biến hóa, cái này cũng là hắn cố ý nói ra những này một trong những nguyên nhân, bây giờ nhìn đối phương vào bộ, như vậy hắn có thể quang minh chính đại tiến hành bước kế tiếp, trên thực tế La Đức đối với ma quỷ có thể so với lão nhân chính mình suy nghĩ còn phải thấu hiểu ——— ở giết Hư Không Chi Long trước, hắn nhưng là mang theo đoàn đội đem toàn bộ vực sâu cửu ngục đạp một lần bổ sung hết thảy thần trang sau khi mới khởi động, cơ sở vững chắc vĩnh viễn là thắng lợi bảo đảm mà.

	Mà La Đức cũng là có đầy đủ sức lực đối mặt tất cả những thứ này, dù sao ở trong game, hắn đối mặt kẻ địch mạnh mẽ nhất chính là sáng thế ngũ long, bất quá trên thực tế trong game thật gặp ngay phải sáng thế ngũ long xác suất rất thấp ——— hắc ám chi long suất lĩnh Dạ Quốc Gia thế lực mạnh mẽ, ánh sáng chi long bị Quang Quốc Gia Bình Nghị Hội đám ngu ngốc kia lấy "Tiêu trừ mâu thuẫn" danh nghĩa đưa cho hắc ám chi long, kết quả bị đối phương trực tiếp một cái nuốt, không chỉ dẫn đến hắc ám chi long thực lực tăng mạnh, còn dùng vẫn bao phủ Quang Quốc Gia bầu trời Long Hồn che chở hoàn toàn biến mất, thay vào đó nhưng là vô biên hắc ám, mà bị hắc Ám Chi Long Hồn suy yếu sức mạnh Quang Quốc Gia rốt cục triệt để tan vỡ. La Đức cũng là ở cái kia sau khi nhân cơ hội ra tay giết chết Bình Nghị Hội, sau đó suất lĩnh đoàn đội cùng Dạ Quốc Gia tử khái, mãi đến tận đem hắc ám chi long dụ dỗ đi ra mới may mắn giết chết nó.

	Cho tới thẩm phán cùng trừng phạt song sinh long hắn cũng không phải lo lắng, này hai con sáng thế Long Hồn vẫn liền bảo vệ chính mình pháp quốc gia cái kia mảnh đất nhỏ hoạt tiêu dao tự tại, người khác là chết hay sống cùng các nàng tựa hồ không hề quan hệ. La Đức cũng vẫn không tìm được trừng trị các nàng lý do, vì lẽ đó liền theo các nàng đi tới. Cũng chính là ở cái kia sau khi, tân tư liệu thiên mở ra, Hư Không Chi Long suất lĩnh nó quân đoàn nói muốn hủy diệt toàn bộ đại lục, cái này cũng là toàn bộ trong game duy nhất một lần sáng thế Long Hồn chủ động hướng về người chơi tuyên chiến tình huống.

	Mà dựa theo trong game phân cấp, toàn bộ Long Hồn Đại Lục trên mạnh mẽ nhất chính là sáng thế ngũ long hồn người thừa kế, đón lấy mới là mỗi cái giai cấp đệ nhị đẳng cấp tồn tại, chúng nó phân biệt là Tam Đại Thiên Sử Trường, Ngũ Đại Nguyên Tố Lĩnh Chủ, Tứ Ma Tương cùng với Lục Trụ Ma Thần. Trong đó Tam Đại Thiên Sử Trường thuộc về ánh sáng chi Long Hồn dưới, Ngũ Đại Nguyên Tố Lĩnh Chủ lập trường trung lập, Tứ Ma Tương nhưng là suất lĩnh hắc ám chi long quân đoàn bốn cái Quân đoàn trưởng, mà Lục Trụ Ma Thần nhưng là phụ trách trông coi Địa ngục cùng mặt đất, phong tỏa đường đi Thủ Hộ Giả. Cái này cũng là trong ngày thường người chơi có thể thường thường gặp phải cao cấp nhất tồn tại.

	Mà ở những tồn tại này bên trong, La Đức đã từng đâm quá một cái thiên sứ trưởng, Ngũ Đại Nguyên Tố Lĩnh Chủ thì lại đã từng bị hắn giết chết ba cái, Tứ Ma Tương càng bị La Đức mang theo bộ hạ tận diệt đi, Lục Trụ Ma Thần tuy rằng chưa từng có cùng La Đức gợi lên xung đột, bất quá vì sái trang bị, hắn cũng từng mang theo chính mình đoàn đội liên tục nhiều lần vọt qua Ma thần tuyến phong tỏa, trực vào địa ngục trắng trợn cướp sạch ——— thật muốn bàn về tham lam cùng đến, người chơi nhưng là quăng ma quỷ thật mấy con phố đây. Chúng nó đối mặt mặt đất mê người cùng của cải chỉ có thể trơ mắt nhìn chảy nước miếng hoặc là xuyên thấu qua một ít trò vặt đến dằn vặt dằn vặt. Nếu như thưởng thức gia nơi sinh cùng cống hiến cho thế lực đổi thành Địa ngục, e sợ hiện tại biểu đã máu chảy thành sông. . . Ma quỷ đại công các ngươi mấy đời tâm nguyện phỏng chừng cũng đã sớm đạt thành đi.

	La Đức lắc lắc đầu, đem những này kỳ lạ quái lạ không hiểu ra sao ý nghĩ ném tới sau đầu, hắn vẫn như cũ mang theo buồn cười vẻ mặt nhìn kỹ trước mắt lão nhân, chậm rãi thưởng thức hắn tấm kia vốn là ở ma quỷ lực lượng dưới biến biến thành màu đen khuôn mặt hiện tại chính tràn đầy biến đỏ chót, tiếp theo hóa thành trắng bệch, sau đó lại mang tới một chút màu xanh biếc ——— La Đức vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy người khuôn mặt trên lại thật sự có thể hiện ra nhiều như vậy màu sắc.

	"Tuy rằng ta cảm thấy ngươi rất tha thiết hi vọng mình có thể đi tới Địa ngục, thế nhưng dưới cái nhìn của ta, giữ ngươi lại đến vậy là lựa chọn không tồi, làm ma quỷ tín đồ, ngươi không thể chưa từng nghe nói động viên chi ca đi."

	"Không! ! ! !"

	Mà tận đến giờ phút này, vẫn im lặng không lên tiếng lão nhân bỗng nhiên kêu thảm lên, bởi vì La Đức nói ra, là đối với hết thảy ma quỷ tín đồ tới nói, tối đáng sợ nhất xử phạt.

	Ở Long Hồn Đại Lục trong thế giới, bất kể là nhân loại vẫn là Thiên Sứ hoặc là những chủng tộc khác, ở tại bọn hắn chết rồi, linh hồn của bọn họ đều sẽ quay về đại địa, rơi vào trạng thái ngủ say, sau đó chậm rãi cùng toàn bộ thế giới dung hợp, thật giống như băng một lần nữa hóa thành nước, cuối cùng sẽ không thấy hình bóng. Mà cái này cũng là ma quỷ tín đồ sợ hãi nhất một điểm, trên thực tế bọn họ rất nhiều người đều là trốn tránh cuối cùng này kết cục mới lựa chọn tiếp thu ma quỷ thân ra tay ——— trở thành ma quỷ tín đồ, coi như mình chết rồi, linh hồn của bọn họ cũng sẽ không tiêu tan, mà là sẽ đi tới Địa ngục. Tuy rằng ở rất nhiều trong truyền thuyết cái kia đều là thống khổ căn nguyên, bất quá những này ma quỷ tín đồ nhưng không như thế nghĩ, đó là chỉ có ngốc vù vù bị ma quỷ lừa dối người mới sẽ có kết cục. Thế nhưng bọn họ không giống, bọn họ sau lưng có người! Chỉ cần tiến vào Địa ngục, kế tục phụng dưỡng chủ nhân của chính mình, nói không chắc có một ngày hắn cũng có thể biến thành những kia tràn ngập sức mạnh đại ma quỷ, trở thành những kia ở sau lưng thao túng người khác một người trong đó kỳ thủ đây? Trước đây liền đã từng có ma quỷ tín đồ như thế từng thành công, như vậy bọn họ cũng đồng dạng có cơ hội này không phải sao?

	Đây đối với ma quỷ tín đồ tới nói, cũng tính được là là vĩnh sinh bất tử, hơn nữa cũng là bọn họ coi trọng nhất hi vọng. Thế nhưng Thiên Sứ nhưng có biện pháp triệt để hủy diệt cái này hi vọng ——— vậy thì là thông qua động viên chi ca, đem đối phương linh hồn cưỡng chế phong ấn, sau đó hòa vào đại địa.

	Đây cơ hồ đối với bất luận cái nào ma quỷ tín đồ tới nói đều là không có thể tha thứ, bởi vì cái kia đại diện cho bọn họ hết thảy nỗ lực phá diệt ——— chính mình từ bỏ tôn nghiêm của con người, tình cảm của nhân loại cùng với tất cả tất cả là vì cái gì? Vì là còn không chính là sống mãi sao? Hiện tại ta nỗ lực nhiều năm như vậy, ngươi muốn cho ta nỗ lực triệt để uổng phí?

	Loại đả kích này thay đổi ai cũng là không chịu được.

	Rõ ràng hiện tại tình thế không ai cường sau khi, lão nhân rốt cục mềm nhũn ra, hắn cúi đầu, nhìn mặt đất.

	". . . Ngươi muốn hỏi cái gì, liền nói đi, tiểu tử. . ."

	"Hiện tại có thể để cho ngươi bộ hạ lui lại đi, nói thật, chúng nó tuy rằng không đủ mạnh, nhưng thực sự rất đáng ghét."

	La Đức liếc mắt một cái bốn phía, chính mình bộ hạ kỳ thực cũng gần như nhanh đến cực hạn. Tuy rằng đang tiêu diệt ảnh ma sau khi, Marlene cùng Celia cùng với Li Jie một lần nữa tập trung vào chiến đấu, bất quá phần lớn dong binh đã bắt đầu có chút uể oải, cùng Bất Tử sinh vật giết thời gian dài như vậy, bọn họ cũng đã sớm mệt mỏi.

	Lần này lão nhân cũng không còn kiên trì, hắn há mồm ra, phát sinh một tiếng quái lạ gấp gáp thấp gọi, mà những kia Bất Tử sinh vật khi nghe đến hắn thấp gọi sau khi, nhanh chóng lui lại đến trong bóng tối, sau đó liền biến mất không thấy bóng dáng.

	"Rất tốt, xem ra chúng ta có thể hợp tác vui vẻ."

	Tuy rằng lão nhân biểu hiện rất nghe lời, thế nhưng La Đức nhưng thu hồi chính mình khóe miệng cái kia tia tiếu ý, xem ra nghiêm túc rất nhiều. Bất quá tuy rằng như vậy, vẫn trốn sau lưng Annie Cristi nhưng là lặng lẽ thở ra một hơi, thả lỏng chính mình cầm lấy Annie quần áo hai tay ——— tuy rằng vừa nãy La Đức nụ cười rất dễ nhìn, thế nhưng nữ hài nhưng cảm thấy rất sợ sệt. Thật giống như một cái phi thường người hết sức đáng sợ đang định giơ lên nắm đấm đánh đập chính mình, làm cho nàng phi thường sợ hãi cùng bất an. Mà hiện tại tuy rằng La Đức nghiêm mặt, nhưng là nữ hài nhưng cảm thấy như vậy thân thiết rất nhiều. . .

	"Như vậy tiếp đó, ta hi vọng ngươi có thể thật lòng trả lời ta mỗi một vấn đề."

	La Đức thả xuống trường kiếm trong tay.

	"Đầu tiên, ta hi vọng ngươi có thể nói cho ta, ngươi tại sao muốn bắt Cristi."

	Nghe đến đó, Cristi này mới kinh ngạc trợn mắt lên, không thể tin được nhìn phía lão nhân. Trước La Đức chỉ là tự nói với mình hại sợ trễ quá nàng sẽ gặp nguy hiểm, cho nên mới dẫn nàng đến. Hiện tại nàng mới biết, nguyên lai những này đáng sợ quái vật mục tiêu lại là nàng?

	"..."

	Lần này,  sắc mặt ông lão triệt để xụ xuống, hắn biết mình đã hoàn toàn thất bại. Trước lão nhân còn tưởng rằng La Đức cũng không biết chính mình dự định làm gì, thế nhưng từ trước hắn câu nói kia lão nhân nhưng có thể nghe ra, La Đức đã sớm biết hắn muốn làm gì. . . Nghĩ tới đây, lão nhân cắn răng, sau đó hắn bất đắc dĩ thở dài.

	"Đây là chủ nhân mệnh lệnh, nếu như không phải tính mạng của hắn lệnh, ngươi cho rằng ta sẽ muốn đem cô bé này nuôi lớn sao?"

	Nghe đến đó, La Đức chau mày.

	Hắn bỗng nhiên có một loại phi thường dự cảm không tốt. Trước đang nghe Cristi thân thế thì, hắn từng nghe đã nói nữ hài ở vẫn là trẻ con thời điểm căn bản cũng không có người muốn nuôi nấng nàng, cuối cùng vẫn là lão thôn trưởng nuôi nấng nàng, đem nàng mang đại. Lúc đó hắn còn tưởng rằng này bất quá là một thôn chi chủ nằm trong chức trách, bây giờ nghe lên, sự tình tựa hồ căn bản cũng không có đơn giản như vậy.

	"Là chủ nhân của ngươi để ngươi nuôi nấng Cristi?"

	Chẳng lẽ nói lão thôn trưởng sau lưng cái kia ma quỷ, cùng Cristi có quan hệ gì sao?

 