 Nhìn trước mắt mang theo đẹp đẽ nụ cười, đắc ý nhìn về phía mình thiếu nữ, La Đức đã triệt để không nói gì. Hắn bất đắc dĩ đưa tay ra đè lại cái trán, hiện tại La Đức cảm giác được chính mình không chỉ có đau đầu, thậm chí ngay cả vị cũng bắt đầu có chút đau... . . .

	"Hoan nghênh trở về, Irene điện hạ, nhìn thấy ngài không có chuyện gì thật đúng là so với cái gì cũng tốt."

	"Ta đã trở về, La Đức bệ hạ, thật không nghĩ tới ngài cùng Litia điện hạ lại sẽ đích thân tới đón ta, thật là làm cho ta thụ sủng nhược kinh." Giờ khắc này Irene hoàn toàn không thấy được trước cái kia không chút biến sắc hời hợt liền hoàn toàn phá hủy một cái quốc tế đại đô thị dáng dấp, ngược lại, bất luận nhìn thế nào nàng đều là chỉ là cái hoạt bát đẹp đẽ mà mỹ lệ thiếu nữ thôi. Mà đối với trước mắt nguyệt chi công chúa điện hạ, La Đức cũng không có cách nào nói cái gì nữa, ngược lại làm cũng đã làm, hơn nữa dù cho thiếu nữ trước mắt lại giống nhân loại, nàng cũng là Long tộc. Nhân loại bình thường ở trong mắt nàng chính là sinh vật cấp thấp, tuy rằng vị công chúa này bề ngoài xem ra một con đều là cười hì hì đối với người nào đều phi thường hiền lành dáng vẻ, nhưng này chính là nàng xem thường những kia thấp đám nhân loại biểu hiện. Đây giống như là nhân loại đối với miêu nha cẩu nha động vật nhỏ, là cá nhân nhìn thấy đáng yêu miêu cẩu đều sẽ cười đưa tay ra muốn xoa xoa chúng nó một cái, thế nhưng điều này cũng không nhân loại đại biểu sẽ đem chúng nó xem thành là có thể cùng chính mình đứng ngang hàng tiến hành giao lưu sinh vật có trí khôn. Mà ở trong mắt Irene, nhân loại rồi cùng những kia sủng vật miêu cẩu không khác nhau gì cả.

	"Khối này phiến đá đây?"

	Liền rất nhanh, La Đức liền đem cái vấn đề này vứt tại sau đầu, ngược lại tử cũng không phải là mình quốc gia người, mà là xa trên địa cầu mặt trái mặt khác một khối đại lục, như vậy dù cho Irene đem bên kia làm sinh linh đồ thán cũng không có quan hệ gì với chính mình, liền hắn rất nhanh sẽ dời đi đề tài, bắt đầu hỏi dò chính sự.

	"Ở đây nha, bệ hạ, bao quát ta chiếm được cái khác ba khối."

	Một mặt cười hì hì nói. Irene một mặt đưa tay ra, rất nhanh, chỉ thấy nương theo động tác của nàng, bốn khối màu đen phiến đá lặng yên không một tiếng động từ trong hư không hiện lên, tiếp theo yên tĩnh trôi nổi ở trước mặt mọi người. Mà nhìn trước mắt này bốn khối Acacia phiến đá, La Đức nhíu mày. Hơi đánh giá một thoáng, sau đó hắn đưa tay ra —— rất nhanh, chỉ thấy nương theo La Đức động tác, cuối cùng một khối phiến đá từ bên trong hiện lên, khẩn đón lấy, này năm khối phiến đá tựa hồ lẫn nhau trong lúc đó sản sinh một loại nào đó lẫn nhau hấp dẫn năng lượng giống như, chậm rãi bắt đầu trùng điệp, như xếp gỗ giống như một lần nữa tổ hợp lại với nhau. Từ từ hình thành một cái hoàn toàn mới tồn tại.

	"Đây là... ... . . ."

	Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, bất kể là Irene. Litia, vẫn là Chim Hoàng Yến bọn người kinh ngạc trợn to hai mắt.

	Nương theo ánh sáng lóe qua, trước năm khối đen kịt phiến đá triệt để dung hợp vì một thể, mà giờ khắc này, chúng nó cũng mất đi nguyên bản cái kia xem ra mộc mạc dáng dấp, ngược lại, một lần nữa hiện lên ở trước mặt mọi người, là một toà có tới cao hơn ba mét to lớn màu đen cửa đá. Ở hai bên môn trụ cùng trước mắt dày nặng ván cửa trên điêu khắc đủ loại cổ lão phù hiệu cùng đánh dấu. Liên tiếp ánh sáng màu xanh lam từ bên trong thoáng hiện, trong lúc nhất thời để này cái cửa đá thật to tràn ngập một loại nào đó thần bí mà cổ lão khí tức. Nó chăm chú chỉ là đứng sững ở nơi này,

	Đều khiến người ta cảm thấy giờ khắc này chính thân ở một cái cổ lão lịch sử di tích bên trong dù cho là từ bên tai thổi mà qua gió nhẹ, cũng bao hàm thời gian than nhẹ. Mà phóng tầm mắt nhìn tới trần nhà cùng mặt đất, giờ khắc này lại có một loại gánh chịu cửu viễn lịch sử nghiêm túc cảm giác.

	"Hóa ra là như vậy a... ... . . ."

	Nhìn trước mắt cửa đá, La Đức cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao bao vây muội muội mình ở bên trong sáng thế ngũ long sẽ làm cho các nàng tâm phúc mang theo phiến đá xuyên qua tới đây. Bởi vì giờ khắc này. Ở triệt để dung hợp này năm khối phiến đá sau khi, La Đức trong mắt cũng rốt cục hiện ra toà này cửa đá chân chính tin tức.

	( Acacia cánh cửa (sáng thế, truyền kỳ, thánh vật, hình chiếu)——— nó tồn tại với quá khứ. Hiện tại cùng tương lai khích, ở thiên địa vạn vật sơ sinh thời khắc liền sinh ra ở đây, ghi chép đồng thời lan truyền vạn vật tin tức, nó sáng tạo tất cả, thế nhưng tất cả cũng cuối cùng rồi sẽ trở về với nó ôm ấp )

	( Acacia ghi chép ——— vạn vật thông linh (thay đổi thế giới năng lực) )

	( trật tự hướng về tiêu ——— vị diện hình chiếu chỉ định (liên thông vị diện năng lực) )

	( khởi nguyên cùng chung kết ——— sáng tạo / hủy diệt không gian năng lực (hình chiếu không cách nào sử dụng) )

	Thôi xong rồi!

	Chỉ là nhìn thấy trước mắt trên cửa đá tin tức, liền đem La Đức giật mình, tuy rằng hắn cũng đã sớm nghĩ tới món đồ này nhất định cường rất khuếch đại, thế nhưng không nghĩ tới nó lại như thế biến thái, nói trắng ra, hàng này hoàn toàn chính là cái game máy sửa chữa a, khóa chặt mục tiêu sau khi muốn sửa như thế nào liền làm sao cải, mặc kệ là 65535 vẫn là 99999, hết thảy đều không hề áp lực... . . . Cho ăn, trò chơi này còn có thể chơi sao? gm ở đâu, ta muốn báo cáo phần mềm hack a!

	Bất quá... ... . . .

	"Vật này thật sự có như thế cường sao?" .

	Hay là bởi vì hệ thống trên tin tức biểu hiện thực sự quá mức nghịch thiên, cho tới liền La Đức cũng không tin, hắn nhíu mày, một mặt đánh giá trước mắt Acacia cánh cửa, một mặt dò hỏi. Rất nhanh, bên tai của hắn liền truyền đến muội muội đáp lại.

	"Đúng, ca ca, đây cũng không phải là chân chính Acacia , ta nghĩ ngươi cũng nhìn thấy, này vẻn vẹn chỉ là nó hình chiếu, mà chúng ta có thể cho tới cái này hình chiếu đồ vật đã phi thường hiếm thấy. Hơn nữa Acacia sức mạnh rất mạnh, nếu như không có giống như chúng ta sáng thế lực lượng, coi như là hiện tại Long Hồn người thừa kế, nếu như muốn mạnh mẽ sử dụng nó, liền sẽ lập tức ngược lại bị nó nuốt chửng. Dù sao Acacia cũng không phải là trật tự tạo vật, mà là xen vào hỗn độn cùng trật tự trong lúc đó tồn tại. Lúc trước chúng ta ở này năm khối phiến đá trên phong ấn chúc với chúng ta sức mạnh của chính mình, nguyên bản là kỳ vọng con của chúng ta ở xuyên qua đến tân thế giới sau khi kích hoạt phong ấn tại phiến đá trên Long Hồn lực lượng, sau đó mở ra đường nối vị diện, cứ như vậy chúng ta có thể đi tới tân thế giới làm tự mình nghĩ chuyện cần làm, nhưng là... . . ."

	Nói tới chỗ này, muội muội cũng không có tiếp tục nói hết, bất quá La Đức cũng hiểu được ý của nàng. Từ hiện tại Acacia cửa đá tin tức trên có thể thấy được, này bản thân là một cái sang thế thần khí. Mà sáng thế ngũ long bàn tính cũng đánh rất tốt, chỉ cần có thể mở ra đường nối vị diện, như vậy chúng nó xuyên việt tới chặt đứt cùng hỗn độn liên hệ sau khi, có như thế một cái Thần khí ở tay. Dù cho là không hề có thứ gì hư không chúng nó cũng có thể một lần nữa đắp nặn ra một mảnh hoàn toàn mới đại lục cùng thế giới đến. Cái kế hoạch này nguyên bản xem ra hẳn là thiên y vô phùng, hơn nữa nếu sáng thế ngũ long đồng ý đem vật trọng yếu như vậy giao cho mình bộ hạ, như vậy liền nói rõ những bộ hạ kia cũng tự nhiên đều là có thực lực và trung thành tuyệt đối người, thế nhưng không biết tại sao, bọn họ ở xuyên qua tới đây sau khi không những không có dựa theo sáng thế ngũ long nói tới mở ra vị diện cánh cửa, trái lại đưa nó phân tán mai táng ở mặt trăng nơi sâu xa. Này liền khó tránh khỏi có chút ý vị sâu xa.

	"Như vậy, trước đi tới Long Hồn Đại Lục những người kia, mặc dù có thể mở ra đường nối vị diện... ..."

	"Chiếu hiện nay đến xem, chỉ sợ là bọn họ nghiên cứu Acacia phiến đá sau khi chiếm được thành quả đi, bất quá phía trên này sức mạnh cũng không phải là phàm nhân có thể sử dụng, bởi vậy cái nào sợ bọn họ tạo thành tương tự đường nối vị diện. Cũng vẫn như cũ cần phiến đá bản thân làm hướng về tiêu. Cái này cũng là tại sao Irene tiểu thư cùng chúng ta đều sẽ xuất hiện ở phiến đá phụ cận nguyên nhân."

	"Như vậy nói cách khác, hiện tại chúng ta có thể đi trở về?"

	"Trên lý thuyết mà nói là như vậy, thế nhưng... ... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, muội muội có vẻ hơi làm khó dễ, mà nghe được "Trên lý thuyết" ba chữ này, La Đức liền biết, chuyện này e sợ vẫn không có đơn giản như vậy. Quả nhiên, rất nhanh hắn sẽ chờ đến mặt sau "Thế nhưng" .

	"Thế nhưng?"

	"Tuy rằng Acacia cánh cửa đã hoàn chỉnh, thế nhưng chúng ta còn không có tìm được quan trọng nhất chìa khoá! Ta không cách nào cảm ứng được chìa khoá vị trí. Sao có thể có chuyện đó? Acacia cánh cửa chìa khoá hẳn là cùng phiến đá hòa làm một thể mới đúng, thế nhưng hiện tại chúng ta nhưng không cách nào mở ra Acacia cánh cửa, điều này nói rõ... . . . Lẽ nào... . . . Không... . . . Tại sao... ... . . ."

	"Làm sao?"

	Hiếm thấy nghe được muội muội mình hoang mang khẩu khí, La Đức cũng là trong lòng hơi trầm xuống, hắn nhưng là rất khó nghe đến muội muội mình âm thanh như thế. Mà đối mặt La Đức hỏi dò, muội muội tựa hồ cũng từ từ bình tĩnh lại, tiếp theo nàng khẽ thở dài, lúc này mới thấp giọng tự nói.

	"Ca ca. Chính như ta từng nói, chúng ta bộ hạ cũng không có khởi động Acacia phiến đá sức mạnh. bằng vào chúng ta mới sẽ đem sức mạnh của chính mình chứa đựng ở trong đó dùng để kích hoạt. Mà chìa khoá nguyên bản hẳn là cùng khối thứ năm phiến đá ——— cũng chính là Irene tiểu thư cầm về này một khối dung hợp lại cùng nhau mới đúng. Thế nhưng hiện tại phiến đá trên cũng không có chìa khoá vết tích, nói rõ nó bị tách ra đi tới, mà có thể làm được điểm này... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, thanh âm của muội muội có chút trầm thấp.

	"Chỉ có đã từng thân là sự thân thuộc của ta Ma thần ———— tồn tại Ma thần, Mary Bell mới có thể có thể làm được điểm này."

	Tuy rằng muội muội cũng không hề nói tiếp, bất quá La Đức đã rõ ràng. Hắn vẫn luôn thật tò mò. Tại sao Lục Trụ Ma Thần, nhưng chưởng quản bảy huyễn giới. Hiện tại đến xem, Lục Trụ Ma Thần nguyên bản hẳn là có bảy người, mà một người trong đó thì lại chính là phụng muội muội mình mệnh lệnh, mang theo phiến đá xuyên qua đến thế giới này. Thế nhưng sau khi không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, nhiệm vụ thất bại, mà bảy vị Ma thần cũng bởi vì thiếu một cái, đã biến thành Lục Trụ Ma Thần.

	Bất quá... ... . . .

	"Tồn tại Ma thần?"

	"Đúng, ca ca, ở Ma thần bên trong, Mary Bell nắm giữ 'Tồn tại' hay không, nàng có thể đối với thế gian này vạn vật tiến hành phán định có tồn tại hay không, nếu như nàng cho rằng không tồn tại, như vậy liền không tồn tại. Đây là lúc trước vì để tránh cho hư huyễn giới hạn mà dẫn đến hỗn độn xâm lấn, vì lẽ đó ta mới đưa nàng sáng tạo ra đến, nàng cùng Kristy đều là ta thích nhất hài tử, cũng là tỷ muội bên trong người mạnh nhất... ... . . ."

	Thôi xong rồi... . . . Tồn tại Ma thần.

	Nghe đến đó, La Đức co rúm dưới khóe mắt, muội muội đại nhân ngươi này quải mở có chút đại a, nàng cho rằng tồn tại như vậy liền tồn tại, nàng cho rằng không tồn tại liền không tồn tại, nếu như nàng cho rằng Long Hồn Đại Lục không tồn tại, như vậy Long Hồn Đại Lục liền không tồn tại? Này đại sát khí không khỏi mạnh hơn đầu đi. Bất quá hiện tại... . . . Đối với cái kia hơn nửa khả năng đã tử ở nơi nào Ma thần, La Đức cũng không có cái gì tốt nói.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Chúng ta nhất định phải tìm tới chìa khoá, nếu bọn họ có thể đào móc ra phiến đá, như vậy ta nghĩ chìa khoá hơn nửa cũng có thể sẽ có manh mối, ca ca... . . . Chúng ta... ... . . ."

	"Được rồi, nếu ngươi nói muốn tìm, như vậy chúng ta liền đi tìm được rồi."

	Nghe đến đó, La Đức bất đắc dĩ thở dài. Nói thật, hắn vốn là không dự định đi tới Địa cầu, cái này cũng là tại sao Irene đi tới Địa cầu sau khi La Đức căn bản không có đuổi theo, mà là bé ngoan chờ đối phương trở về một trong những nguyên nhân. Nói thật, hiện tại La Đức cảm giác rất xoắn xuýt, ở trên mặt trăng hay là bởi vì quá mức rời xa trần thế, này còn sẽ không để cho hắn có cái gì cảm xúc. Thế nhưng ở trở lại Địa cầu sau khi, như vậy La Đức liền không thể không diện đối với thân phận của chính mình chuyển đổi, hắn đến tột cùng hẳn là ở lại chỗ này, vẫn là trở lại Long Hồn Đại Lục đi? Địa cầu dù sao cũng là quê hương của chính mình, trước đây La Đức không về được, vậy cũng liền thôi. Thế nhưng hiện tại, hắn cự cách quê hương của chính mình chỉ có mấy trăm ngàn km. So với hai cái thế giới trong lúc đó khoảng cách tới nói, đây căn bản không tính là gì. Nhưng là... . . .

	Muốn La Đức từ bỏ chính mình tất cả mọi thứ ở hiện tại? Đem Marlene các nàng vứt ở sau gáy mặc kệ? Này đương nhiên không phải La Đức làm được sự tình, vì lẽ đó La Đức vẫn lưu ở trên mặt trăng, mắt không gặp tâm không phiền, nhưng là hiện tại, nếu muội muội kỳ vọng chính mình đi tìm chìa khoá. Như vậy hắn cũng chỉ có thể thả xuống sâu trong nội tâm xoắn xuýt.

	Nghĩ tới đây, La Đức thật dài thở dài, tiếp theo hắn đưa tay ra, thu hồi nguyên bản đứng vững Acacia cửa đá. Mà ngay tại lúc này, chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, sau đó cửa lớn đóng chặt từ từ mở ra, tiếp theo chỉ thấy một cái ngáp một cái thiếu nữ liền như vậy một bước ba hoảng đi vào. Mà nhìn thấy nàng đi tới, mọi người cũng là quay đầu hướng về nàng nhìn tới.

	"Nhị tỷ tả, hiện tại cầu tình huống thế nào?"

	Thủ mở miệng trước đặt câu hỏi tự nhiên là e sợ cho thiên hạ không loạn bong bóng (x2). Lúc trước Irene tập kích thành thị ảnh hưởng nhưng là bị vệ tinh truyền bá đến thế giới mỗi một góc, mà các nàng tự nhiên cũng ở trên màn ảnh thu nhìn thấy màn này, mà bong bóng tự nhiên hưng phấn hô to gọi nhỏ, hoàn toàn không hề có một điểm đem những kia kẻ xui xẻo cho rằng giống như chính mình nhân loại ý tứ.

	Cho nên nói Trung Nhị thời kì nếu như không cố gắng giáo dục, hình thành phản xã hội nhân cách nhưng là rất phiền phức a... ... . . .

	Mà nghe được bong bóng nhóm hỏi dò, Bích Lan Chi Tâm đầu tiên là ngáp một cái, tiếp theo xoa xoa chính mình vành mắt đen, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Hiện tại cầu bên kia là hỗn loạn tưng bừng. Chính phủ các nước hiện nay đều ở yêu cầu đương sự phương làm ra giải thích. Dù sao... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Bích Lan Chi Tâm liếc mắt một cái mỉm cười đứng ở bên cạnh Irene.

	"Dù sao nghe được nói như vậy. Ai cũng không có khả năng duy trì trấn tĩnh."

	Không sai, chính như Bích Lan Chi Tâm từng nói, hiện tại Địa cầu hoàn toàn là một đoàn loạn. Nếu như Irene vẻn vẹn chỉ là lại đây công kích thành thị, sau đó liền rời đi, như vậy chuyện này kiện bản thân cũng nhiều nhất bất quá chính là cùng Hollywood đông đảo quái thú trong phim ảnh những kia bỗng nhiên đi ra công kích nhân loại quái vật nhân vật chính, hay là sự tồn tại của bọn nó bản thân xác minh nhân loại đối với tự nhiên phá hoại mang đến tai nạn... . . . Mọi việc như thế như vậy như vậy giọng chính. Nhưng vấn đề ở chỗ. Irene trước lúc ly khai nói tới câu nói đó, hoàn toàn để cả sự kiện hướng đi hoàn toàn khác nhau hướng đi.

	Irene đương nhiên sẽ không Địa cầu ngôn ngữ, thế nhưng nàng cũng không cần biết, chỉ cần vận dụng lực lượng tinh thần trực tiếp đem tin tức lan truyền đến đối phương đại não, như vậy có thể. Mà lúc đó ở hủy diệt xong xuôi sau khi. Irene nhưng là quay về ròng rã mấy trăm ngàn người phát sinh cảnh cáo, lần này liền náo nhiệt. Nếu như nói một hai người, còn có thể nói là huyễn nghe hoặc là cái gì khác. Thế nhưng hiện ở nhiều người như vậy đồng thời nghe được Irene cảnh cáo, như vậy liền nói rõ này không phải là cái gì ảo giác. Liền ở trong hốt hoảng, mọi người lập tức bắt đầu thay đổi đầu mâu. Bởi vì dựa theo đầu kia Cự Long nói chuyện đến xem, bọn họ hoàn toàn là bị liên lụy! Mà cao tầng những kia chết tiệt chính khách thì lại khẳng định là làm chuyện gì, kết quả làm tức giận cái này đáng sợ quái vật, cuối cùng lại muốn chính mình đến chịu tội!

	Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, Litia hủy diệt Mỹ Châu khai thác khu vệ tinh video cũng đã chung quanh truyền lưu ra, lần này càng là chọc vào tổ ong vò vẽ. Tuy rằng trên địa cầu cũng không có Long Hồn Đại Lục tín ngưỡng lực lượng, cũng không tồn tại cái gì linh thuật, nhưng là nơi này tông giáo tín ngưỡng cũng cũng rất phát đạt, đặc biệt những kia tự xưng "Thiên tuyển chi dân" dân chúng thì càng là như vậy. Mà giờ khắc này nhìn thấy sứ giả của thần lại công kích bọn họ, không ít người cảm giác trời cũng sắp sụp... . . .

	Mà giờ khắc này, trên địa cầu một bên khác, cái kia đống nho nhỏ màu trắng trong phòng, bầu không khí cũng là đồng dạng nghiêm túc mà căng thẳng.

	"Ngươi vốn định giấu tới khi nào! ?"

	Ăn mặc quân trang lão nhân bỗng nhiên vỗ bàn một cái, hung tợn nhìn trước mắt phảng phất sói hoang giống như nam tử cao gầy. Mà đối mặt lão nhân gào thét, nam tử chỉ là nheo mắt lại, lặng yên liếc mắt nhìn hắn.

	"Này nguyên bản là tuyệt đối cơ mật, chúng ta tiến hành cái kế hoạch này đã có mấy chục năm, chúng ta chưa từng có đối với bất kỳ người nào công khai quá!"

	"Lúc trước quái vật kia công kích nguyệt diện khai thác khu thời điểm, ngươi liền phải nói rồi! Hoặc là ở trước đó, nói ra, làm cho chúng ta chuẩn bị sẵn sàng! Kết quả hiện tại đây? Toàn bộ Mỹ Châu khai thác khu bị hủy, hơn nữa chúng ta thành thị cũng bị phá huỷ hơn một nửa, có tới mấy vạn người tử vong, này còn chỉ là bước đầu số liệu. Mà hiện tại, ngươi còn ở bảo thủ bí mật! ?"

	Nhìn phụ tá trong lúc đó cãi vã, ngồi ở gỗ thô bên bàn đọc sách, ăn mặc âu phục người đàn ông trung niên hai tay khoanh, mặt âm trầm, mà ở bên cạnh hắn, một cái ăn mặc hào hoa phú quý trang phục xinh đẹp phụ nhân chính một mặt bất đắc dĩ nhìn kỹ cách đó không xa màn ảnh truyền hình, chỉ thấy ở nơi đó đang có lên tới hàng ngàn, hàng vạn dân chúng giơ lên cao quảng cáo kháng nghị thị uy, ầm ĩ trong đám người vẫn có thể nghe thấy phía trước phóng viên truyền đến thanh âm đứt quãng.

	"Hiện tại có hơn một nghìn tên dân chúng chính tụ tập ở đệ nhất đại đạo, bọn họ yêu cầu lập tức... . . . Đối với đó trước phát ra. . . Làm ra. . . Đáp lại. Bọn họ tuyên bố nhân dân có trách nhiệm biết chân tướng... ... Không chỉ có như vậy, hiện nay thế giới các quốc gia... Đối với sự kiện lần này... . . . Đạt... . . . thân thiết... ... . . ."

	"Tổng thống tiên sinh, lập tức liền là tổ chức hội nghị thời gian."

	"Ta biết rồi."

	Tận đến giờ phút này, cái kia ngồi ở trước bàn đọc sách nam tử mới chậm rãi đứng dậy, hắn mang theo thần tình phức tạp liếc mắt một cái trước mắt phụ tá. Nói thật, hiện tại hắn áp lực xác thực rất lớn. Nhân vì những thứ khác các quốc gia tìm từ nghiêm khắc cảnh cáo cùng chất vấn hầu như là trước tiên liền đặt tại trên bàn của chính mình, mặc dù nói quốc tế chính trị bản thân liền không nói cái gì tình nghĩa, thế nhưng lần này, dù cho là thân cận nhất minh hữu cũng kéo xuống hắn cái kia dịu dàng thắm thiết mặt sa, này cũng khó trách, tuy rằng Irene công kích đều là địa bàn của hắn, thế nhưng cuối cùng cái kia uy hiếp nhưng là quay về toàn nhân loại! ! Tuy rằng không biết tên khốn kiếp này quốc gia đến tột cùng đã làm gì nhạ xảy ra chuyện lớn như vậy, thế nhưng Irene ý tứ trong lời nói nhưng là rất rõ ràng, vậy thì là nếu như lại tiếp tục như thế. Diệt vong chính là toàn thể nhân loại rồi!

	Ai cũng không kỳ vọng chính mình không hiểu ra sao kéo lên như thế phiền phức, Irene lợi hại đến mức nào các quốc gia cao tầng biết tất cả, mạnh mẽ chống đỡ một phát đạn hạt nhân cũng không nửa điểm nhân sự. Mà cái kia Thiên Sứ càng là đáng sợ, tuy rằng không biết đây có phải hay không đúng là cái gì tín ngưỡng loại hình đồ vật, thế nhưng các nàng nắm giữ sức mạnh xác thực đủ để hủy diệt nhân loại hiện có khoa học kỹ thuật. Liền xem đầu kia Cự Long tới nói, hủy diệt nửa cái thành thị thậm chí ngay cả mấy phút đều không cần, hơn nữa hoàn toàn không thấy được có cái gì kiệt sức, như vậy một cái đáng sợ quái vật. Thay đổi ai cũng không muốn trêu chọc.

	Mà làm nguyệt chi công chúa, Irene cũng quả nhiên là thông minh giảo hoạt. Nàng cố ý ở cuối cùng thể hiện ra mình có thể cùng nhân loại câu thông năng lực, vì là chính là để bọn họ đấu tranh nội bộ. Không phải không thừa nhận Irene xem rất chuẩn, nếu như nàng là suất lĩnh đại quân đến đây, như vậy bất luận Irene nói như vậy thiên hoa loạn trụy, nhân loại cũng chỉ có tụ tập lên thề sống chết một trận chiến. Thế nhưng hiện tại, chân chính bày ra ở nhân loại trước mặt cũng chỉ có nàng cùng Litia hai cái mà thôi. Hơn nữa nàng còn rất chính là biểu hiện ra chính mình là có thể câu thông. Như vậy đối với nhân loại tới nói, chỉ cần trấn an được nàng, như vậy dĩ nhiên là có thể tạm thời tránh thoát một kiếp, mà hiện tại, toàn bộ Địa cầu chính vì vậy mà trở nên một đoàn hỗn loạn. Thậm chí bắt đầu trở nên hơi trở nên nguy hiểm. Nếu như đối phương cố ý không từ, như vậy bọn họ nói không chừng cũng chỉ đành mở ra chiến sự. Tuy rằng chiến tranh rất đáng sợ, thế nhưng ở toàn nhân loại diệt vong nguy cơ trước mặt, chỉ là một cái quốc gia căn bản là không tính là gì, không phải sao?

	Chớ đừng nói chi là, vật này vốn là bọn họ dẫn ra! ! Oan có đầu nợ có chủ, điều này cũng không toán tìm lộn người a! Như vậy lại càng không có cái gì lương tâm trên khiển trách. Liền các quốc gia càng là cay khí tráng, thậm chí phái ra quan ngoại giao đều là khẩu khí cứng rắn yêu cầu bọn họ lấy "Đại cục làm trọng", không chỉ có như vậy, thậm chí còn có mấy quốc gia đã sai phái ra chính mình liên hợp hạm đội tới lui tuần tra ở công hải bên trên, hoàn toàn là một bộ nếu như đối phương dám to gan tử kháng không từ liền trực tiếp ra tay đánh nhau ý tứ.  này đã hoàn toàn là quân sự phương diện uy hiếp. Bất quá dù vậy, song phương vẫn như cũ phi thường cẩn thận, dù sao vạn nhất bức cuống lên đối phương đến cái phá quán tử phá suất, quá mức đại gia cùng xong đời, như vậy không chờ quái vật kia đến e sợ nhân loại chính mình cũng đã diệt vong, cũng không cần làm phiền các nàng ra tay rồi.

	"Hiện nay trên địa cầu tình huống chính là như vậy, chính phủ các nước chính đang yêu cầu người trong cuộc giao ra quan khắp cả kế hoạch tỉ mỉ văn kiện, hơn nữa yêu cầu chúng ta nghĩ biện pháp cùng hai vị bắt được liên lạc."

	Chỉ tự nói trong lúc đó nói xong trước mắt trên địa cầu tình thế, Bích Lan Chi Tâm lại là ngáp một cái, tựa hồ hoàn toàn chưa hề đem trước mắt Litia cùng Irene làm bảo bối ý tứ. Nàng chỉ là đưa tay ra dụi dụi con mắt, một bộ khốn muốn chết nhanh phải đi về ngủ dáng vẻ, nhấc nâng mí mắt, nhìn trước mắt mọi người, tiếp theo đưa mắt đầu đến La Đức trên người.

	"Như vậy, La Đức, ngươi định làm như thế nào?"

	"... ... ... . . . Chúng ta có chúng ta chuyện của chính mình phải xử lý."

	Đối mặt học tả hỏi dò, La Đức trầm mặc chốc lát, tiếp theo đưa ra đáp án.

	"Bất quá... . . . Ta nghĩ, chúng ta hay là muốn đi một chuyến Địa cầu." 