 

	La Đức cảm giác mình hai ngày nay cái gì chính sự đều không có làm, liền chuyên môn làm cho người ta làm người dẫn đường.

	Đối mặt lỵ thỉnh cầu, La Đức nguyên bản là không nên đáp ứng, thế nhưng không biết xuất phát từ ra sao trong lòng, hắn đang suy tư chỉ chốc lát sau liền gật đầu đồng ý. Đón lấy, hai người liền như vậy lén lén lút lút chuồn ra hành cung, hướng về Darkest xuất phát. Trước La Đức cũng không có mang Derank chờ người đi nơi nào tham quan, bởi vì Derank chờ người đại thể đều là người trưởng thành, đối với chuyện như vậy đã sớm là tư không nhìn quen, cho bọn họ nhìn cũng sẽ không có cái gì thay đổi. Thế nhưng như lỵ loại này hài tử, như vậy tình huống liền tuyệt nhiên không giống. Bất quá, để cho an toàn, La Đức còn mang tới một người khác.

	"Đoàn trưởng, chúng ta đây là muốn đi nơi nào a? Cô bé này là ai?"

	Bị La Đức lặng lẽ từ Marlene "Lễ nghi Địa ngục" bên trong cứu ra Annie vào lúc này đang tò mò nhìn chăm chú đi theo ở La Đức phía sau nữ hài, trước mắt thiếu nữ không hề che giấu chút nào chính mình hiếu kỳ cùng hưng phấn tình, này cũng khó trách, Marlene lễ nghi giáo dục có thể không phải người bình thường có thể quá sức trụ, thiên tính nghiêm cẩn nàng thậm chí ngay cả lễ nghi tư thái đều yêu cầu chính xác đến centimet trình độ, cái này cũng là tại sao La Đức nhìn thấy Li Jie cùng Annie bị khổ sau khi lập tức cũng không quay đầu lại kiếm cớ tránh đi nguyên nhân vị trí. Ở trong game người chơi hướng về hành lễ, càng nhiều chính là một loại game đưa vào cảm cùng trang lãnh diễm cao quý tới chơi, ai sẽ nhàn đến phát chán thật đi học tập cái gì lễ nghi quý tộc, đương nhiên, ngươi muốn nói như là ám hắc Huynh Đệ Hội làm như vậy ra chính xác thủ thế có thể thu được trong bóng tối hiệp trợ cái gì... . . . Vậy thì là một chuyện khác.

	Mà Annie tao ngộ càng thêm đáng thương, e sợ Marlene đã sớm nhìn ra Lấy Annie hoạt bát nhảy lên tính cách căn bản là không thể học được cái gì lễ nghi quý tộc, bởi vậy thẳng thắn lâm trận mới mài gươm không nhanh cũng quang trực tiếp cho Annie lên điền vịt thức giáo dục, yêu cầu nàng ngày hôm nay làm một ngàn lần yết kiến lễ nghi luyện tập! Dựa theo Marlene ý nghĩ, nếu trong đầu không nhớ được, như vậy liền để thân thể bản năng nhớ kỹ đi!

	Này làm Annie khổ không thể tả, có thể tưởng tượng, cái này từ trước đến giờ hoạt bát thiếu nữ đối mặt một ngàn lần phức tạp lễ nghi huấn luyện đó là có cỡ nào thống khổ, vì lẽ đó La Đức tìm đến nàng thời điểm, Annie kích động thật giống như từ trại tập trung bên trong trở về từ cõi chết giống như vậy, hầu như coi La Đức là làm ân nhân cứu mạng của mình giống như cảm ân đái đức đối xử.

	"Nàng gọi lỵ, là người nơi này, vị này đại tiểu tỷ muốn đi thăm một chút những kia bần dân nơi ở, vì lẽ đó ta mới sẽ gọi ngươi tới bảo vệ tốt nàng , ta nghĩ ngươi ứng nên biết phải làm sao đi, Annie."

	"Cái loại địa phương đó?"

	Annie tuy rằng nghe không hiểu "Xóm nghèo" ý tứ, bất quá La Đức loại này ngắn gọn lời giải thích làm cho nàng rất nhanh sẽ hiểu rõ ý tứ trong đó, đối với dong binh tới nói, bọn họ đại thể sinh sống ở tầng thấp nhất, cùng trong khu ổ chuột người không có thiếu từng qua lại. Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi khẽ lắc đầu một cái, cẩn thận ngẫm lại, bên cạnh chính mình còn giống như xưa nay chưa từng xuất hiện loại này không biết nhân gian khó khăn, như vậy ngây thơ rực rỡ đại tiểu tỷ. La Biss, Annie cùng Li Jie các nàng đều là từng làm dong binh, tự nhiên đối với này rõ như lòng bàn tay. Kristy liền càng không cần phải nói, nếu bàn về nhân gian mặt tối, nàng e sợ so với ai khác lĩnh hội đều thâm, thế nhưng dù vậy vẫn như cũ có thể duy trì bản tính thiện lương, bởi vậy cũng có thể thấy được nữ hài kiên cường. Mà Clarke loại này nhà giàu tiểu tỷ, bị dị giáo đồ quải quá một lần sau khi cũng thưởng thức đến nhân gian ấm lạnh, bắt đầu có thay đổi. Thế nhưng trước mắt lỵ cùng các nàng đều không giống nhau, nếu như muốn đánh so sánh, như vậy La Đức cảm giác cô bé này thật giống như là một cái bồi dưỡng ở không khuẩn ôn trong phòng đóa hoa, bị pha lê tường vây cùng thư thích nhiệt độ, màu mỡ thổ nhưỡng vây quanh, từ nhỏ sinh sống ở một cái thư thích cực kỳ trong hoàn cảnh, nàng chưa từng cảm thụ khô ráo cằn cỗi thổ nhưỡng, lãnh khốc gió lạnh, cực nóng ánh mặt trời cùng với mưa to gió lớn tập kích, mà đối với nữ hài mà nói, tất cả những thứ này ở thế giới của nàng bên trong tựa hồ hoàn toàn không tồn tại.

	Mà càng nguy hiểm hơn chính là, nàng cho rằng những thứ đồ này ở trên thế giới này đều không tồn tại.

	Nghe được La Đức nói chuyện, Annie trợn to hai mắt, nhìn bên người nữ hài.

	"Ngươi muốn đi cái loại địa phương đó làm gì a? Nơi đó nhưng là rất nguy hiểm, như ngươi như thế cô gái khả ái, nói không chắc một cái chớp mắt sẽ bị người ôm đi bán đi đây."

	"Ai?"

	Nghe được Annie nói chuyện, nữ hài sắc mặt bá một thoáng biến trắng xám, thế nhưng nàng vẫn là lấy hết dũng khí, ngẩng đầu lên, mang theo có chút thanh âm run rẩy, nhìn phía Annie.

	"Nhưng là... . . . Annie tiểu tỷ ngươi không vậy... . . ."

	"A, gọi Annie Annie là được, không muốn gọi tiểu tỷ, Annie nghe được tiểu tỷ hai chữ liền cảm thấy cả người ngứa, khó chịu chết rồi."

	"... ... A, xin lỗi, nhưng là Annie ngươi không vậy... ... . . . Sẽ đi nơi nào sao?"

	"Này ngược lại là không sai a."

	Nghe được lỵ hỏi dò, Annie nhún vai một cái.

	"Annie ở trước đây dong binh đoàn, có thể không ít cùng đoàn trưởng đi cái loại địa phương đó đây, lại tạng lại lại loạn, còn gì nữa không, thật nhiều thứ đều có người muốn đem Annie bắt đi. Khà khà khà, bất quá những tên kia ở đâu là Annie đối thủ, Annie liền như thế vung vung lên, những tên kia liền doạ chạy! Ha ha ha, thật là có ý tứ."

	"Nhưng là... ..."

	Nghe được Annie nói chuyện, lỵ nhíu mày, tựa hồ có hơi bất mãn.

	"Những người kia đều rất đáng thương... . . ."

	"Annie đương nhiên biết bọn họ đáng thương a, thế nhưng bọn họ đáng thương không đáng thương cùng Annie có quan hệ gì? Bọn họ muốn đến gây sự với Annie, chính là bọn họ không đúng!"

	"... ... ... ... . . ."

	Nhìn phía sau lẽ thẳng khí hùng vung vẩy quả đấm nhỏ Annie, cùng há mồm ra, á khẩu không trả lời được nhìn nàng lỵ, La Đức không khỏi ở trong lòng âm thầm buồn cười... . . . Tổ hợp này xem ra cũng thật là mang đúng rồi. Từ phương diện nào đó tới nói, Annie kỳ thực cũng là một đứa bé, bất quá là một cái thấy có thêm lòng người dễ thay đổi hài tử. Mà Annie nhưng và những người khác có chỗ bất đồng. Người bình thường ở trải qua Annie đối mặt công việc bề bộn như vậy sau khi, tính cách hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có thay đổi. Nuôi nấng nàng lão đoàn trưởng chết đi, mà nguyên bản dong binh đoàn thì lại vì tranh quyền đoạt lợi mà chia năm xẻ bảy, thân là lão đoàn trưởng dưỡng nữ Annie cũng bị cuốn vào trong đó. Người bình thường nếu như gặp phải như vậy hoàn cảnh, như vậy hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có thay đổi. Nhưng là Annie không giống nhau, nàng phi thường quả quyết lựa chọn rời đi, thế nhưng này nhưng không phải là bởi vì hi sinh chính mình duy trì dong binh đoàn ổn định cùng đoàn kết mọi việc như thế lý do, mà đơn thuần chỉ là bởi vì không thích hiện tại dong binh đoàn bên trong loại kia tranh quyền đoạt lợi bầu không khí. Cũng chính vì như thế, Annie mỗi khi làm ra lựa chọn, đều là xây dựng ở tâm tình của chính mình cơ sở trên, trên căn bản sẽ không đi cân nhắc người khác đang suy nghĩ gì, người khác thấy thế nào nàng. Từ một điểm này tới nói, Annie cũng xác thực vẫn như cũ là đứa bé.

	Cũng chính vì như thế, La Đức mới sẽ chọn dẫn nàng đến.

	Marlene là lý luận phái, Li Jie là nhu hòa phái, nhưng là các nàng đạo lý đối với như lỵ như vậy một đứa bé là giảng không thông. La Đức rất rõ ràng điểm này, mỗi người đều là từ hài tử giai đoạn này trưởng thành, chỉ cần ngẫm lại thì sẽ biết, phần lớn hài tử khi còn bé đều rất ít sẽ nghe đại nhân giảng đạo lý gì, bọn họ càng nhiều là lấy mình thích, chính mình không thích đến định nghĩa một chuyện nhạc dạo. Như lỵ như vậy hài tử tự nhiên cũng là như thế. Tuy rằng mang Marlene cùng Li Jie đến cũng như thế có thể chăm sóc tốt lỵ, nhưng là song phương dù sao sai biệt quá lớn, mà Annie mà ——— lời nói không êm tai, hai người kia suy nghĩ đường về từ phương diện nào đó đến xem vẫn là rất nhất trí.

	Darkest.

	Cùng ngày hôm qua, La Đức chờ ba người đi ở trên đường cái cũng không có gây nên quá nhiều chú ý, nơi này là bình dân chỗ ở, trên đường đám người hoặc là là vội vàng công tác, hoặc là chính là thu xếp buôn bán, cũng không có người quá qua ải chú bọn họ. Chỉ có La Đức "Khuôn mặt đẹp" cùng với Annie cái kia xinh đẹp tươi đẹp vóc người cùng phía sau nàng cõng lấy to lớn tinh kim trùng thuẫn đúng là hấp dẫn một chút người ánh mắt, thế nhưng bọn họ cũng bất quá là đi ngang qua thời điểm hiếu kỳ quay đầu liếc mắt một cái, rất nhanh sẽ quay đầu lại, kế tục chuyện của chính mình.

	Chỉ có lỵ, tiểu cô nương này tựa ở Li Jie bên người, dùng mũ che màu trắng đem chính mình bao vây ở bên trong, hiếu kỳ hướng về nhìn chung quanh, La Đức thậm chí còn từ nữ hài mặt trên nhìn thấy mấy phần không phản đối vẻ mặt, rất rõ ràng, trước mắt này cảnh tượng cùng La Đức nói tới không khỏi cũng kém quá nhiều hơn một chút, bất quá La Đức đối với này không để ý lắm. Hắn đương nhiên biết tại sao mình muốn tuyển chọn nơi này, có câu nói hiểu rõ nhất ngươi không gì bằng kẻ thù của ngươi, La Đức ở trong game suất lĩnh người chơi cùng Quang Quốc Gia quyết đấu sinh tử, Casablanca trên đường phố có mấy cục gạch hắn đều có thể mò rõ rõ ràng ràng, hắn đương nhiên biết nên làm như thế nào mới có thể để cái này nhà ấm đóa hoa chịu đến to lớn nhất xung kích.

	"Chính là chỗ này."

	Đi qua góc đường, La Đức dừng bước, quay đầu đi đối với mình phía sau lỵ nói rằng.

	"Nơi này?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, nữ hài trên mặt lóe qua mấy phần bất mãn và hiếu kỳ, nàng đi qua góc đường, bán tín bán nghi nhìn về phía trước ——— đón lấy, nữ hài đứng ngây ra ở tại chỗ.

	Cùng trước mọi người trải qua trắng noãn, sạch sẽ và gọn gàng đường phố có chỗ bất đồng, giờ khắc này bày ra ở trước mặt bọn họ, là đen kịt một màu, lầy lội pha nói, một loạt bài cũ nát, đơn sơ, do rơm rạ cùng gỗ tùy ý dựng mà thành nhà liền như vậy xếp hàng ngang theo pha nói hướng phía dưới kéo dài, trên mặt đất không có bằng phẳng con đường, chỉ có đã bị đạp lên thành màu đen tuyết nước cùng lầy lội vũng bùn, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một ít ăn mặc rách nát, thậm chí áo không đủ che thân người liền như vậy run lẩy bẩy đứng trong gió rét, bọn họ cuộn mình ở trong góc, ánh mắt mờ mịt nhìn lên bầu trời.

	"Này, nơi này là... ... ... . . ."

	Nhìn cảnh tượng trước mắt, lỵ há hốc miệng ba, nhưng là liền nửa câu nói đều không nói ra được. Nàng theo bản năng lui về phía sau, nhìn đường phố mặt khác một bên, ở nơi đó, bằng phẳng, sạch sẽ sạch sẽ con đường, chằng chịt có hứng thú phòng ốc, ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống hiện ra đến mức dị thường chói mắt. Nhưng là liền ở ngay đây, vẻn vẹn chỉ là một cái chuyển hướng, thế giới nhưng hoàn toàn biến thành một cái dáng dấp khác, quang cùng ảnh, vẻn vẹn chỉ là cách xa một bước.

	"Này, làm sao biết, làm sao có khả năng... ... . . ."

	Nữ hài ngốc đứng tại chỗ, nàng không thể nào tiếp thu được e sợ cũng không chỉ chỉ là trước mắt này bi thảm cảnh tượng, càng là bởi vì người trước mắt quần thái độ đi. Ngay khi đường phố phía bên kia, mọi người quá cuộc sống của chính mình, bọn họ bình tĩnh, hạnh phúc mà bận rộn. Mỗi người đi ở trên đường phố, thế nhưng là đối với đối với bọn hắn cũng chỉ có cách nhau một bức tường mảnh này hắc ám khu vực nhưng làm như không thấy, phảng phất La Đức bọn họ nhìn thấy chỉ là một cái ảo giác, ở đây không có thứ gì tự. Không chỉ có như vậy, có thể rõ ràng nhìn thấy, không có bất kỳ người nào đồng ý tiếp cận nơi này, bọn họ thậm chí sẽ không đầu xem qua quang hướng về nơi này nhìn xung quanh, phảng phất nơi này là cái gì hắc ám ô uế mà tà ác vị trí.

	"Được rồi, lỵ, nơi này chỉ là bắt đầu, đón lấy mới là bữa ăn chính, Annie, bảo vệ tốt nàng."

	"Rõ ràng, đoàn trưởng!"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Annie rất nhanh gật gật đầu, tiếp theo nàng từ phía sau gỡ xuống tinh kim trùng thuẫn, chỉ nghe máy móc tiếng vang, không lâu lắm liền nhìn thấy tinh kim trùng thuẫn hai bên bay ra vô số sắc bén xước mang rô, mà Annie liền như vậy một tay giơ tinh kim trùng thuẫn, một mặt đối với lỵ nháy mắt một cái.

	"Được rồi, đến đây đi, Annie sẽ bảo vệ tốt ngươi, không nên rời đi Annie nha?"

	"Có, có cái này cần phải sao?"

	Nhìn thấy Annie động tác, lỵ không khỏi sợ hết hồn, nàng nhìn những kia cuộn mình ở âm u bên trong góc người, trong mắt tràn ngập đồng tình cùng thống khổ.

	"Hắn, bọn họ chỉ là một đám người đáng thương, không có cần thiết... ... . . ."

	"Đáng trách người tất có đáng thương chỗ, lỵ, không phải chỉ có tỏ rõ vẻ dữ tợn xem ra hung ác nhân tài là bại hoại. Ngươi biết tại sao người ở đó không muốn tới gần nơi này, thậm chí không muốn xem nơi này một chút sao?"

	Nói tới chỗ này, La Đức đưa tay ra, chỉ chỉ phía sau bọn họ cách đó không xa cái kia hạnh phúc bình tĩnh đường phố.

	"Tại sao?"

	"Bởi vì nơi này là tiểu thâu, giặc cướp cùng nữ tụ tập."

	La Đức ngẩng đầu lên, nheo mắt lại nhìn trước mắt nơi này, trong giọng nói của hắn tràn ngập lạnh lùng.

	"Những kia tiểu thâu sẽ sấn bọn họ không lúc ở nhà đi trộm cắp bọn họ tài vật, mà ở buổi tối, cầm trong tay lợi khí giặc cướp sẽ trà trộn ở đường phố trong bóng ma cướp đoạt bọn họ. Mà những kia tô son điểm phấn nữ thì lại sẽ đứng ở trên đường cái, câu dẫn mỗi một cái các nàng có thể nhìn thấy nam nhân, đối với nơi đó cư dân tới nói, nơi này sinh hoạt cũng không phải cái gì người đáng thương, mà là một đám tội phạm. Ngươi có thể đi hỏi một câu, nếu như có thể, bọn họ thậm chí nơi này cùng với sinh hoạt người ở chỗ này hoàn toàn biến mất."

	"Nhưng là... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, lỵ nhíu mày, một mặt bất mãn.

	"La Đức tiên sinh ngươi cũng đã nói, nơi này đều là chút người đáng thương a, bọn họ cũng đồng dạng là nơi này cư dân, tại sao những người kia không thể trợ giúp bọn họ... ... . . ."

	"Trợ giúp?"

	Nghe được lỵ hỏi dò, La Đức khịt mũi con thường cười khẽ một tiếng. Tiếp theo hắn hất cằm lên, chỉ chỉ phía trước.

	"Ngươi biết nơi này có bao nhiêu người sao? Lỵ? Mấy trăm người? Mấy ngàn người? Mấy vạn người? Muốn giúp thế nào trợ bọn họ? Đừng quên, phía sau chúng ta ở tại sạch sẽ mà sạch sẽ trong phòng, cũng bất quá là một ít người bình thường mà thôi, bọn họ không có quý tộc quyền thế, cũng không có thương nhân của cải, bọn họ vẻn vẹn chỉ là vì có thể công tác xuống, nuôi sống mình và nhà của chính mình người đã là hao hết tâm lực, ngươi giác cho bọn họ nơi nào còn thừa bao nhiêu tinh lực đi quan tâm những này cùng bọn họ không quen không biết, hơn nữa còn cướp đoạt cùng trộm cắp bọn họ của cải gia hỏa?"

	"Nhưng là, hội nghị không phải là vì... ... . . ."

	La Đức cũng không có nghe xong lỵ nói chuyện, hắn chỉ là khoát tay áo một cái, hướng về bên trong đi đến. Mà nhìn thấy La Đức đi ra, lỵ cũng không thể không nhắm lại miệng mình, đi sát đằng sau ở sau người hắn, đi vào mảnh này âm u, phảng phất dẫn tới Địa ngục hành lang giống như đường nối.

	Dưới chân bùn nhão ở đắt giá da hươu ủng da đạp lên dưới phát bêu xấu lậu tiếng vang. Mặc dù là trời đông giá rét, thế nhưng ngờ ngợ có thể nghe thấy được từ bốn phương tám hướng truyền đến tanh tưởi, ở cái này một vùng tăm tối, khắp nơi đều tràn ngập xấu xí cùng tử vong trong hoàn cảnh, quần áo ngăn nắp La Đức chờ người tự nhiên dẫn kinh động sự chú ý của mọi người. Tuy rằng bọn họ đều khoác đấu bồng, che kín nội bộ hào hoa phú quý trang phục, nhưng là vẻn vẹn là những kia chế tác tinh mỹ đấu bồng cùng áo khoác, liền đủ để ở đây liền vải thô áo tang đều xuyên không nổi địa phương gây nên mọi người chú ý.

	Càng là đi vào bên trong, La Đức chờ người liền càng là có thể cảm nhận được ánh mắt không có ý tốt càng ngày càng nhiều, bất quá Annie trong tay vung vẩy cái kia tinh kim trùng thuẫn lực uy hiếp đúng là rất rõ ràng, hầu như hết thảy lòng mang ý đồ xấu người, chỉ cần nhìn thấy Annie trong tay tinh kim trùng thuẫn, liền sẽ lập tức bỏ đi chính mình mưu ma chước quỷ.

	Lỵ sắc mặt nghiêm nghị nhìn trước mắt từng cảnh tượng ấy, La Đức cũng không có dự định che lại mũi miệng của nàng, mà là mặc cho nữ hài nhìn kỹ hết thảy trước mắt.

	Ở âm u trong đường phố, uống rượu say la to hán tử say, sau đó rất nhanh sẽ có mấy tên lưu manh xông tới đem hắn đánh đổ trên đất, trong lúc nhất thời gào lên đau đớn cùng tiếng kêu thảm thiết vang lên, nhìn lỵ đại cau mày, thế nhưng người xung quanh phảng phất đối với này tư không nhìn quen, cuối cùng, cái kia hán tử say liền như vậy bị ép trên đất, tiếp theo chỉ thấy một gã lưu manh từ bên cạnh cầm lấy một tảng đá, tầng tầng nện ở trên đầu của hắn.

	"Ầm! !"

	Trầm trọng tiếng va chạm vang lên, cái kia hán tử say co giật một thoáng, liền như vậy cũng không có tiếng thở nữa. Mà ngay khi bên cạnh hắn cách đó không xa, một cái thân mang bại lộ nữ nhân thì lại đang bị một người đàn ông đặt ở bên tường hồng hộc khoái hoạt, hán tử say ngã xuống trong nháy mắt, bọn họ thậm chí ngay cả vọng đều không có vọng cái kia xui xẻo trùng một chút, mà là vẫn như cũ lẫn nhau giao hòa vào nhau, hưởng thụ ngắn ngủi vui thích. Mà cái kia mấy tên lưu manh thì lại khà khà cười gằn sưu hết hán tử say trên người tất cả mọi thứ, cuối cùng thậm chí ngay cả hắn cái này bẩn thỉu áo khoác đều bị trực tiếp cướp đi, chỉ còn dư lại một bộ trần trụi thi thể ngã vào lầy lội không thể tả trong hẻm nhỏ. Nhìn thấy tình cảnh này, lỵ không khỏi hét rầm lêm.

	"La Đức tiên sinh, bọn họ, bọn họ giết người rồi!"

	"Ta nhìn thấy."

	Nghe thấy lỵ kêu gào, La Đức quét nơi đó một chút, tiếp theo thu hồi ánh mắt. Mà nhìn thấy biểu hiện của hắn, lỵ có vẻ càng thêm lo lắng.

	"Nhanh, mau gọi thành vệ đội a, cái kia mấy cái hung thủ giết người... ... Bọn họ... . . ."

	"Thành vệ đội sẽ không quản, bọn họ từ không tới đây bên trong."

	La Đức thu hồi ánh mắt, kế tục đi vào bên trong.

	"Đối với bọn hắn tới nói, người nơi này tốt nhất tự giết lẫn nhau, tử hết mới tốt."

	"Sao lại thế... ... ... . . ."

	Lỵ sa sút cúi đầu, trầm mặc không nói đang nhìn mình bên chân mặt đất, mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một cái bẩn thỉu hài tử từ bên cạnh chạy tới, hắn đi tới La Đức chờ người bên người, lộ ra mỉm cười. Đón lấy, hắn duỗi ra dơ bẩn, dính đầy bùn đen tay nhỏ.

	"Cao quý lão gia tiểu tỷ, cho chúng ta một chút tiền đi, ta nghèo liền cơm đều ăn không nổi, van cầu các ngươi, chỉ cần một ngân tệ, ta liền có thể sống sót, lòng tốt lão gia... ... . . ."

	"A, xin chờ một chút."

	Nghe thấy hài tử kia nói chuyện, lỵ vội vàng đưa tay ra, từ trong lòng lấy ra một cái túi tiền, tiếp theo mở ra, mà ngay khi nàng đưa tay dự định bỏ tiền thời điểm, bỗng nhiên, tên tiểu hài tử kia sắc mặt dữ tợn, nguyên bản không hề có thứ gì tay trái không biết lúc nào thêm ra một cái chủy thủ, tiếp theo hắn liền như thế hướng về lỵ nhào tới!

	"Cút ngay!"

	Mà ngay tại lúc này, Annie một tiếng gầm lên, tiếp theo thiếu nữ dùng sức vung tay lên bên trong tinh kim trùng thuẫn, che ở lỵ mặt trước, tầng tầng đem đứa trẻ kia đánh bay ra ngoài, chỉ thấy cái kia quần áo lam lũ tiểu quỷ trên mặt đất liên tiếp lộn mấy vòng này mới ngừng lại, bất quá hắn rất nhanh lại bò dậy, hung tợn nhìn chăm chú Annie. Thế nhưng đối mặt ánh mắt của hắn, Annie hiển nhiên cũng không đủ sợ hãi, nàng không uý kỵ tí nào đón nhận đối phương ác độc ánh mắt, đồng thời vung vẩy ra tay bên trong tinh kim trùng thuẫn.

	"Ở Annie bảo vệ cho, ngươi đừng nghĩ có ý đồ xấu, không đi nữa, cẩn thận Annie đem ngươi tạp thành thịt vụn!"

	"Thiết, tiện nhân! !"

	Nghe được Annie trả lời, bé trai gắt một cái nước bọt, sau đó biến mất ở âm u trong hẻm nhỏ.

	"Hắn... ... Hắn... ... . . ."

	Lỵ ngơ ngác nhìn trước mắt tình cảnh này, dù như thế nào cũng không thể tin được con mắt của chính mình. Vừa mới cái kia nam tử hài lấy ra chủy thủ khi đến, nữ hài thật sự kinh ngạc sững sờ, hắn xem ra thậm chí so với mình còn nhỏ hơn, thế nhưng khi hắn vung vẩy chủy thủ hướng mình đập tới thì, lỵ thậm chí cảm giác được trước mắt mình căn bản không phải là loài người, mà là một con dã thú hung mãnh! ! Nếu như không phải Annie đúng lúc đem đối phương đánh bay... . . .

	"Hắn tại sao... ... Ta đã đáp ứng muốn cho hắn tiền a... . . ."

	Nhìn cái kia nam tử hài đã bóng lưng biến mất, lỵ làm sao cũng không thể nào hiểu được. Mà đứng ở bên cạnh nàng Annie nhưng là bĩu môi.

	"Ngươi thật bổn, hắn căn bản là không dự định đòi tiền, Annie gặp thật nhiều thứ, đám người kia mượn danh nghĩa đòi tiền vì là do, vì là chính là xem các ngươi đem tiền túi móc ra, sau đó có thể nhân cơ hội cướp đoạt rồi! Ngươi cho hắn một hai kim tệ thì có ích lợi gì? Bọn họ xài hết tiền, còn không là muốn chờ ở nơi quỷ quái này? Chỉ có một số lớn một số tiền lớn, mới có thể để bọn họ rời đi nơi này. Hừ, bất quá những kia tiểu quỷ cũng là đầu đất, coi như hắn thật sự cướp được tiền của ngươi, Annie cũng có thể bảo đảm hắn không sống hơn hai giờ, nhiều người như vậy nhìn, vừa không có Annie bảo vệ, hắn có thể bình an vô sự rời đi nơi quỷ quái này mới thực sự là thánh hồn phù hộ đây."

	"... ... ... ... . . ."

	Không biết tại sao, nghe được Annie nói "Thánh hồn phù hộ" thời điểm, lỵ sắc mặt trở nên cực kỳ phức tạp, nàng há miệng, muốn nói cái gì, thế nhưng cuối cùng, lỵ vẫn là ngậm miệng lại.

	Mọi người tiếp tục tiến lên, thế nhưng này hắc ám pha nói phảng phất vĩnh viễn không khỏi phần cuối, càng là đi vào bên trong, lỵ sắc mặt liền càng là khó coi, nguyên bản bởi vì lạnh giá mà có chút tái nhợt tiểu mặt, vào lúc này hầu như đã là biến cực kỳ tái nhợt, nàng hầu như là tựa ở Annie bên người, nếu như không phải Annie đỡ lời của nàng, e sợ nữ hài liền trực tiếp co quắp đến trên đất.

	La Đức dừng bước, nơi này là một cái tiểu rộng rãi tràng, cũng coi như là cái này trong khu ổ chuột một cái thị trường, ở đây có thể nhìn thấy những kia đơn sơ bán hàng rong cùng với không ít quần áo lam lũ người nghèo, bọn họ tụ tập ở cái này đất trống bốn phía, gắt gao nhìn chăm chú trước mắt La Đức chờ người, từ trong mắt của bọn họ, có thể nhìn thấy địch ý, cừu hận, xem thường cùng sợ hãi bất an. La Đức có thể lý giải, dù sao, nơi này trong ngày thường cũng không có cái gì quý tộc đến đây.

	"La Đức tiên sinh, bọn họ đến tột cùng là... ... . . ."

	Nhìn trước mắt từng cảnh tượng ấy, lỵ vẻ mặt đã kinh biến đến mức mờ mịt thất thố, nàng ngốc nhìn trước mắt tất cả những thứ này, nửa câu nói đều không nói ra được.

	"Bọn họ là người thất bại, bị xã hội này vứt bỏ người thất bại. Ta nghĩ ngươi nhìn ra, lỵ, bọn họ ở trong rất nhiều người cũng không thuộc về nơi này, vì trải qua cuộc sống tốt hơn, bọn họ rời đi quê hương của chính mình, đi tới Casablanca, nỗ lực ở đây mở khoách cuộc sống mới của mình, thế nhưng, bọn họ thất bại. Bọn họ không cách nào tìm tới công tác, cũng sẽ không có người thuê bọn họ, bọn họ bị thành phố này vứt bỏ, chỉ có thể giống như vậy tụ tập ở đây, quá có một ngày toán một ngày tháng ngày."

	"Như vậy, bọn họ tại sao không rời đi đây?"

	"Rời đi?"

	Lần này, trả lời lỵ cũng không phải La Đức, mà là một cái ngồi ở cách bọn họ cách đó không xa lão nhân, nghe thấy lỵ hỏi dò, lão nhân cười lạnh một tiếng, ngẩng đầu lên, nhìn cô bé trước mắt.

	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta không muốn rời đi? Tiểu tỷ? Thế nhưng chúng ta làm sao rời đi nơi này? Ngươi biết chúng ta lúc trước là phí đi bao lớn công phu vừa mới đến thành phố này sao? Có người bán thành tiền chính mình hết thảy gia sản, có người nhưng là trèo non lội suối, bọn họ từ bỏ tất cả, đi tới thành phố này, vì là chính là trải qua bọn họ hi vọng bên trong tha thiết ước mơ sinh hoạt. Thế nhưng, cái này cẩu * dưỡng Casablanca, chính là một cái ăn tươi nuốt sống ác ma! !"

	Nói, lão nhân vươn tay ra, run rẩy chỉ hướng mình.

	"Nhìn ta, chân của ta bị cắt đứt, ở cái kia sau khi, không người nào nguyện ý muốn ta, nhà của ta cũng không có, những kia tập đoàn tài chính cùng chính khách liên thông một mạch, cướp đi ta tất cả! Ta thật hận chính mình ngu xuẩn, lúc trước làm sao sẽ tin tưởng nơi này là một toà vĩ đại mà mỹ hảo thành thị? Ha, nghe một chút đám kia chính khách là nói thế nào? Casablanca là nhân loại từ Quang Chi Long Hồn trong tay đoạt đến, do nhân loại chính mình kiến thiết vẻ đẹp Thiên Đường! Nơi này bình đẳng tự do hoan nghênh mỗi người! Chuyện này căn bản là là lời nói dối! Những kia chính khách căn bản không quan tâm chúng ta lợi ích, bọn họ chỉ là vì mình!"

	Nói tới chỗ này, lão nhân lộ ra mấy phần cười khổ.

	"Ta nhớ tới trước đây, có cái chính khách còn chuyên môn đi tới nơi này, mang đi ra ngoài mấy người, đối ngoại công bố hắn là người nghèo đồng bạn, hắn sẽ giúp giúp chúng ta rời xa bần cùng! Thế nhưng sau đó thì sao? Đang chọn sau khi kết thúc, mấy người kia thật giống như rác rưởi lại bị một lần nữa ném về đến nơi này! Cái kia cẩu * dưỡng chính khách ép căn bản không hề dự định quan tâm cuộc sống của chúng ta, hắn chỉ là bắt chúng ta đi làm hắn tranh cử thẻ đánh bạc, hướng về những kia cử tri bày ra hắn thiện lương cùng ái tâm! Chờ hắn tranh cử sau khi thành công, chúng ta những này rác rưởi liền không hề có một điểm tác dụng. Ngược lại mặc kệ là những kia chính khách, quý tộc, vẫn là những người khác, đều sẽ không quan tâm chúng ta, cũng không để ý sự chết sống của chúng ta! ! !"

	Nói tới chỗ này, lão nhân phát sinh một trận ho sặc sụa, tiếp theo hắn ói ra khẩu đen kịt máu tươi, ngẩng đầu lên, nhìn cô bé trước mắt, vô lực phất phất tay.

	"Các ngươi đi thôi, tiểu tỷ, nơi này không phải các ngươi những người này nên đến địa phương. Lại như bên cạnh ngươi người kia nói, chúng ta đều là người thất bại, ha ha, chúng ta ở đây không hề giá trị tồn tại. Quang Chi Nghị Hội tuy rằng công bố phải giúp giúp chúng ta, thế nhưng bọn họ chỉ có điều là một đám lời nói dối gia mà thôi, đám kia chính khách mỗi ngày đều đang bận nịnh bợ những đại lão bản kia, đại hiệp hội thương mại, làm sao có khả năng sẽ quan tâm chúng ta những người này? Chúng ta không cách nào cho bọn họ mang đến phiếu bầu, cũng không cách nào để bọn họ thu được danh tiếng cùng địa vị."

	"Nhưng là, Quang Chi Nghị Hội chẳng lẽ không là hẳn là bảo vệ tất cả mọi người sao? Vì đại gia bình đẳng, tự do cùng hạnh phúc... . . ."

	"Ha ha ha, chuyện đến nước này, cũng chỉ có ngươi loại này tiểu hài tử còn sẽ tin tưởng loại chuyện hoang đường này."

	Lão nhân cười to đánh gãy lỵ nghi vấn.

	"Bọn họ chỉ có thể vì chính bọn hắn, ngoài ra, bọn họ ai cũng không để ý. Chỉ cần có quyền lực, địa vị cùng của cải, bọn họ làm sao sẽ quan tâm những thứ đó?"

	Nói tới chỗ này, lão nhân cúi đầu.

	"Các ngươi đi thôi, tiểu tỷ, nơi này không phải các ngươi địa phương, cũng không phải chúng ta địa phương, chúng ta ở đây, chung quy chỉ là người ngoại lai... . . . Mà không phải chủ nhân của nơi này, cũng không tới phiên chúng ta đi làm chủ nhân. Ha ha, không chỉ là chúng ta, ngươi xem một chút xa xa, Tinh Linh, người lùn, không có một chủng tộc sẽ thích thành phố này, quốc gia này."

	"... ... Cảm tạ ngài, lão gia gia."

	Nghe được lão nhân nói chuyện, lỵ trầm mặc chốc lát, mở miệng nói rằng, tiếp theo nàng đưa tay ra, lấy ra mấy đồng tiền vàng.

	"Cái này... ... Xin ngươi cầm... ... . . ."

	"Ta muốn những thứ đồ này không cái gì dùng."

	Nhìn nữ hài trong tay kim tệ, lão nhân cười khổ khoát tay áo một cái.

	"Ở đây, tiền là vạn ác chi nguyên, ta lão, ngươi cho tiền của ta ta cũng không dám nhận, nói không chắc khi các ngươi đi rồi sau khi, ta liền tối hôm nay mặt trăng đều không nhìn thấy, các ngươi hay là đi thôi... ... . . ."

	Khi La Đức chờ người trở lại hành cung thì, đã là đang lúc hoàng hôn. Rời đi Darkest sau khi, lỵ liền vẫn vẻ mặt mờ mịt, nguyên bản linh động hai mắt giờ khắc này giống như bị mực tàu nhuộm dần quá, mất đi nguyên bản hào quang, trở nên tối tăm mà ảm đạm.

	"Ngày hôm nay... ... Đa tạ ngươi, La Đức tiên sinh."

	Đứng ở trong hoa viên, hai người ban đầu gặp gỡ địa phương, giờ khắc này lỵ đã mất đi trước linh động, xem nữ hài dáng vẻ liền biết, nàng bị rất đả kích nặng nề.

	"Ta xưa nay không biết... . . . Lại sẽ có sự tồn tại của những người này, cho tới nay, ta đều cho rằng Quang Chi Nghị Hội là vì tất cả mọi người hạnh phúc cùng tự do mà tồn tại, bọn họ làm hết thảy đều là vì để cho quốc gia này người làm càng tốt hơn, bởi vì, có thể thay đổi nhân loại chỉ có nhân loại chính mình... ... ... Ta cho tới nay đều là cho là như vậy, quang, chỉ vì là quang, cho nên mới chỉ có thể yên tĩnh nhìn, quang soi sáng ở trên người mọi người, sẽ không bởi vì lẫn nhau bản chất mà có thay đổi... . . . Vì lẽ đó, yên tĩnh nhìn kỹ, chờ đợi... ... . . . Bọn họ quyết định của chính mình."

	Nói tới chỗ này, lỵ cúi đầu.

	"Thế nhưng hiện tại... . . . Ta cảm thấy... ... . . . Như vậy thật sự chính xác sao? La Đức tiên sinh?"

	"Này không phải ta có thể trả lời vấn đề."

	Nghe được lỵ hỏi dò, La Đức nhún vai một cái, sau đó hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía chân trời.

	"Bất quá ta có thể nói cho một mình ngươi cố sự, lỵ, một cái Bắc Phong cùng Thái Dương cố sự."

	"Bắc Phong cùng Thái Dương?"

	Nghe đến đó, lỵ hiếu kỳ ngẩng đầu lên nhìn La Đức, mà La Đức thì lại gật gù.

	"Bắc Phong cùng Thái Dương dự định tỷ thí một chút ai sức mạnh khá mạnh, vì thế bọn họ chọn lựa một cái lữ nhân, ai có thể để cái này lữ nhân thành công cởi chính mình đấu bồng, như vậy coi như nó đạt được thắng lợi. Bắc Phong dùng sức thổi, thế nhưng lữ nhân ở mãnh liệt gió thổi bên dưới cũng không có cởi đấu bồng, mà là bao vây càng chặt. Tiếp theo là Thái Dương, nó cũng không nói thêm gì, mà là ấm áp dùng chính mình ánh mặt trời chiếu sáng lữ nhân, không có quá nhiều cửu,  lữ nhân liền bởi vì oi bức mà cởi hắn đấu bồng... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhún vai một cái.

	"Nói cách khác, nếu như Bắc Phong vẫn thổi xuống, mà Thái Dương chưa từng xuất hiện, như vậy lữ nhân là sẽ không cởi chính mình đấu bồng."

	"... ... ... ... ... Cảm tạ ngươi, La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức nói chuyện, lỵ mặt trên hiện ra phức tạp vẻ mặt, nàng trầm mặc chốc lát, tiếp theo hướng về La Đức gật gật đầu.

	"Ngày hôm nay... ... Ta học được rất nhiều trước đây từ xưa tới nay chưa từng có ai dạy cho đồ vật của ta, phi thường cảm tạ ngươi... Như vậy, ta trước tiên cáo từ."

	Nói xong câu đó, nữ hài quay đầu đi, rất nhanh, nàng cái kia bóng dáng bé nhỏ liền như vậy biến mất ở hoa viên lùm cây nơi sâu xa, mà nhìn nữ hài bóng lưng biến mất, La Đức lúc này mới hơi nhếch lên khóe miệng, thấp giọng hồi đáp.

	"... ... Không cần khách khí."

	Nói, La Đức xoay người, lần thứ hai nhìn phía trước mắt Casablanca.

	Mặt trời chiều ngã về tây, đỏ tươi hào quang chiếu rọi ở tòa này trắng noãn thành thị trên, vì nó bao trùm lên một tầng rõ ràng, khác nào bị ngọn lửa nuốt chửng giống như màu đỏ. Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức nheo mắt lại, trong mắt loé ra mấy phần lạnh lẽo ý cười.

	"... ... Nếu đều là bị lợi dụng, như vậy vẫn bị ta lợi dụng đi, cao quý bệ hạ."

	Đón lấy, hắn tự lẩm bẩm nói rằng.

 