 
	Ở La Đức mặt trước, chỉ là thời gian nháy mắt, lóng lánh ánh sáng màu vàng óng mặt bản liền trong nháy mắt phóng to, rất nhanh, La Đức lãnh địa quan sát đồ liền như vậy hiện lên bên trên, mà ở bên cạnh, nhưng là hiện nay hệ thống thăng cấp sau khi phụ gia binh khí cùng kiến trúc, La Đức qua loa ước lượng một chốc, nếu như hắn có thể đem những binh khí này cùng kiến trúc toàn bộ làm ra đến đồng thời lên tới đỉnh cấp, coi như là Tứ Ma Tương đến rồi e sợ cũng khó có thể chiếm được chỗ tốt. Vào lần này kiến thiết hệ thống thăng cấp sau khi, La Đức trong tay không chỉ có thể kiến thiết một ít phép thuật kiến trúc, thậm chí có thể kiến tạo một ít anh hùng kiến trúc. Người sau có chút tương tự với trong game chuyển chức Thánh đường một loại tồn tại, ở đây, những kia kinh nghiệm phong phú có thể bị chuyển chức lên cấp làm cao hơn một cấp nghề nghiệp, không chỉ có như vậy, anh hùng kiến trúc vẫn có thể đối với đủ loại kiểu dáng quân sự đơn vị tiến hành chiêu mộ cùng bồi dưỡng, bất quá những kiến trúc này giá cả đắt giá, hơn nữa cần thiết rất nhiều. Không chỉ có như vậy, mỗi cái anh hùng kiến trúc đều cần chỉ định một cái phù hợp điều kiện người tiến hành quản lý, những người này không phải là tùy tiện liền có thể tìm tới.

	Đương nhiên, La Đức cũng qua loa tính toán một chút, muốn triệt để kiến tạo cùng thăng cấp những kiến trúc này cùng binh khí, ít nhất phải tiêu tốn tổng cộng 1 tỉ trở lên ——— này còn không bao gồm đến tiếp sau giữ gìn phí dụng.

	Vì lẽ đó đây đối với La Đức tới nói chỉ có thể xem như là một cái mỹ hảo ảo tưởng.

	Nói tóm lại, trước tiên làm tốt hiện nay muốn làm đi.

	Đưa mắt từ những kia khiến người ta hoa mắt mê mẩn binh khí kiến trúc trong danh sách di dưới, La Đức hơi hơi nhíu nhíu mày, sau đó hắn đưa tay ra điểm trúng một người trong đó đồ án.

	( đã kiến tạo thánh thiểu nữ tượng (1), xin mời lựa chọn kiến tạo hoặc là thăng cấp )

	Nhìn thấy trước mắt nhắc nhở, La Đức gật gật đầu, sau đó hắn buông xuống mắt đi, rất nhanh, nương theo La Đức động tác, bỗng nhiên hai đạo kim sắc cột sáng từ cứ điểm hai bên trái phải trên sườn núi bộc phát ra. Xông thẳng lên trời, sáng sủa mà chói mắt ánh sáng thần thánh cùng cứ điểm bên trong thánh thiểu nữ tượng phát ra ra thánh khiết ánh sáng lẫn nhau hô ứng, rất nhanh sẽ liền thành một vùng, hòa làm một thể. Mà ở này trong cột sáng, dần dần, hai toà trắng noãn thiếu nữ pho tượng liền như vậy từ bên trong hiện lên, chúng nó cùng ở cứ điểm bên trong thánh thiểu nữ tượng, hai tay khoanh vờn quanh ở trước ngực, ưỡn ngực ngẩng đầu. Nhìn ngước nhìn trước mắt bầu trời.

	"Hô... ..."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi thở dài, mặc dù coi như hời hợt, thế nhưng giờ khắc này ở trong mắt La Đức, tổng cộng sáu mươi vạn kim tệ đã trong nháy mắt này trôi theo nước. Không thấy tăm hơi. Vậy cũng là sáu mươi vạn kim tệ a, một cái bên trong quy mô nhỏ thương hội cùng quý tộc tiêu tốn một đời cũng bất quá liền điểm ấy tích trữ, trước mắt chỉ là không tới hai giây liền triệt để mất bóng. Thật không hổ là Long Hồn Đại Lục trên phá sản Thần khí.

	Bất quá... Này vẫn chưa xong đây.

	Nghĩ tới đây, La Đức lần thứ hai nhìn phía trước mắt hệ thống tin tức.

	( đã kiến tạo thánh thiểu nữ tượng (số lượng 3), xin mời lựa chọn kiến tạo hoặc là thăng cấp )

	( thánh thiểu nữ tượng đẳng cấp tăng lên, Lv2— ba mươi vạn kim tệ, Lv3— năm mươi vạn kim tệ. Tăng lên hết thảy thánh thiểu nữ tượng đến đỉnh cấp đều sẽ tiêu tốn 240 vạn kim tệ, có hay không tăng lên? )

	Nhìn thấy trước mắt nghề này gợi ý của hệ thống, dù là La Đức sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng không khỏi cọ xát lý sự. Thánh thiểu nữ tượng Thần khí tên chân tâm không phải chỉ là hư danh, mà giờ khắc này nó giá trị bản thân cũng lần thứ hai kiêu ngạo hướng về La Đức chứng minh tại sao chúng nó là nhà giàu mới nổi dùng để khoe khoang chính mình của cải lựa chọn tốt nhất. Thánh thiểu nữ tượng một tổng cộng có ba cấp, mỗi toà Thánh tượng từ cấp một tăng lên tới cấp ba phải hao phí tám mươi vạn kim tệ, giờ khắc này La Đức kiến tạo hai toà. Hơn nữa trước hắn nguyên vốn là có tổng cộng ba toà thánh thiểu nữ tượng tăng lên tới đỉnh cấp liền phải hao phí 240 vạn kim tệ, lại tính cả trước kiến tạo mặt khác hai toà thánh thiểu nữ tượng tiêu tốn sáu mươi vạn kim tệ. Liền như thế nháy mắt một cái một bế công phu ba triệu kim tệ liền như vậy đi ra ngoài.

	Thánh hồn tại thượng, đây chính là ba triệu kim tệ, dù cho là ở những kia phú giáp thiên hạ đại thương nhân cùng thượng cấp quý tộc trong mắt, cũng kiên quyết không phải vừa ngẩng đầu nhắm mắt lại có thể quá khứ. Coi như là ở La Đức trước mắt kiến thiết hệ thống bên trong, thánh thiểu nữ tượng đắt giá trình độ cũng là xếp hạng thứ ba.

	Bất quá tiền này hay là muốn hoa.

	Tăng lên!

	La Đức dùng sức gật gật đầu, mà nương theo động tác của hắn, chỉ thấy bốn phía hào quang đột nhiên ảm đạm xuống.

	Những kia nguyên bản ở thánh thiểu nữ tượng trên bạo phát, phóng lên trời hào quang vào lúc này bắt đầu dần dần trở nên lờ mờ, sau đó, chúng nó từ chói mắt sáng sủa ánh sáng bắt đầu chậm rãi yếu bớt, sau đó chỉ thấy cái kia vốn là bao phủ bầu trời quang chi bình phong biến mất không còn tăm hơi, chỉ có vô số cái nho nhỏ hình tròn quả cầu ánh sáng vờn quanh ở những này thủy tinh pho tượng bên người.

	Sau đó, thánh thiểu nữ tượng có động tác.

	Các nàng nguyên bản giao nhau vờn quanh ở trước ngực hai tay bắt đầu dần dần về phía trước mở rộng, sau đó thân hướng thiên không, làm ra một cái hư nắm tư thế. Tiếp theo liền nhìn thấy những kia quay chung quanh ở thánh thiểu nữ tượng bên người quả cầu ánh sáng bắt đầu dần dần ngưng tụ, chúng nó phảng

	Phật bị món đồ gì hấp dẫn bình thường hướng về thánh thiếu nữ pho tượng thân ra trong bàn tay bay đi, dần dần ngưng tụ cùng nhau, chỉ thấy những kia quả cầu ánh sáng từ từ dung hợp, chuyển hóa, không được vặn vẹo, tiếp theo ——— chúng nó bỗng nhiên co rút lại, vô số quang

	Bụi từ trung phi tán mà xuống, mà giờ khắc này chỉ thấy thánh thiếu nữ pho tượng trong tay, dĩ nhiên thêm ra một cái trắng noãn trường mâu.

	Giờ khắc này thuần trắng thiếu nữ liền như vậy hai tay nắm chặt trường mâu, ngẩng đầu lên, đem mũi mâu chỉ hướng thiên không.

	Sáng sủa chói mắt bạch quang giờ khắc này đã hoàn toàn biến mất, thế nhưng bất luận người nào cũng có thể cảm nhận được trong không khí tràn ngập hơi thở thần thánh, loại kia thánh khiết, trang nhã mà nhẹ nhàng khí tức liền như vậy cùng mảnh này lãnh địa bên trong đại địa, nước cùng không khí hòa làm một thể, tuy hai mà một.

	Thành công.

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức thoả mãn gật gật đầu, tuy rằng từ nhìn bề ngoài, lên tới đỉnh cấp sau khi thánh thiểu nữ tượng cũng không giống trước như vậy dễ thấy, thế nhưng chúng nó hiệu quả nhưng là tăng cường rất nhiều, ở lên tới đỉnh cấp chi

	Sau, ở thánh thiểu nữ tượng phạm vi bao phủ bên trong hết thảy đều sẽ nắm giữ thần thánh thuộc tính, thậm chí liền ngay cả sông đào bảo vệ thành nước sông cũng sẽ biến thành Thánh thủy. Đương nhiên, chúng nó hiệu lực không giống giáo hội bên trong Thánh thủy mạnh như vậy, thế nhưng đối với Bất Tử sinh vật tới nói

	Đã không khác nào axit sunfuric dung nham bình thường tồn tại. Không chỉ có như vậy, ở thăng cấp sau khi, thánh thiểu nữ tượng phạm vi bao phủ tiến một bước mở rộng, hiện tại chúng nó thậm chí có thể bao phủ toàn bộ Vùng Đất Chuộc Tội cùng với một phần Glenn Bell lĩnh còn có Thâm Thạch Thành

	Ở bên trong, liền ngay cả phía trước nguyên bản thuộc về Bất Tử sinh vật địa bàn cũng giống như vậy. Mà bất kỳ Bất Tử sinh vật, một khi tiến vào khu vực này, như vậy thực lực của bọn họ sẽ bị lập tức suy yếu, chỉ có đại sư đỉnh cao đến truyền kỳ đẳng cấp, nắm giữ thuộc về

	Chính mình quy tắc cùng thiên phú giác tỉnh tồn tại mới có thể tránh được một kiếp, hắn Bất Tử sinh vật. Bất luận chủng tộc chỉ cần dám to gan tiến vào bên trong, như vậy chúng nó liền sẽ lập tức tiếp thu đến thuộc tính bị suy yếu một nửa trừng phạt, không chỉ có như vậy, thần thánh sức mạnh

	Còn có thể tại mọi thời khắc ăn mòn thân thể của bọn họ, mà những kia tương đối gầy yếu Bất Tử sinh vật thậm chí có thể trước khi bắt đầu chiến đấu liền tự mình hủy diệt, bị thần thánh năng lượng triệt để tịnh hóa đến liền không còn sót lại một chút cặn.

	Bất quá thánh thiểu nữ tượng cường hãn nhất vũ khí vẫn như cũ là thánh khiết chi thương, này có thể nói là hết thảy thần thánh thuộc tính binh khí phép thuật bên trong mạnh mẽ nhất phạm vi công kích phép thuật, là một phạm vi tính thần thánh công kích linh thuật, thánh khiết chi thương một lần có thể tiêu

	Diệt mấy ngàn tên Bất Tử sinh vật. Bất Tử quân đoàn cấp thấp binh chủng ở nó uy lực trước mặt chính là cặn bã, cấp trung binh chủng tuy rằng có thể chống lại thế nhưng sẽ bị hao tổn nghiêm trọng, mà cấp cao binh chủng tuy rằng không sẽ phải chịu tổn thương quá lớn, thế nhưng chúng nó đối với

	Với cái này linh thuật cũng là có thể trốn liền trốn, trừ phi là truyền kỳ đỉnh cao cường giả. Bằng không muốn chính diện chống lại pháp thuật này vốn là mơ hão. Hơn nữa làm Thần khí, thánh thiểu nữ tượng năng lượng hầu như là vô cùng vô tận, sức mạnh của nó đến

	Bắt nguồn từ thần thánh quang chi trật tự, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa chỉ cần thánh thiểu nữ tượng vẫn còn đang Quang Chi Long Hồn che chở bên dưới, như vậy sức mạnh của nó chính là vô cùng tận.

	Đương nhiên, nếu như nói cứng thánh thiểu nữ tượng có khuyết điểm gì, cái kia cũng chỉ có nó hiệu quả chỉ đối với Bất Tử sinh vật hữu hiệu cùng với thánh khiết chi thương cần súc lực hai người này nhược điểm. Bất quá cái này cũng là La Đức vì sao lại dưới đại lực khí hoa cao như thế đánh đổi kiến tạo ba toà thánh thiểu nữ tượng nguyên nhân ——— có này ba toà thánh thiểu nữ tượng ở, chí ít có thể không gián đoạn phóng thích thánh khiết chi thương mà không sợ bị đánh gãy.

	Bất quá như thế vẫn chưa đủ.

	La Đức thoáng thưởng thức một thoáng lên tới đỉnh cấp sau khi thánh thiểu nữ tượng liền thu hồi ánh mắt, lại như trước nói tới, là một biên cảnh thành nhét. La Đức bố trí kỳ thực còn rất không đủ, hắn trong tay thậm chí ngay cả một cái chính quy thủ thành hệ thống

	Đều không trọn vẹn. Trước có thể đánh bại Bất Tử quân đoàn càng nhiều chính là bởi vì sấn chưa sẵn sàng, hơn nữa Bất Tử quân đoàn vào lúc ấy là tập kích mà phi công thành, ở quân sự phân phối trên cũng không hoàn chỉnh. Ở phương diện này song phương có thể nói là kẻ tám lạng người nửa cân,

	Bất quá La Đức bên này vẫn là dựa vào Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến sức mạnh quyết định đối phương. Thế nhưng này dù sao không phải kế hoạch lâu dài, đối với bất luận cái nào biên cảnh cứ điểm tới nói, thành hệ thống thiết kế phòng ngự đều là tất yếu.

	Ngay cả nên làm gì thành lập một cái hoàn bị hệ thống phòng ngự, La Đức đã có dự định.

	Hắn đưa tay ra, ở trước mắt mặt bản trên xẹt qua, rất nhanh, mấy cái tên quen thuộc xuất hiện ở trong mắt hắn.

	( hạt nhân kiến trúc: Ma lực chi tuyền (ma lực thuỷ triều ở đại địa bên dưới lưu động), kiến tạo giá cả: 50 ngàn kim tệ )

	( phép thuật kiến trúc: Hoàn pháp tháp cao (chí cao chi hoàn ở này trên bầu trời là vạn vật tiêu chí), kiến tạo giá cả: Mười lăm vạn kim tệ )

	Ma lực chi tuyền là hết thảy ma đạo tính cứ điểm sức mạnh nòng cốt, nó có thể ngưng tụ mảnh này trong khu vực ma lực, đồng thời cung cấp cho cứ điểm bên trong cần ma lực trợ giúp trang bị, kiến trúc, binh khí cùng kết giới sử dụng. Có thể nói là cứ điểm động lực

	Hạt nhân, trước đây La Đức cũng không có vật này, hơn nữa hắn cũng không nhúc nhích đi ý niệm mua, nguyên nhân chính là ma lực chi tuyền chế tạo kỹ thuật cơ bản đều nắm giữ ở hoàng gia pháp sư hiệp hội cùng mỗi cái pháp sư trong tổ chức, từ không đối ngoại buôn bán. Như

	Quả La Đức muốn y dựa vào bọn họ kiến trúc ma lực chi tuyền, như vậy không thể thiếu phải cho đối phương một điểm ngon ngọt, hơn nữa ma lực chi tuyền nhưng là phải nhét động lực hạt nhân, La Đức cũng không yên lòng giao cho người ngoài kiến tạo cùng chưởng quản. Hơn nữa coi như giao cho bọn họ đi

	Chế tạo, khi đó cũng là dài dằng dặc cực kỳ, chỉ là tìm kiếm ma lực trung tâm ngưng tụ điểm liền không phải một hai năm có thể hoàn thành công trình, nào có chính mình như thế thuận tiện, ngón tay một điểm tiền một hoa liền quyết định.

	Nếu như có thể không dùng tiền liền tốt hơn rồi...

	Hoàn pháp tháp cao cũng chính là tục xưng pháp sư tháp cao, nếu như nói ma lực chi tuyền là động lực hạt nhân, như vậy pháp sư tháp cao chính là ổn định cùng chế ngự khí. Thực lực cao cường pháp sư sẽ ở chính mình pháp sư tháp trên phân phối cùng sử dụng từ ma lực chi tuyền

	Bên trong khuếch tán mà xuất lực lượng, đưa chúng nó dựa theo cần phân phối đến chúng nó hẳn là phát huy tác dụng địa phương đi. Mà ở thời chiến, bọn họ cũng có thể thông qua pháp sư tháp cao cùng ma lực chi tuyền ảnh hưởng lẫn nhau đến phóng thích loại cỡ lớn bảo vệ kết giới cùng công kích pháp

	Thuật đẩy lùi kẻ địch.

	Đương nhiên, đây chỉ là bắt đầu, một máy vi tính không thể chỉ trang phần cứng cùng Operating system, không trang phần mềm cũng là không có chút ý nghĩa nào. Bất quá bây giờ đối với với La Đức tới nói, đầu tiên sắp xếp gọn phần cứng quyết định hệ thống mới là trọng yếu nhất, còn lại có thể chậm một chút ngày sau hãy nói.

	La Đức rất nhanh sẽ làm ra quyết định.

	Kiến tạo ma lực chi tuyền, hoàn pháp tháp cao, tăng lên tường thành gia cố đẳng cấp đến Lv3, kiến tạo bạch ngân lầu tháp.

	Đại địa bắt đầu hơi run rẩy.

	Cứ điểm bắt đầu dần dần bành trướng, vặn vẹo, đây là một loại cảm giác rất cổ quái. La Đức có thể xem thấy dưới chân mình tường thành bắt đầu hướng về hai bên kéo dài mở ra, vẫn kéo dài tới bên cạnh phía trên ngọn núi, mà liền ở dưới chân của hắn, vốn là có

	Hơn ba thước khoan tường thành giờ khắc này đã phảng phất lên men bánh mì giống như mở rộng đến năm mét, hơn nữa độ cao cũng đang dần dần tăng lên trên. Nguyên bản bằng phẳng mặt ngoài bắt đầu cấp độ rõ ràng hiển hiện ra từng cấp từng cấp khoan đánh bậc thang, hắn thậm chí có thể nhìn thấy trước mắt

	Lỗ châu mai từ từ lên cao, phía dưới vặn vẹo biến hóa ra hình tròn quan sát khổng cùng xạ kích khổng. Bạch ngân lầu tháp cái kia cao to mà vững vàng hình chữ thập bình đài đan xen phối hợp trong đó, hình thành một đạo ổn định phòng ngự võng. Thế nhưng khó mà tin nổi chính là, rõ ràng

	Hắn chính ở vào những này biến hóa bên trong. Nhưng là La Đức nhưng cảm giác chân của mình dưới dị thường vững vàng, nếu như hắn nhắm mắt lại, chỉ sợ cái gì đều không cảm giác được, chỉ có thể cảm giác được tất cả bình thường đến không thể lại bình thường.

	La Đức lắc lắc đầu, tiếp theo hắn nhìn phía mặt khác một bên ——— ở tường thành bên trong một chỗ trên đất trống. Một cái tương tự cái ao giống như kiến trúc chính đang từ trên mặt đất chui ra, nó hình như một người cao lớn ao nước phun giống như bay lên, sau đó liền có thể nhìn thấy xanh thẳm "Nước suối" từ trung gian dâng trào mà xuống ——— cái kia chính là cực kỳ dồi dào phép thuật lực lượng.

	Đen kịt tháp cao vặn vẹo thành hình.

	To lớn cao to lầu tháp liền như vậy lặng yên không một tiếng động lấy ma lực chi tuyền làm trung tâm bắt đầu hướng lên trên bay lên, nguyên bản cứng rắn cực kỳ tường thành giờ khắc này xem ra thật giống như là mềm mại dính thổ giống như, chúng nó cùng trước mắt hình tròn tháp cao dung hợp lại cùng nhau,

	Rất nhanh sẽ hình thành một toà có tới sáu, bảy tầng lầu cao hình tròn đỉnh nhọn lầu tháp, mà ngay khi cùng lúc đó. Từng đạo từng đạo phép thuật lấp loé hào quang từ đen kịt trên thân tháp lấp loé mà qua, biến ảo vì từng đạo từng đạo hoa lệ, phức tạp phù văn, mà khi

	Những phép thuật này phù văn xuất hiện thời gian. Chỉ thấy cái kia nguyên bản đen kịt tháp thân tầng ngoài bắt đầu phá nát, sau đó, đen kịt tầng ngoài dường như phá nát vỏ trứng giống như biến mất, thay vào đó. Nhưng là trắng noãn hoàn mĩ mà hoa lệ bề ngoài, nó liền yên tĩnh như vậy

	 đứng vững ở thành nhét một góc. Lơ lửng giữa không trung đài cao thông qua màu trắng bạc huyền thê nối liền cùng một chỗ, hiện hoàn trạng hướng phía dưới kéo dài mở ra, phảng phất dây leo giống như quấn quanh giãn ra. Mà ở tháp cao đỉnh, một viên lóng lánh năm màu ma lực

	Hình tròn bảo thạch liền yên tĩnh như vậy trôi nổi ở nơi đó, nhàn nhạt ma lực chi hoàn lấy nó làm trung tâm chầm chậm xoay tròn, vì là trước mắt phép thuật tháp cao mang đến mấy phần thần bí khó lường cảm giác.

	"Hô... . . ."

	La Đức thở ra một hơi, cùng với trước so ra, lần này tiêu tốn muốn thiếu nhiều lắm, ma lực chi tuyền lên tới cấp ba tiêu tốn hắn tổng cộng mười tám vạn kim tệ, mà hoàn pháp tháp cao nhưng là ba mươi vạn, gia cố cùng kéo dài tường thành đúng là tiêu tốn không nhiều, chỉ

	Vẻn vẹn có 50 ngàn kim tệ mà thôi. Trên thực tế La Đức đã sớm phát hiện, ở kiến thiết hệ thống bên trong tất cả giá cả đều so với trong thực tế muốn tiện nghi rất nhiều. Thật giống như ma lực chi tuyền, ở Long Hồn Đại Lục trên nếu như hắn yêu cầu những pháp sư kia tổ chức vì chính mình chế

	Tạo, e sợ giá thấp nhất cũng phải năm mươi vạn kim tệ lên, mà ở đây liền tăng ba cấp cũng bất quá bỏ ra mười tám vạn. Xem ra ở hệ thống bên trong tựa hồ chỉ tính toán nguyên liệu cùng chế tạo thành phẩm, đúng là đem người lực cùng vận tải chờ đầu to cho chém đứt

	.

	Thế nhưng, đón lấy mới là màn kịch quan trọng.

	"Đoàn trưởng, ngươi không phải là muốn muốn chỉ dựa vào những thứ đồ này đến bảo vệ cứ điểm đi."

	"Đương nhiên không phải."

	Đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hỏi dò, La Đức lắc lắc đầu.

	"Hiện tại chúng ta vấn đề lớn nhất là hỏa lực không đủ, quang dựa vào các ngươi là không đủ, mà chỉ dựa vào những lính đánh thuê kia cũng là không đủ, chúng ta nhất định phải càng nhiều càng mạnh mẽ hơn hỏa lực đến giúp đỡ chúng ta phòng thủ cứ điểm!"

	"Hắc... . . . Hả?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bản năng đáp lại một tiếng, mà ở cuối cùng, nữ hài nhưng là kinh ngạc sửng sốt một chút, tiếp theo nàng nhìn phía La Đức trước mặt kiến thiết bảng, trong mắt loé ra nghi ngờ không thôi hào quang.

	"Này, chờ chút, đoàn trưởng ngươi sẽ không phải muốn... . . . ! !"

	"Đương nhiên."

	La Đức khóe miệng hơi vểnh lên, một tia nụ cười đắc ý từ trên mặt của hắn hiện lên, đang lúc này, một nhóm hệ thống văn tự hiện lên ở La Đức mặt trước.

	( binh khí: Trung Trình Ma Đạo Pháo (này phẫn nộ một đòn không ai có thể ngăn cản), Lv1, giá cả: 50 ngàn kim tệ )

	( số lượng: 100 môn )

	Nguyên bản kiên cố bóng loáng tường thành bắt đầu biến hóa, từng cái từng cái phương khối hình nòng pháo ở trong đó thành hình, do tinh kim sắt thép rèn đúc to lớn thân pháo toả ra màu trắng hơi nước gào thét mà ra, so với người còn cao lớn hơn sắt thép bàn kéo không được chuyển động

	, chúng nó phía trước dày nặng, điêu khắc mặc sức hoa văn gai nhọn thiết giáp từ từ triển khai, đem cái kia có tới dài mấy mét thân pháo từ tường thành bên trong bắn ra, nhắm vào phía trước. Chỉ là thời gian nháy mắt, một trăm môn ma đạo cự pháo liền như vậy ở trước mắt cứ điểm hậu

	Trùng tường thành bên trong hình thành đan xen phân lạc hai hàng thẳng tắp gạt ra, thậm chí ngay cả ở vọng lầu tháp bên trên, cũng có mấy chục con đen ngòm nòng pháo nhắm vào bầu trời cùng đại địa, cái kia dùng tinh kim sắt thép rèn đúc tiếng pháo ở nguyệt quang chiếu rọi xuống lóng lánh

	Lạnh lẽo, vô cơ chất hàn quang, trong lúc nhất thời, từ đàng xa nhìn tới, toàn bộ cứ điểm thật giống như một con giương nanh múa vuốt quái thú giống như , khiến cho lòng người thấy sợ hãi.

	"Càng hậu thiết giáp, càng mạnh hơn hỏa lực, càng nhiều số lượng, đây mới là ta nhiều tháp đại bác thần giáo tinh túy."

	Đứng ở trên thành tường, La Đức nhìn trước mắt cái kia hầu như là cùng hung cực ác tháp đại bác,  đắc ý vỗ tay cái độp.

	"Thật đáng tiếc, nếu như không phải không đủ tiền dùng, ta thật hận không thể ở đây mặc lên như vậy ba, năm bách môn ma đạo pháo... Đến vào lúc ấy... . . ."

	"Thiết, thực sự là tẻ nhạt cực độ, muốn nhiều như vậy tháp đại bác có ích lợi gì."

	Đối mặt La Đức nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xem thường lạnh rên một tiếng.

	"Đoàn trưởng ngươi thực sự là hàm đậu hũ não ăn hơn nhiều."

	Mà nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đáp lại, La Đức mặt không hề cảm xúc xoay đầu lại, nhanh chóng quét nữ hài một chút.

	"RPG ngọt đảng tà giáo tự trọng."

	"Hanh."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không nói gì nữa, nàng chỉ là lạnh rên một tiếng. Mà La Đức cũng nhún vai một cái.

	"Được rồi được rồi, hai vị, không nên như vậy mà..."

	Đối mặt hai người kia, Chim Hoàng Yến bất đắc dĩ nở nụ cười khổ.

	"Chỉ cần có dùng, cái gì cũng tốt không phải sao? Dù cho là nhiều tháp đại bác ngọt đảng cũng không sai a."

	"Dị đoan!"

	Chim Hoàng Yến không nghĩ tới, ngay khi nàng mở miệng thời gian, hai người đồng thời xoay đầu lại trăm miệng một lời đánh gãy nàng nói chuyện, sau đó, hai người liếc mắt nhìn nhau, xoay người rời đi.

	"Ha a... . . ."

	Đối mặt bóng lưng của hai người, Chim Hoàng Yến hơi sững sờ, sau đó nàng bất đắc dĩ cười khổ lắc lắc đầu.

	Xem ra, hai người kia cũng thật là một chút cũng không có thay đổi.

 