 
	Bất thình lình biến hóa làm cho tất cả mọi người đều là sững sờ, bọn họ chưa từng thấy có thể thay đổi tự mình hình thái trường kiếm, trong lúc nhất thời đều có chút chưa hoàn hồn lại. đúng là Mobis vẫn như cũ duy trì ngạch bình tĩnh, là một người kiếm thuật đại sư, đối mặt loại này đột phát tình huống hắn còn là phi thường có kinh nghiệm, tuy rằng La Đức lựa chọn góc độ cùng thời gian đều phi thường xảo quyệt, vừa vặn tuyển ở Mobis bứt ra vọt tới trước thời điểm, dùng được đối phương bởi quán tính không cách nào làm ra quá nhiều lựa chọn, thế nhưng Mobis con lão hồ ly này há lại là dễ dàng đối phó như vậy, mắt thấy thanh trường kiếm kia hướng về mặt của chính mình kéo tới, lão nhân nhưng là phi thường bình tĩnh bình tĩnh giảm bớt bước tiến, sau đó trong tay mã não chi kiếm vung về phía trước một cái, cực kỳ tinh chuẩn ngăn chặn con độc xà kia trên người, sau đó đầu của hắn đột nhiên hướng về mặt bên lệch đi, kiếm sắc bén nhận liền cùng Mobis sượt qua người, ngoại trừ mang đi vài tia tóc ở ngoài, cũng không còn đưa đến cái gì hiệu quả.

	Gừng càng già càng cay.

	Nhìn Mobis lại né tránh sự công kích của chính mình, La Đức cũng không khỏi ở trong lòng có chút than thở.

	Diện đối với mình đột nhiên xuất hiện tập kích, cái này lão kiếm sĩ không những không có thất kinh, ngược lại, hắn còn chủ động chậm lại bước tiến, giảm tốc độ đến bảo đảm thân thể của chính mình có đầy đủ quay về không gian, hơn nữa ở phòng ngự bỗng nhiên mở rộng ra đến trường kiếm trên, lão nhân cũng là tương đương bình tĩnh một hắn biết rõ sự công kích này điểm là dự đoán bất an, căn bản là không có cách ngăn cản. Mà tuy rằng loại này có thể bỗng nhiên duỗi dài vũ khí có thể cho kẻ địch mang đến xuất kỳ bất ý tiến công hiệu quả, nhưng là cũng không phải không có thiếu hụt, vậy thì là chúng nó dù sao cũng là lẫn nhau liên tiếp toàn thể, Mobis không cách nào nắm giữ điểm công kích quỹ tích thế nhưng khi một cái điểm biến thành một cái tuyến thời điểm, như vậy liền dễ dàng đối phó hơn nhiều.

	Mobis muốn lừa dối La Đức, La Đức làm sao thường không phải là muốn lừa dối Mobis? Người trước trước cố ý yếu thế dụ dỗ La Đức ra tay, La Đức liền thuận thế khởi động U Ảnh Vạn Tượng, lợi dụng tàn ảnh đến lừa dối đối phương tiêu hao sức mạnh của chính mình.

	Nhưng là hiện tại, song phương nhưng đánh đều có chút khó chịu.

	Mobis nỗ lực sấn loạn ám sát La Đức kế hoạch thất bại, hắn cũng rõ ràng người trẻ tuổi này đã nhìn ra rồi ý nghĩ của chính mình, như vậy đón lấy hắn liền không có cách nào quang minh chính đại lại tiếp tục như thế làm tiếp. (xem tiểu thuyết liền đến ) trước hắn cố ý muốn ngụy trang thành bất ngờ chính là vì để tránh cho phiền phức, mà hiện tại nếu như làm quá quá mức bị người nhìn ở trong mắt, đến thời điểm nhưng dù là cái phiền toái lớn.

	Mà La Đức cũng là có chút bất đắc dĩ, ám vũ là giết người kiếm thuật, chiêu nào chiêu nấy trí mạng, thế nhưng rất hiển nhiên, hắn cũng không tính giết chết Mobis. Bất quá thực lực của hai bên chênh lệch thực sự không lớn, nói cách khác đơn thuần từ kiếm thuật phương diện, La Đức muốn lưu lực đối phó Mobis, liền rất có thể cho mình đưa tới nguy hiểm. Thế nhưng nếu như hắn đem hết toàn lực, vạn nhất một cái ứng phó đem Mobis giết chết như vậy nhưng là thiệt thòi lớn rồi.

	La Đức tuy rằng khá là khuynh hướng vương đảng cùng Litiya, thế nhưng cũng không giống Mobis như vậy có thể vì vương đảng lợi ích đi chết mức độ, hắn sở dĩ chống đỡ vương đảng, vừa đến là trong game đối với Litiya độ thiện cảm không thấp, thứ hai chính là vương đảng cùng lợi ích cùng bản thân hắn mục tiêu lợi ích lẫn nhau trùng hợp. Thế nhưng muốn La Đức như Mobis như vậy, vì vương đảng lợi ích hi sinh chính mình dong binh đoàn, cái kia La Đức là tuyệt đối không làm.

	Vì lẽ đó hắn cũng không mong muốn ở cuộc tranh tài này bên trong giết chết Mobis.

	Thế nhưng chiến đấu bên trong, một khi có lo lắng, như vậy rút tay rút chân hầu như chính là tất nhiên.

	Càng không cần phải nói, La Đức vẫn không có dự định sử dụng chính mình triệu hoán Tinh Linh.

	Không sai chính như Annie nghi hoặc như vậy hắn căn bản cũng không có dự định sử dụng triệu hoán Tinh Linh ý tứ chí ít ở trước mắt, La Đức không có dự định sử dụng triệu hoán Tinh Linh cùng Mobis tử khái, bởi vì hắn biết rõ, giờ khắc này ở khán đài sĩ, đều có những người nào chính đang chăm chú nhất cử nhất động của mình.

	Thế nhưng cứ như vậy, La Đức liền khá là chịu thiệt.

	Triệu Hoán Kiếm Sĩ chỗ cường đại chính là ở bọn họ nắm giữ triệu hoán Tinh Linh cái này quần ẩu thủ đoạn thế nhưng thế giới này là cân bằng, nó cho ngươi một thứ sẽ lấy đi ngươi một thứ. Triệu Hoán Kiếm Sĩ ở kiếm thuật đẳng cấp trên vĩnh viễn so với chính quy kiếm sĩ muốn thấp hơn một bậc, đây chính là đánh đổi. (xem tiểu thuyết liền đến ) tuy rằng Mobis là dân bản địa, cũng không phải người chơi loại này quỷ dị nhân vật mạnh mẽ. Thế nhưng loại này đẳng cấp nghiêm ngặt hạn chế vẫn như cũ là tồn tại. Tuy rằng hiện tại La Đức xem ra cùng Mobis cân sức ngang tài, thế nhưng cái kia càng nhiều là bởi vì Ám Vũ Kiếm Thuật bản thân không thể phỏng đoán đặc tính mà thôi.

	Phải biết đơn thuần luận kiếm thuật độ thuần thục, hiện tại La Đức mới bất quá là c, mà Mobis kiếm thuật đẳng cấp, nếu như dựa theo người chơi đến tính toán, độ thuần thục tối thiểu cũng là a... Này chênh lệch cũng không chỉ có một đẳng cấp a.

	Không dựa vào triệu hoán Tinh Linh, thuần túy dựa vào kiếm thuật cùng Mobis quyết đấu, đối với La Đức tới nói cũng không có người khác đặt ở trong mắt như vậy dễ dàng.

	Thế nhưng La Đức cũng không phải không có phần thắng chút nào.

	Phong thanh bỗng nhiên biến đổi.

	Nhận ra được sau đầu phong thanh, Mobis kinh ngạc quay đầu đi, chỉ nhìn thấy cái kia nguyên bản hẳn là bị chính mình ép mở màu đen lưỡi kiếm giờ khắc này nhưng là xoay chuyển một vòng tròn lớn, một lần nữa hướng về chính mình đâm trở về, phảng phất cái kia không phải một thanh trường kiếm, mà là một cái chân chính nắm giữ tự mình ý thức rắn độc giống như.

	Này đến tột cùng là cái gì vũ khí?

	Giờ khắc này Mobis cũng nhận ra được La Đức cái này trường kiếm màu đen e sợ không chỉ là vẻ ngoài thượng cổ quái đơn giản như vậy, bất quá hắn căn bản không có thời gian đi suy nghĩ cái vấn đề này căn nguyên, rất nhanh, nổ tung gió xoáy lần thứ hai mãnh liệt mà lên, mạnh mẽ đem lưỡi kiếm đánh bay ra ngoài, mà Mobis thì lại mượn lần này phòng ngự thân thể về phía sau trượt đi, cả người dường như một trận gió nhẹ giống như về phía sau nhanh chóng lui lại.

	Thế nhưng La Đức làm sao có khả năng cho hắn cơ hội này, ngay khi Mobis lui về phía sau đồng thời, La Đức nhưng là dừng lại bước chân của chính mình, sau đó hắn không chút do dự từ lùi lại chuyển thành xung phong, hướng về Mobis liền trực nhào tới.

	Trên sân cục diện vẻn vẹn chỉ là ở trong nháy mắt liền sản sinh một cái rõ ràng tương phản từng cái ngay khi mấy giây trước, Mobis còn ở hướng về La Đức khởi xướng xung phong, mà người sau thì lại hốt hoảng lùi về sau. Thế nhưng hiện tại, chỉ có điều thời gian một cái nháy mắt, truy đuổi song phương nhưng là thay đổi một vị trí từng cái mượn Dạ Yểm đặc tính nắm giữ tiên cơ La Đức bắt đầu không tha thứ hướng về Mobis tiến công, mà lão hội trưởng thì lại muốn nỗ lực kéo dài khoảng cách, một lần nữa giải quyết chiến đấu.

	Đáng tiếc chính là hắn cũng chưa thành công.

	Trước gió xoáy chém đối với lão Mobis tới nói thực sự là tiêu hao quá độ, hắn bây giờ tạm thời cũng không đủ sức mạnh đến chính diện đối mặt La Đức xung phong, tuy rằng Mobis kỳ vọng có thể mượn kéo dài khoảng cách, cho mình tranh thủ một ít khôi phục thời gian sau đó sẽ tiến hành phản kích, bất quá La Đức làm sao có khả năng cho hắn cơ hội này?

	"Bạch! !"

	Bạn theo gió thanh, gào thét bóng đen lần thứ hai xoay quanh quấn quanh, khác nào một cái roi dài tự hướng về Mobis quất tới, mà đối mặt La Đức từng bước ép sát, lão nhân cũng là nhíu mày một cái, hắn chậm lại bước chân, đồng thời lần thứ hai vung vẩy trường kiếm.

	Nương theo lão nhân động tác, mã não chi kiếm trên hào quang bỗng nhiên biến dị thường thoáng hiện, sau đó, một đạo sáu một bên hình kết tinh ngưng tụ phép thuật bức tường ngăn cản cấp tốc xuất hiện ở Mobis bên người, mà ngay tại lúc này, màu đen rắn độc lần thứ hai kéo tới.

	Thế nhưng lần này, Mobis cũng không có nhìn thấy, ở cái kia màu đen sắc bén đỉnh bên trên, một cái trong suốt mũi kiếm bỗng nhiên ngưng tụ hiện thân.

	"Đùng! !"

	Trường kiếm màu đen tầng tầng gõ ở sáu một bên hình kết tinh phòng hộ bình phong bên trên, tiếp theo nhanh chóng trượt ra, sát Moby tư tay trái bay khỏi. Nhìn thấy tình cảnh này, lão nhân vui mừng trong bụng, bất quá còn chưa kịp chờ Mobis chuẩn bị sẵn sàng, bỗng nhiên, hắn cảm giác được một luồng lạnh lẽo, thâm hàn sức mạnh bỗng nhiên từ trên cổ tay của chính mình truyền đến, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Mobis nửa người, liền lập tức bắt đầu biến mất cảm giác cùng cứng ngắc.

	Chuyện gì thế này?

	Lão nhân kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn kỹ tay trái của chính mình cánh tay, mặt trên không có mảy may vết thương, Mobis thậm chí không có nhận ra được có bị thương xuất huyết cảm giác. Thế nhưng trên thực tế chính mình nửa con cánh tay giờ khắc này nhưng là chân chân chính chính cảm nhận được mất cảm giác cùng cứng ngắc, phảng phất ở trong nháy mắt đó, có một đạo vô hình lưỡi dao sắc chặt đứt mình cùng cánh tay liên hệ.

	Không được!

	Tuy rằng không biết này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, thế nhưng lão nhân kinh nghiệm chiến đấu phong phú ngay lập tức sẽ để hắn biết được sự tình không ổn. Bởi vì cánh tay trái ma túy cùng cứng ngắc, làm cho Mobis nguyên bản nhanh nhẹn thân hình lập tức chậm lại, mà chính là như thế thời gian một cái nháy mắt, La Đức cũng đã rút ngắn khoảng cách với hắn.

	Mobis ngẩng đầu lên, vừa vặn nhìn thấy La Đức tấm kia không có một chút nào vẻ mặt, bình tĩnh như nước khuôn mặt.

	Từ trên mặt của hắn xem ra, người trẻ tuổi này tựa hồ hoàn toàn không có để ý chính mình phát sinh chút gì.

	Thế nhưng Mobis có thể khẳng định,  hắn từ La Đức trong ánh mắt, nhìn ra một nụ cười.

	Lão nhân bản năng giơ lên trường kiếm, bất quá đáng tiếc chính là, vì là thì lấy muộn.

	Giết chóc bão táp, khởi động.

	Chỉ là trong nháy mắt công phu, nguyên bản La Đức liền bỗng nhiên hóa thành mấy chục bóng người, bọn họ nhanh chóng xuất hiện ở Mobis trước sau trái phải cùng đỉnh đầu, duy trì không giống tư thế hướng về Mobis khởi xướng tiến công, gào thét kiếm khí ở trong lúc nhất thời bao phủ thân thể của ông lão, đem triệt để bao vây ở bên trong.

	Mà lần này, Mobis cuối cùng không có có thể chống lại La Đức công kích. Nhờ vào lần này La Đức công kích cũng không phải huyễn ảnh, phóng tầm mắt nhìn tới, mỗi người ảnh đều là bản thân hắn tồn tại, mà mỗi một kiếm đều đồng dạng nắm giữ sức mạnh đáng sợ cùng tốc độ, đối mặt như vậy tiến công, mặc dù là Mobis, cũng không có cách nào bỏ mặc.

	Hắn vất vả vung vẩy tay phải của chính mình, miễn cưỡng chống đỡ ở La Đức hai vòng tiến công, thế nhưng tay trái ma túy cùng cứng ngắc chung quy vẫn là ảnh hưởng đến lão nhân hành động, ở lại một lần vất vả đẩy ra từ phía bên phải của chính mình phi đâm mà ra trường kiếm thì, thân thể của ông lão rốt cục không thể kiên trì được nữa, lảo đảo một cái ngã về đằng sau, mà ngay tại lúc này, đen kịt bóng tối lại một lần nữa uyển giống như u linh theo Mobis thân hình xẹt qua.

	Một vệt vết máu đỏ tươi, cắt ra bầu trời.

 