 Dựa theo Agavi lời giải thích, nguyên tố chi thư là trước đây không lâu (chú: Vĩnh viễn không muốn đối với nguyên tố sinh vật thời gian quan niệm ôm ấp bất kỳ hi vọng) một đám mở ra nguyên tố cánh cửa trốn vào nguyên tố giới Tinh Linh nhóm mang tới, lúc đó nguyên tố các lĩnh chủ cảm giác được nguyên tố chi thư bên trong sức mạnh mạnh mẽ, vì để tránh cho nó đối với tứ đại nguyên tố vị diện tạo thành ảnh hưởng, bởi vậy nguyên tố các lĩnh chủ đem cái kia bản nguyên tố chi thư phong ấn tại thủy nguyên tố thế giới hàn băng cực địa

	Này cũng khó trách, dù sao tứ đại nguyên tố trong thế giới hỏa nguyên tố giới, phong nguyên tố giới đều không thích hợp gửi đồ vật, như vậy cũng chỉ có thổ nguyên tố giới cùng thủy nguyên tố giới mới nắm giữ sức mạnh như vậy. Mà muốn nói phong ấn, này tự nhiên chính là thủy nguyên tố giới sở trường.

	Agavi làm Hải Tinh Linh một thành viên, từng ở thủy nguyên tố giới chờ quá một quãng thời gian, vừa vặn mắt thấy những kia chủ vị diện Tinh Linh trốn đến nguyên tố vị diện cảnh tượng, cũng chính vì như thế, nàng mới sẽ biết nguyên tố chi thư tăm tích. Mặc dù nói lên là hời hợt, bất quá để La Đức nghe tới năm là cảm giác được phi thường vô lực, tuy rằng hắn cũng không phải không có suy nghĩ qua nguyên tố chi thư sẽ ở nguyên tố vị diện độ khả thi. Thế nhưng tứ đại nguyên tố vị diện cũng không nhỏ, nếu như mạn không mục tiêu tìm kiếm cũng không biết lúc nào mới sẽ có kết quả. Mà Tinh Linh bên này bởi vì có sáng tỏ manh mối, vì lẽ đó La Đức mới sẽ đem tinh lực đều đặt ở truy tìm những đầu mối này trên. Kết quả không nghĩ tới đến cuối cùng. . ." . . . La Đức cảm giác mình hoàn toàn bị đổi cà rốt hấp dẫn con la, trong mắt chỉ có trước mắt trên sợi dây cây cải củ mà quên bốn phía hương nộn tiên thảo a.

	Này thật đúng là quá ngu... ... . . .

	Tuy rằng điều này làm cho La Đức rất mất mặt, thế nhưng rất nhanh hắn liền hậu nhan vô liêm sỉ lơ là chính mình trước ngu xuẩn, ngược lại kết quả thật hết thảy đều tốt mà. Hơn nữa nếu như không phải thông qua Tinh Linh điều tra manh mối, chính mình cũng sẽ không như thế nhanh liên tưởng đến nguyên tố vị diện mà, xem ra chính mình vẫn là rất thông minh đây. Ân, trước đó chỉ là bất cẩn, chỉ là nhất thời sơ sẩy thôi, dù sao khoảng thời gian này bận bịu a, ngươi xem hỗn độn tập kích, còn có toàn bộ Long Hồn Đại Lục sự tình đều muốn chính mình đến xử lý, tình cờ có chút sơ sẩy cũng là có thể lý giải. Không phải có cú lời nói đến mức được, mất bò mới lo làm chuồng vì là thì không muộn, chúng ta muốn học từ sai lầm bên trong hấp thủ giáo huấn, tổng kết kinh nghiệm, vì thực hiện càng thêm vĩ đại hùng vĩ mục tiêu mà nỗ lực phấn đấu... ... ... Lần này giáo huấn là đau xót, sai lầm là khắc sâu, thế nhưng chúng ta không chỉ muốn phóng tầm mắt quá khứ, còn muốn mắt tương lai. . . Muội muội. . .

	". . . , "... , vì lẽ đó ta muốn nói chính là những này, các ngươi còn có cái gì muốn bổ sung?"

	Nói tới chỗ này, La Đức này mới ngừng lại, tiếp theo hắn duyện khẩu khí, đưa tay ra từ bên cạnh trên bàn cầm lấy một chén trà thấm giọng một cái, lúc này mới nhìn phía đứng ở trước mặt mình vẻ mặt khác nhau mọi người. Mà đối mặt La Đức hỏi dò, mọi người nhưng chỉ là ngơ ngác nhìn kỹ hắn, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lúc này mới thở dài.

	"Đoàn trưởng, ta liền biết người đều là sẽ biến, ngươi xem một chút ngươi hiện tại... ... . . . Nói rồi một canh giờ phí lời liền không nói đến điểm quan trọng (giọt) trên, đàng hoàng một chút coi nói chính ngươi ngu đến mức quên đi hỏi nguyên tố vị diện người ở hại đại gia đông bôn tây bào thời gian dài như vậy không phải? Tìm một canh giờ cớ ngươi có mệt hay không a, quả thực thật giống như trường học của chúng ta cái kia con lợn béo đáng chết hiệu trưởng nói chuyện mà!"

	"...... ... ... , "

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không chút khách khí chỉ trích, La Đức vẻ mặt hơi cứng ngắc một thoáng, tiếp theo hắn thâm hô hít một hơi.

	"Đương nhiên... ..." Chuyện lần này... ..." Chủ yếu trách nhiệm đây... ... ..."

	Nói tới chỗ này, La Đức thật dài kéo khẩu khí, tiếp theo hướng về bên cạnh Chim Hoàng Yến nhóm đánh cái ánh mắt, bất quá đáng tiếc chính là bất kể là cái nào Chim Hoàng Yến đối mặt La Đức ánh mắt tựa hồ có vẻ thờ ơ không động lòng, nguyên vốn có thể ý hợp tâm đầu các nàng vào lúc này nhưng hoàn toàn không thấy La Đức cầu cứu.

	Làm tình yêu chân thành, vào lúc này không phải hẳn là đi ra cho mình một nấc thang dưới sao? Là một hợp lệ bộ hạ cùng tình nhân, vào lúc này hẳn là chủ động đi ra ôm đồm trách nhiệm mới đúng mà, nói vài câu "Kỳ thực chúng ta cũng có trách nhiệm... , " cái gì, như vậy lãnh đạo trên mặt đẹp đẽ, ngày sau thiết lập sự đến không cũng thuận tiện mà... . . . Ai, giữa người và người tín nhiệm đây?

	Khí... . . . Trách nhiệm này mà... ..."

	Bất đắc dĩ trừng một chút Chim Hoàng Yến hai tỷ muội người, La Đức thật dài thở dài, lại lặp lại một lần trước.

	"... ..." Ân... ..." Chủ yếu vẫn là ở ta. . .

	"Ngươi xem, liền như thế cú phí lời đoàn trưởng ngươi còn biệt như thế người... . . . Ngươi cũng là bị tư bản chủ nghĩa viên đạn bọc đường hủ hóa sa đọa sao? Phạm lỗi lầm để ngươi tả cái kiểm điểm quả thực thật giống như là để ngươi giết người... ..."

	"Được rồi được rồi, phí lời trước tiên không đề cập tới."

	Đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường oán giận, La Đức rất không biết xấu hổ lựa chọn lơ là, đùa gì thế, mặc kệ là lãnh đạo Công Hội vẫn là mở hậu cung, da mặt không hậu làm sao có khả năng làm được? Nam tử hán đại trượng phu khi đỉnh thiên lập địa lòng cao hơn trời mặt so với hậu, đối mặt thiên phu sở chỉ cũng phải mặt không biến sắc tim không đập, quắc mắt coi khinh nghìn lực sĩ cúi đầu cam vì là trẻ con ngưu mà... ... , câu nói này dùng ở đây hẳn là không sai đi.

	Ở sâu trong nội tâm nho nhỏ tự mình an ủi một thoáng, La Đức ho khan một tiếng, trước hắn cũng chỉ là nho nhỏ sinh động một thoáng bầu không khí mà thôi.

	Hiện tại nếu Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều không chút lưu tình nhổ nước bọt, như vậy La Đức cũng nên là thời điểm đi làm chuyện của mình. Vừa nhưng đã tìm được nguyên tố chi thư tăm tích, như vậy đón lấy tự nhiên chính là muốn cưỡi trừ nguyên tố chi thư phong ấn. Bất quá ở trước đó, La Đức còn có một cái tàn nhẫn chuyện quan trọng phải làm, vậy thì là mở ra nguyên tố cánh cửa... . . . ,

	Tứ đại nguyên tố vị diện tầm quan trọng không cần nói cũng biết, lúc trước thế chi long sáng tạo trên đại lục này, thế nhưng nếu như không có tứ đại nguyên tố, thế giới này cũng không cách nào chân chính thành hình. Chúng nó tầm quan trọng thậm chí vượt quá bảy huyễn giới, dù sao bảy huyễn giới bản thân cũng bất quá là từ tứ đại nguyên tố vị diện diễn sinh ra đến tồn tại, thật giống như Biển Bạch Ngân bên trong Hải Tinh Linh, liền nguyên bản là thủy nguyên tố thế giới người ở.

	Chỉ có điều, muốn đi vào nguyên tố vị diện, có thể so với bảy huyễn giới muốn khó khăn nhiều lắm. Nguyên tố vị diện là thuần túy nguyên tố thế giới, phàm vật căn bản không có cách nào tiến vào. Hơn nữa, tuy rằng nguyên tố vị diện có thể nói là ở khắp mọi nơi, thế nhưng muốn chân chính tìm được nguyên tố vị diện lối vào cũng không phải một chuyện dễ dàng. Bất quá đối với La Đức chờ người chơi tới nói, ngược lại cũng không tính khó khăn, chỉ cần có thể tìm tới bốn cái nắm giữ mạnh mẽ lực lượng nguyên tố người, mượn sức mạnh của bọn họ hô hoán nguyên tố quy tắc, sau đó mở ra cánh cửa, có thể bước vào nguyên tố thế giới.

	Nắm giữ tứ đại nguyên tố lực lượng tồn tại... . . . , hơn nữa quan trọng nhất chính là, bọn họ nhất định phải là bản thổ trụ dân. Bởi vì chỉ có bản thổ dân bản địa, mới sẽ cùng Long Hồn Đại Lục thế giới này nắm giữ tối chặt chẽ liên hệ cứ như vậy, La Đức thủ hạ hình chiếu thủ vệ cùng người chơi quân đoàn dĩ nhiên là không có cách nào sử dụng. Bất quá hạnh vận chính là ở bên cạnh hắn, ngược lại cũng không thiếu hụt như vậy nắm giữ quy tắc cường giả.

	Thất Luyến làm hỏa nguyên tố lãnh chúa, việc đáng làm thì phải làm trở thành mở ra nguyên tố cánh cửa, tiến vào nguyên tố thế giới một người trong đó ứng cử viên. Mà Annie thì lại làm phong nguyên tố đại biểu bị La Đức tuyển chọn, bất kể nói thế nào, Annie trong thân thể cũng là chảy xuôi nguyên tố lãnh chúa cấp bậc huyết dịch, hơn nữa nàng phong nguyên tố điều khiển cũng có đầy đủ sức mạnh mạnh mẽ cho tới thủy nguyên tố bên này, La Đức nắm giữ tiểu nhân ngư đã đủ để điền vào chỗ trống, chỉ cần thêm vào cấm kỵ vầng sáng, nhỏ như vậy nhân ngư thủy nguyên tố lực lượng cũng đủ để dùng tới mở nguyên tố cánh cửa, đón lấy duy nhất còn lại chính là nguyên tố. . . , " ... ..."

	La Đức chính mình không có nguyên tố thuộc tính thẻ bài, mà trong trí nhớ của hắn cũng tựa hồ không có người nào nắm giữ sức mạnh như vậy. Bất quá hạnh vận chính là La Đức nhưng là có hệ thống cái này siêu cấp phần mềm hack, liền hắn rất nhanh sẽ mở ra lĩnh danh sách, sau đó dựa theo từng người thuộc tính đến sắp xếp đẳng cấp sau đó La Đức liền dễ như ăn cháo tìm tới ở vào nguyên tố thuộc tính người thứ nhất, chỉ có điều... ... . . . , nhìn thấy mặt trên tên sau khi, La Đức phát hiện mình hình như lại ngu xuẩn một lần, bởi vì người đó, chính mình không chỉ nhận thức, hơn nữa rất quen thuộc... . . . ,

	"Linh?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Khắc Lý Tư đế kinh ngạc trừng lớn con mắt của chính mình, nhìn kỹ La Đức.

	... . . . La hối... ... Ngươi là nói. . . Muội muội cần linh hỗ trợ sao?"

	"Không sai."

	Nghe được Kristy hỏi dò, La Đức cũng là cười khổ điểm, gật đầu. Linh thực lực hắn là biết đến, dù sao lúc trước là La Đức đem linh mang ra chỗ tránh nạn hơn nữa vào lúc ấy nàng cũng đã nắm giữ truyền kỳ đẳng cấp thực lực, không chỉ có như vậy, tiểu tử còn nắm giữ trật tự tin nắm... . . . Chỉ là La Đức hoàn toàn không nghĩ tới, cái này bị chính mình từ chỗ tránh nạn bên trong mang sau khi đi ra liền vẫn đi theo ở Kristy bên người bé gái, lại sẽ là nguyên tố thuộc tính Cấp Chi Phối tồn tại. Này cũng khó trách, linh tuy rằng nắm giữ truyền kỳ đẳng cấp thực lực, thế nhưng theo La Đức, tiểu tử kinh nghiệm chiến đấu quá ít hơn nữa cũng không thích hợp tiến hành chiến đấu. Vì lẽ đó hắn liền dứt khoát để linh làm bạn ở Kristy bên người, một mặt bảo vệ Kristy, một mặt cũng kỳ vọng Kristy thay đổi linh cái kia phó lạnh lẽo lạnh dáng vẻ. Mà từ bây giờ nhìn lại cùng với Kristy xác thực để linh thay đổi rất nhiều. Tuy rằng vẫn là trước sau như một ít lời thiếu ngữ, bất quá nhưng là nhiều hơn mấy phần người cảm tình, không lại giống như kiểu trước đây phảng phất vật phẩm bình thường.

	"Sẽ có... ... Nguy hiểm không?"

	"Ta không phủ nhận nguyên tố vị diện lữ hành sẽ có một chút độ nguy hiểm, bất quá yên tâm đi, Kristy, chúng ta sẽ không đi quá lâu."

	Vì có thể ở thời gian ngắn nhất bên trong cầm lại nguyên tố chi thư, La Đức dự định tự mình đi tới thủy nguyên tố lãnh địa. Bất quá hạnh vận chính là, nguyên tố vị diện có một chỗ tốt chính là chúng nó thời gian hầu như là không có cái gì trôi qua. Cái này cũng là tại sao nguyên tố sinh vật thời gian khái niệm đều phi thường mơ hồ nguyên nhân, dù cho La Đức bọn họ ở nguyên tố vị diện ngốc hơn nửa tháng, ở bên ngoài thời gian tới nói cũng bất quá chính là hai, ba thiên. Cái này cũng là tại sao La Đức sẽ chọn chính mình đi tới nguyên tố vị diện nguyên nhân, đương nhiên, một nguyên nhân khác là nguyên tố vị diện đối với tiến vào giả yêu cầu có thể là phi thường hà khắc. Nếu như không có như Thất Luyến, Annie, tiểu nhân ngư cùng linh khổng lồ như vậy nguyên tố lực lượng bảo vệ, phàm nhân ở tiến vào nguyên tố vị diện trong nháy mắt sẽ bị triệt để tiêu diệt.

	Mà La Đức thân là Hư Không Chi Long, thuộc tính đẳng cấp so với nguyên tố càng cao hơn, vì lẽ đó cũng không cần lo lắng sẽ có phương diện này vấn đề.

	Đối với La Đức tới nói, này rất đơn giản, mang theo bốn người tiến vào nguyên tố vị diện, sau đó đi thủy nguyên tố giới cầm lại nguyên tố chi thư, tiếp theo lần thứ hai mở ra nguyên tố cánh cửa trở lại Long Hồn Đại Lục, như vậy liền hết thảy đều giải quyết mệnh... ... Ân, La Đức đem bàn tính đánh đùng đùng hưởng, cứ như vậy hẳn là nửa điểm vấn đề đều không có!

	"Ngươi đồng ý đi theo ta sao? Linh?"

	Ở hướng về Kristy tiến hành rồi nói rõ sau khi, La Đức nhìn phía bên cạnh vẫn trầm mặc không nói nữ hài. Mà nghe thấy La Đức hỏi dò sau khi, vẫn yên tĩnh đứng ở bên cạnh linh thoáng do dự một chút, cuối cùng, nàng ngẩng đầu lên, dùng sức hướng về La Đức điểm, gật đầu. Tuy rằng linh như trước là không có nói nửa câu thoại, thế nhưng ý của nàng hiện ra nhưng đã biểu đạt tương đương rõ ràng.

	Việc này không nên chậm trễ, hỗn độn là sẽ không chờ người, khi chiếm được linh trả lời chắc chắn sau khi, La Đức cũng không có khách khí, ngày thứ hai liền mang theo linh và những người khác đồng thời đi tới ở vào Grantia cung điện mặt sau rộng rãi trên sân, giờ phút này bên trong đã sớm chuẩn bị kỹ càng dùng tới mở nguyên tố cánh cửa ma pháp trận.

	"Cẩn thận một chút, ca ca chúc ngươi thuận buồm xuôi gió."

	Nắm chặt La Đức hai tay, muội muội nhẹ giọng nói rằng. Mà nghe thấy muội muội mình nói chuyện La Đức mỉm cười đối với nàng gật gật đầu. Bất quá vừa lúc đó, bên cạnh Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là bĩu môi, sau đó mang theo vài phần nụ cười quái dị mở miệng nói rằng.

	"Ai, đoàn trưởng ngươi chính là trời sinh lao lực mệnh a, an tâm đi thôi, nơi này giao cho ta khẳng định không thành vấn đề!" Một mặt nói, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một mặt vỗ xuống chính mình vậy căn bản không có làm sao phát dục bộ ngực một mặt mỉm cười quay về La Đức giơ ngón tay cái lên."Có câu nói nói được lắm mà, đoàn trưởng, nhữ thê tử ta nuôi dưỡng, nhữ chớ lự vậy!"

	, "... ... ... Lời này là dùng ở chỗ này sao?

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, La Đức đánh động dưới khóe mắt, tiếp theo sau một khắc, hắn nắm đấm thép liền như vậy tầng tầng nện ở tiểu tử trên đầu

	Muốn duệ cổ văn, trở lại trước tiên tìm hiểu được ý tứ nói sau đi!

	"Như vậy chúng ta đi, nơi này liền giao cho ngươi."

	Mạnh mẽ trừng một chút ôm đầu tồn phòng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, La Đức lúc này mới xoay người lại, bất đắc dĩ nhìn phía ở bên cạnh ha ha cười khẽ muội muội cùng Chim Hoàng Yến một ~ và những người khác không giống, các nàng đương nhiên rất rõ ràng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mới vừa nói câu nói kia đến tột cùng là có ý gì, đây chính là học sinh xuất sắc cùng võng ẩn thiếu nữ trong lúc đó khác biệt a.

	"Yên tâm đi, ca ca, có chúng ta ở đây, sẽ không có vấn đề gì."

	Khi chiếm được muội muội trả lời sau khi, La Đức lúc này mới yên lòng lại tiếp theo hắn xoay người đi vào ma pháp trận bên trong ương, sau đó, La Đức nhìn phía Thất Luyến, đối với nàng làm cái thủ thế. Mà nhìn thấy La Đức động tác, trạm ở một người trong đó viên hoàn bên trong hồ nhĩ thiếu nữ nhất thời lộ ra thản nhiên tự đắc nụ cười.

	"Ai nha ai nha, thật không nghĩ tới lại sẽ có muốn mời chủ nhân đi nguyên tố vị diện một ngày du cơ hội đây, như vậy... ..." Chuẩn bị xong chưa? Máy bay sắp cất cánh, xin mời các vị lữ khách thu hồi bàn ăn thắt chặt dây an toàn... ... . . ."

	Một mặt nói cổ quái kỳ lạ lời nói, Thất Luyến một mặt cao cao giơ tay lên.

	Nương theo động tác của nàng, dị biến hốt hiện. Nguyên bản bình tĩnh ma pháp trận vào đúng lúc này tỏa ra sáng sủa hào quang. Tiếp theo ánh lửa chói mắt từ hồ nhĩ thiếu nữ trên thân thể bạo phát hóa thành trùng thiên cột lửa xì ra. Mà ở mặt khác một bên, phảng phất cùng với lẫn nhau hô ứng giống như vậy, gào thét chạy chồm cơn lốc xoay tròn Lấy Annie làm trung tâm hiện lên, mà ở mặt khác một bên, gào thét hàn khí đông lại băng lăng tứ tán ra, ở tiểu nhân ngư cánh tay trong lúc đó khác nào suối phun bình thường chảy xuôi. Mà ở cái kia sau khi

	Nhưng là linh cái kia kiều tiểu dáng người. Diện với trước mắt ma pháp trận, nữ hài liền như vậy đưa tay ra, mở mắt ra, rất nhanh, đại địa bắt đầu rung động, sau đó, cao to trụ đá nổi lên.

	Gào thét nguyên tố lực lượng vào đúng lúc này đạt được ôn hòa, khẩn đón lấy, ở mọi người nguyên tố, năm màu ban điều nguyên tố hào quang trong nháy mắt lóng lánh bạo phát. Sau một khắc, bao quát La Đức ở bên trong năm người, liền triệt để như vậy mất đi hình bóng.

	Chính như cùng Thất Luyến nói như vậy, xuyên qua nguyên tố vị diện càng như là thừa đi máy bay thì cảm giác. La Đức chỉ cảm giác trước mắt của chính mình một mảnh chói mắt phức tạp tia chớp, thân thể của hắn liền như vậy đột nhiên gia tốc hướng về phía trước vọt tới. Trọng lực ràng buộc từ trên thân thể của hắn từ từ biến mất, không biết quá bao lâu, hay là trong nháy mắt, cũng khả năng là hồi lâu sau, bỗng nhiên, toàn bộ thế giới vì đó biến đổi.

	Mới vừa rồi còn bao vây ở bên cạnh mình hào quang trong chớp mắt hoàn toàn biến mất, không trọng thân thể lại một lần nữa đạp trên mặt đất. Gào thét lạnh lẽo gió lạnh từ bên tai thổi qua, phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy trước mắt mênh mông tuyết trắng bao trùm cánh đồng tuyết, cùng với sinh trưởng ở trong đó, dường như bông tuyết giống như rừng cây. Bông tuyết bay tán loạn nhào tới trước mặt, diễn tấu ở trên mặt, dù cho là La Đức, đều cảm giác được một luồng hơi lạnh thấu xương.

	"Hô a... ..." Rất tốt, tất cả thuận lợi, lần này chuyến bay không có đến trễ, các vị lữ khách, chúng ta đã tới thủy nguyên tố giới ngoại hàn băng vương tọa!"

	Nghe được Thất Luyến âm thanh,  La Đức không khỏi hướng về nàng nhìn tới. Ở nguyên tố vị diện, tất cả ngoại tại đều sẽ bị bên trong nhưng che lấp. Giờ khắc này Thất Luyến cũng giống như vậy, tuy rằng vẫn như cũ còn bảo lưu nguyên bản dáng vẻ, thế nhưng giờ khắc này ở thiếu nữ trên thân thể, có thể nhìn thấy sôi trào nhiên thiêu, hư huyễn ngọn lửa màu đỏ. Này chính là nguyên tố vị diện đặc điểm. Mà ở mặt khác một bên cá nhỏ nhân hòa linh cũng giống như vậy, ở trong mắt La Đức, xanh thẳm nước chi bên trong cùng hoàng sắc thổ nguyên tố lực lượng bao vây các nàng thân thể, làm cho hai người xem ra thật giống như mặc một bộ hư huyễn nửa trong suốt xa hoa lễ phục.

	"Được rồi, vừa nhưng đã đến, như vậy chúng ta cũng nên chuẩn bị. . . Muội muội. . ."

	Một mặt nói, La Đức nhìn lướt qua đứng ở bên cạnh mình cách đó không xa Annie, sau đó, hắn không khỏi sững sờ.

	Chỉ thấy giống như những người khác, giờ khắc này Annie cũng là khắp toàn thân từ trên xuống dưới bị phong nguyên tố sức mạnh bao vây, gào thét cơn lốc hóa thành một cái thon dài quần dài, đem thiếu nữ thân thể bao bao ở trong đó. Thế nhưng La Đức chú ý, nhưng cũng không phải là Annie trên người nguyên tố lễ trang

	Mà là phía sau nàng.

	Chỉ thấy giờ khắc này, sau lưng Annie, một cái xem ra phảng phất bạo phong giống như đồ đằng đánh dấu, chính trôi nổi ở nơi đó.

	Mà là một kiến thức rộng rãi người chơi, La Đức đương nhiên biết đó là vật gì.

	Đó là phong nguyên tố lãnh chúa chạm trổ. 