 
	"Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Nằm nhoài trong bụi cỏ, một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở đấu bồng bên trong nam tử mang theo nghi hoặc cùng ánh mắt kinh ngạc nhìn kỹ bên dưới ngọn núi cách đó không xa thôn xóm. [] hắn chính là man tộc một thành viên trong số đó, đồng thời cũng là lần hành động này người chỉ huy. Mà hắn sở dĩ xuất hiện ở đây, cũng chính là cùng trước đám kia man tộc có quan hệ ——— dựa theo kế hoạch, ở những tên kia chiếm lĩnh thâm khê thôn sau khi, bọn họ liền hẳn là cấp tốc báo lại, thế nhưng đợi ròng rã thời gian nửa ngày, nhưng không có đợi được bất kỳ đáp lại. Điều này làm cho đại nhân tương đương khó chịu, lúc này mới phái chính mình mặt khác dẫn theo một nhóm người lại đây kiểm tra tình huống.

	Mặc dù nói là kiểm tra tình huống, thế nhưng lần này hắn mang theo lĩnh người nhưng cũng không ít, man tộc trong lúc đó tình huống đại gia đều hiểu rất rõ, tín dụng cùng khế ước đối với bọn hắn tới nói không có chút ý nghĩa nào, mà thời gian dài như vậy không có tin tức gì báo lại, rất có thể chính là đám kia khốn nạn ở chiếm lĩnh thâm khê thôn sau khi dự định thoát ly môn hộ, một lần nữa độc lập tự chủ. Đây đương nhiên là đại nhân không cho phép hành vi, nếu như những người này thật sự như thế làm, như vậy chính mình cũng không ngại để bọn họ biết tại sao ở cái kia văn minh biên cảnh ở ngoài là bọn họ định đoạt.

	Thế nhưng, tình huống dưới mắt nhưng ra ngoài nam tử dự liệu. Hắn cũng không có nhìn thấy thiêu đốt thôn xóm, cùng với những kia ở trong thôn xóm hưởng thụ man tộc, ngược lại, tuy rằng thâm khê thôn phụ cận là từng có chiến đấu vết tích, thế nhưng những thôn dân kia xem ra nhưng không có tổn thất gì. Đây là ở quá quái lạ, lấy bọn họ đối với thâm khê thôn hiểu rõ, phái ra đám người kia đủ để chiếm lĩnh toàn bộ thôn xóm. Thế nhưng hiện tại, những kia man tộc đều không thấy bóng dáng, lẽ nào bọn họ thất bại?

	Mà càng làm cho nam tử ngạc nhiên chính là, ở tại bọn hắn nỗ lực đi tới thâm khê thôn kiểm tra đến tột cùng là cái gì, lại phát hiện thâm khê thôn bốn phía thâm sơn trên không biết lúc nào bố trí số lượng không ít cạm bẫy, hơn nữa những cạm bẫy này cùng những kia sơn dã thợ săn bố trí cạm bẫy không giống, ẩn giấu phi thường xảo diệu, không ít người đều trúng chiêu. Tận đến giờ phút này, nam tử mới phát hiện ở trong thôn có thêm một đám bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua người xa lạ ——— đám người kia cùng sơn dã thôn dân không giống, bọn họ ăn mặc tinh xảo trang bị, cầm hài lòng vũ khí. Vừa nhìn chính là từ bên ngoài đến người lữ hành, hay hoặc là là dong binh, người như thế ở đây cũng không thông thường, thế nhưng cũng so với quân phòng giữ đội cái gì muốn dễ dàng đụng tới một ít.

	Tuy rằng những lính đánh thuê này nhân số rất ít. Xem ra cũng không giống như là có thể đánh bại bộ hạ mình loại kia cường giả, thế nhưng nam tử vẫn là quyết định cẩn tắc vô ưu, thăm dò một thoáng hư thật của đối phương, lúc này mới mệnh lệnh thủ hạ mình "Người đưa tin" ra tay, mà tận đến giờ phút này, hắn mới rốt cục phát hiện những lính đánh thuê này chỗ bất đồng ———— bọn họ nắm giữ một cái mạnh mẽ pháp sư. Người đưa tin phóng thích quả cầu lửa ở trước mặt đối phương không có một chút nào hiệu quả, không chỉ như thế. Đến sau đó, đối phương không biết dùng cái gì quái lạ thủ pháp, lại còn ở thâm khê thôn bầu trời chế tạo một mảnh quỷ dị phòng hộ bình phong, hoàn toàn chống lại rồi Người đưa tin các ngươi tiến công, điều này làm cho nam tử rất là kinh ngạc, đồng thời, hắn cũng ở bên trong tâm bắt đầu sâu sắc bắt đầu nghi hoặc. Bình thường dong binh căn bản không thể nắm giữ thực lực như vậy, mà có thể chiêu mộ đến mạnh mẽ như vậy pháp sư dong binh đoàn tới nơi này lại là vì cái gì? Nơi này cũng không có món đồ gì trị cho bọn họ ra tay. Lẽ nào nơi bọn họ cần đến là văn minh biên cảnh ở ngoài? Muốn thực sự là như vậy, như vậy chính mình nhất định phải cân nhắc hướng về đại nhân báo cáo một thoáng tình huống của nơi này... . . .

	Ngay khi nam tử khổ sở suy nghĩ thời điểm, bỗng nhiên trước mắt hắn một tia ánh sáng đỏ lóe qua. Tiếp theo nam tử theo bản năng ngẩng đầu lên, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy mấy đạo màu đỏ thẳng tắp từ thôn lạc kia trung ương thẳng tắp thăng hướng thiên không,

	Trong nháy mắt, một cái to lớn đồ án liền ở trong trời đêm khuếch tán ra đến, nó thật giống như mấy bánh răng giống như cắn hợp lại cùng nhau, chậm rãi xoay tròn, thậm chí bao phủ đến nam tử vị trí giữa sườn núi nơi. []

	"Đây là vật gì?"

	Nam tử kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn kỹ đỉnh đầu của mình bầu trời đêm, những này màu đỏ đường nét phác hoạ ra hiện đồ án phi thường quỷ dị. Càng làm cho người ta một loại phi thường cảm giác bị áp bách mãnh liệt. Mà ở hắn vẫn không có nghĩ rõ ràng này đến tột cùng là món đồ gì thời điểm, chỉ thấy những kia chính ở xoay chầm chậm bánh răng bỗng nhiên ngừng lại, mà ngay tại lúc này, đại địa bỗng nhiên bắt đầu chấn động lên.

	"Oanh ——— "

	Trầm thấp tiếng nổ vang rền vang lên, mãnh liệt chấn động đầy rẫy toàn bộ vùng núi, vô số chim nhỏ bị chấn động thanh thức tỉnh. Mang theo tiếng kêu chói tai giương cánh bay về phía bầu trời, mà cùng lúc đó, mặt đất bắt đầu đổ nát, từng đạo từng đạo vết rách to lớn ở trong núi hiện lên, man tộc các ngươi sợ hãi bất an hướng về bốn phương tám hướng lui lại, để tránh cho chính mình rơi vào này vực sâu không đáy bên trong. Có mấy người càng là trực tiếp xoay người hướng về trên đỉnh ngọn núi chạy đi, muốn muốn trốn khỏi cái này khu vực.

	"Đứng lại, các ngươi mấy tên khốn kiếp này, đứng lại cho ta, đừng chạy... Bình tĩnh một điểm."

	Xem thấy mình bộ hạ chạy tứ phía, nam tử vội vàng vung vẩy lên hai tay, lớn tiếng gầm hét lên. Thế nhưng vừa lúc đó, bỗng nhiên, nguyên bản nổ vang mặt đất đình chỉ lay động, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất toàn bộ thế giới âm thanh đều bị thôn phệ, bất kể là dùng sức vung vẩy hai tay hô to tiến vào Hành chỉ huy nam tử, vẫn là những kia nguyên bản rít gào lên muốn muốn trốn khỏi bản này khu vực man tộc, vào lúc này đều không tự chủ được dừng bước, bọn họ ngơ ngác nhìn bốn phía, làm sao cũng không nghĩ ra vì sao lại có như thế khác thường sự tình. Phảng phất mỗi người lỗ tai đều bị hoàn toàn che đậy, bọn họ căn bản không nghe thấy bất kỳ thanh âm gì.

	Yên tĩnh chỉ là nháy mắt, ở một khắc tiếp theo, những kia bị che đậy âm thanh lợi dụng mặt khác một loại phương thức, gào thét cường điệu tân trở lại thế giới này.

	"Thánh hồn tại thượng! !"

	Đứng ở trong thôn trên quảng trường, các dân binh sợ hãi trợn mắt lên nhìn kỹ tình cảnh trước mắt ——— chỉ là ngăn ngắn một trong nháy mắt, vờn quanh ở bên cạnh họ quần sơn bỗng nhiên biến cực kỳ đỏ chót, sau đó, mấy chục đạo hỏa diễm xì ra, phảng phất suối phun bình thường đột phá mặt đất, cao cao trùng hướng thiên không. Vô số hỏa tinh từ phía trên rơi rụng mà xuống, khác nào một hồi hỏa diễm ngưng tụ mưa xối xả bình thường bao phủ toàn bộ vùng núi.

	Chỉ là ngăn ngắn chốc lát công phu, thâm khê thôn quanh thân rừng rậm đã hoàn toàn bị nhấn chìm ở một cái biển lửa bên trong, hỏa diễm theo trước địa chấn xuất ra hiện trong khe hở dâng lên mà ra, rất nhanh sẽ bao phủ toàn bộ mặt đất.

	Này đã hoàn toàn trở thành một mảnh chân chính biển lửa. Phóng tầm mắt nhìn tới, trên mặt đất là lưu động hỏa diễm, giữa bầu trời bay lượn cũng là hỏa diễm, màu đỏ, màu vàng óng trở thành toàn bộ thế giới giọng chính, thậm chí ngay cả nguyên bản thâm trầm bầu trời đêm cũng đã bị thiêu đốt một mảnh đỏ chót.

	Rít gào hỏa diễm hàng ngũ trùng hướng thiên không, tiếp theo rơi trên mặt đất, ngưng kết thành cuồn cuộn sóng biển hướng về thâm khê thôn vị trí nhào tới. Chúng nó không chút lưu tình đem tiếp xúc đến hết thảy đều hóa thành tro tàn, mà ngay khi chúng nó sắp sửa nuốt chửng thâm khê thôn thời điểm, bỗng nhiên, những ngọn lửa này dòng lũ phảng phất nghe được cái gì chỉ huy tự, nhanh chóng nghịch lưu xoay ngược lại lùi về sau, chỉ là thời gian nháy mắt. Mới vừa rồi còn trải rộng trong rừng núi hỏa diễm sông cũng đã toàn bộ biến mất rồi hình bóng, ngoại trừ bị thiêu cháy đen mặt đất ở ngoài, không có bất kỳ vật gì vẫn có thể chứng minh sự tồn tại của bọn nó.

	Giờ khắc này, thâm khê thôn quanh thân núi rừng cũng đã bị đốt sạch sành sanh. đối mặt thâm khê thôn này một mặt trên sườn núi cây cối liền hôi đều không có để lại liền biến mất không thấy bóng dáng , còn những kia tiềm tàng ở trong đó man tộc tự nhiên cũng giống như vậy, bọn họ dù sao cũng là loài người, không cách nào chống lại cao như thế ôn tập kích.

	"Thất Luyến... ?"

	"Thật không tiện a, chủ nhân, đã lâu không có tác dụng, không cẩn thận quá mức một điểm."

	Nghe được La Đức không mang theo bất luận cảm tình gì hỏi dò. Hồ nhĩ thiếu nữ le lưỡi một cái, bất quá may mắn chính là, giờ khắc này thiếu nữ bên người mọi người nhưng không có đi trách cứ nàng cử động, bởi vì giờ khắc này bọn họ vẫn như cũ chìm đắm ở vừa nãy cái kia cực kỳ mỹ lệ, đồ sộ mà lại đáng sợ hỏa diễm dòng lũ cảnh tượng bên trong. Nếu như không phải giờ khắc này ở nguyệt quang chiếu rọi xuống, mọi người có thể rõ ràng nhìn thấy trên sườn núi đen kịt đất khô cằn cùng rạn nứt vết tích, chỉ sợ bọn họ sẽ thật sự cho là mình đang nhìn thấy chỉ có điều là một giấc mơ mà thôi.

	"Như vậy ta muốn người đâu?"

	Nghe được Thất Luyến trả lời, La Đức bất đắc dĩ thở dài. Hắn cũng không nghĩ tới Thất Luyến lại sẽ sử dụng cường lực như vậy phép thuật, đương nhiên, La Đức cũng gần như đoán được pháp thuật này hình thành. Kỳ thực Thất Luyến sử dụng pháp thuật này cũng không tính loại kia tương đương tiêu hao pháp lực phép thuật. Nàng làm chỉ có điều là lợi dụng chính mình thân là hỏa nguyên tố lãnh chúa quyền hạn, mở ra hỏa nguyên tố vị diện đường nối vị diện, đem thế giới kia hỏa diễm dẫn dắt đến thế giới này mà thôi, mà khi Thất Luyến đóng đường nối vị diện sau khi, mất đi vị diện sức mạnh chống đỡ, loại kia thuần túy hỏa nguyên tố dòng lũ dĩ nhiên là không thể lại tiếp tục tồn tại hạ đi. Có thể nói, này tính được là là chỉ có Thất Luyến mới có thể sử dụng quy mô lớn tính sát thương vũ khí —— chỉ có điều, đây đối với La Đức tới nói, hiển nhiên không phải một tin tức tốt. Nếu như Thất Luyến thật sự đem nơi này hết thảy đều thiêu sạch sành sanh, như vậy mà hắn cần cũng sẽ không tồn tại.

	"A. Người chủ nhân này ngài không cần lo lắng."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Thất Luyến lập tức lộ ra một cái nụ cười đắc ý, sau đó nàng vươn ngón tay ngoắc ngoắc, rất nhanh, lại có mấy đạo hỏa diễm hào quang từ tay của thiếu nữ chỉ bên trong tiết lộ mà ra, tiếp theo chúng nó rơi trên mặt đất. Giao nhau bện, rất nhanh sẽ hình thành hình tròn lao tù, mà nương theo lao tù thành hình, nội bộ cũng dần dần hiện lên cái mặt mày xám xịt bóng người.

	Từ ở bề ngoài đến xem, La Đức đầu tiên nhìn cũng cho rằng người này rất có thể là pháp sư, thế nhưng rất nhanh, hắn liền phủ định ý nghĩ của chính mình, bởi vì những người này tuy rằng trùm vào áo choàng, nhưng chỉ có điều là phổ thông trường bào, cũng không phải như Marlene như vậy pháp bào, hơn nữa những người này trường ngũ đại tam thô, xem ra cũng không giống pháp sư, mà làm người ta chú ý nhất chính là, hắn thế một người đầu trọc, hơn nữa ở trên mặt, khắp nơi đều có khắc quái lạ hoa văn cùng phù hiệu, xem ra đúng là đặc biệt bắt mắt.

	Giờ khắc này, cái này áo bào đen "Pháp sư" chính hôn mê bất tỉnh nằm ở hỏa diễm lao trong lồng, từ trên người hắn cùng trên mặt vết bỏng đến xem, những người này ở vừa nãy hỏa diễm dòng lũ cọ rửa bên dưới hiển nhiên cũng là thương không rõ ràng, không biết Thất Luyến là làm sao bắt bọn hắn lại, nhưng nhìn dáng vẻ cũng biết, nếu như những người này không có bị Thất Luyến nắm lấy, e sợ kết cục cũng là giống như những người khác, triệt để biến thành tro bụi.

	Giờ khắc này những dân binh kia cùng bọn lính đánh thuê cũng hiếu kì vây quanh, nhìn kỹ cái này trang phục phi thường quái lạ người, đồng thời nghị luận sôi nổi.

	"Cái tên này là người nào? Pháp sư sao?"

	"Ta xem không giống, pháp sư nào có trường bộ dáng này? Ngươi xem một chút Marlene tiểu thư, nhân gia đó mới là pháp sư."

	"Ha, Marlene tiểu thư thực lực cao cường, cái tên này nói không chắc chỉ là tối đê cấp ma pháp học đồ đây."

	"Thôi đi, phép thuật học đồ nào có trường bộ dáng này? Ta xem, là man tộc đi, hội này man tộc hiện tại còn có thể trang pháp sư?"

	"Chúng ta chưa từng thấy như vậy man tộc a..."

	Vinny nheo mắt lại, kinh ngạc nhìn kỹ hôn mê bất tỉnh áo bào đen nam tử, quan sát tỉ mỉ hắn hình dạng cùng trên mặt phù hiệu, tiếp theo hắn nhíu mày lại lắc lắc đầu, sau đó nhìn phía La Đức.

	"Đại nhân, này thật đúng là kỳ quái, chúng ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua bộ dáng này man tộc... Trang phục của bọn họ quá kỳ quái, hơn nữa những ký hiệu này... Những ký hiệu này không phải là bất luận cái nào chúng ta nhận thức man tộc phù hiệu a?"

	"Không sao, ta biết những người này là người nào."

	"Ai?"

	Nghe được La Đức trả lời, tất cả mọi người là sững sờ. Bất quá La Đức hiển nhiên không có tâm tình hướng về bọn họ giới thiệu, hắn chỉ là gật gật đầu, sau đó trùng Thất Luyến làm cái thủ thế.

	"Làm tỉnh lại hắn."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Thất Luyến cười vỗ tay cái độp, rất nhanh, hỏa diễm lao tù cấp tốc biến mất. Mà sau đó nguyên bản bị giam ở bên trong, hôn mê bất tỉnh áo bào đen nam tử nhưng là nhíu mày, vặn vẹo mặt, ở phát sinh vài tiếng thống khổ rên rỉ sau khi. Lúc này mới chậm rãi mở mắt ra.

	Mà ngay khi hắn mở mắt ra đồng thời, một đạo lạnh lẽo lưỡi kiếm dĩ nhiên kề sát ở hắn trên cổ.

	"Ta khuyên ngươi không nên lộn xộn, vị tiên sinh này."

	La Đức tay cầm trường kiếm, thẳng tắp chỉ về đối phương, hắn sắc mặt âm trầm mà lạnh lẽo, xem ra không có bất kỳ biểu lộ gì. Mà nhìn thấy động tác của hắn, quanh thân mọi người cũng là theo bản năng lui về phía sau vài bước. Kéo dài khoảng cách. Hắc bào nam tử kia một lúc mới bắt đầu không có bất kỳ phản ứng nào, ở chỉ chốc lát sau, hắn cái kia nguyên bản mờ mịt ánh mắt tựa hồ này mới thanh tỉnh lại, tiếp theo nam tử dùng sức ưỡn ẹo thân thể, bản năng giẫy giụa muốn tránh thoát ra, thế nhưng khi hắn cảm giác được cổ một bên lạnh lẽo mũi kiếm sau khi, người đàn ông này rốt cục đình chỉ giãy dụa, hắn ngẩng đầu lên. Hung tợn nhìn kỹ La Đức, hai mắt đỏ chót, yết hầu bên trong thỉnh thoảng phát sinh trầm thấp tiếng gào.

	Sau đó. Mọi người thấy thấy để bọn họ ngạc nhiên không tên một màn ——— chỉ thấy người đàn ông kia bỗng nhiên há mồm ra, sau đó, một cái khổng lồ quả cầu lửa từ nam tử trong miệng xì ra, thẳng tắp hướng về La Đức bay qua.

	Thế nhưng này viên quả cầu lửa nhưng cũng không có khả năng bắn trúng mục tiêu, bởi vì ngay khi nam tử phun ra lửa cầu đồng thời, đứng ở bên cạnh Thất Luyến cũng đã duỗi ra tay phải của chính mình che ở La Đức thần thương, mà khi cái này quả cầu lửa đụng tới Thất Luyến tay phải thì, trong nháy mắt liền thiêu đốt hầu như không còn, không thấy bóng dáng.

	"Đây là vật gì?"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Marlene cũng không tự chủ được kêu lên sợ hãi. Nàng ngạc nhiên nhìn chăm chú trước mắt áo bào đen nam tử, dù như thế nào cũng không thể nào tin nổi chính mình con mắt đang nhìn thấy đồ vật ——— chẳng trách trước nàng cảm thấy những pháp sư này chỉ có thể phóng hỏa cầu có chút quái lạ, bây giờ nhìn lên, bọn họ căn bản là không phải cái gì người làm phép, như vậy, bọn họ đến tột cùng là người nào?

	"Quả thế."

	Đối mặt nam tử này ngoài ý muốn phản kích. La Đức cũng không có lộ ra bất kỳ cái gì vẻ kinh ngạc, ngược lại, hắn mang theo một chút đắc ý nhìn trước mắt áo bào đen nam tử, sau đó, hắn mở miệng nói rằng.

	"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi là một cái 'Người đưa tin', đúng không?"

	"Người đưa tin?"

	Nghe được cái từ này, tất cả mọi người đều là sững sờ, chỉ có hắc bào nam tử kia giờ khắc này nhưng là bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt giãy dụa lên, hắn hai mắt đỏ chót, hung tợn nhìn kỹ trước mắt La Đức, phát sinh không rõ ý nghĩa tiếng hô, thế nhưng là không nói ra được nửa câu nói đến. Bất quá La Đức tựa hồ cũng không có dự định cùng hắn tiến hành thâm nhập giao lưu ý tứ, ở nói xong câu đó sau khi, La Đức tiện tay oản hơi động, mà nương theo động tác của hắn, đỏ tươi chi nhận cái kia lưỡi đao sắc bén trong nháy mắt liền cắt vào nam tử lồng ngực, tiếp theo La Đức bả vai vung vẩy, hướng về mặt bên vung một cái, nương theo một tiếng hét thảm, nam tử liền ngửa về đằng sau nằm ngã vào trên mặt đất, hắn giờ phút này mở lớn con mắt cùng miệng, máu tươi không được từ bên trong chảy ra, mà càng khiến người ta không đành lòng tận mắt chứng kiến, là giờ khắc này nam tử lồng ngực đã từ trung gian bị La Đức hoàn toàn cắt ra một cái khe, máu tươi từ bên trong xì ra, còn lúc ẩn lúc hiện có thể nghe thấy nam tử trầm thấp khàn giọng tiếng hít thở.

	Này mạc thảm trạng để không ít người đều có chút sắc mặt trắng bệch, thậm chí những lính đánh thuê kia đều mang theo một tia bất an nhìn kỹ La Đức, không hiểu tại sao vị đại nhân này muốn dùng tàn nhẫn như vậy thủ đoạn tới đối phó kẻ địch.

	"Tê tê... . . ."

	Mà ngay tại lúc này, một cái thanh âm cổ quái bỗng nhiên vang lên. Điều này làm cho tất cả mọi người là sững sờ, sau đó bọn họ phát hiện, thanh âm này chính là đến từ nam tử ngực ——— cái kia không phải hô hấp thì tiếng vang, lại càng không là không khí chảy qua vết thương thì sản sinh âm thanh, mà là mặt khác một loại càng thêm quái lạ, càng thêm khiến người ta không rét mà run âm thanh. Đón lấy, mọi người thấy thấy nam tử lồng ngực chậm rãi mở ra, sau đó, một cái máu thịt be bét, xem ra thật giống như bò sát giống như quái vật, từ bên trong lộ ra đầu đến. Nó nắm giữ bốn đối với con mắt, bóng loáng ở bề ngoài đâu đâu cũng có bắp thịt cùng mạch máu lẫn nhau liên tiếp bộ phận, nhìn kỹ lại còn sẽ phát hiện, cái này quái vật hầu như đã cùng hắc bào nam tử kia hòa hợp một lần, giờ khắc này nó ngẩng đầu lên đến, duỗi ra trước người một đôi móng vuốt nhỏ, đặt tại áo bào đen nam tử trên thân thể,  quay đầu đi, mặt hướng mọi người, chậm rãi nhìn quét một vòng, tiếp theo vọng hướng về phía trước. Nhìn kỹ cái này bỗng nhiên xuất hiện quái vật, hầu như tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm, không biết nên nói cái gì món ăn được, bọn họ có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua đáng sợ như vậy quái vật, càng không biết hắn đến tột cùng là món đồ gì.

	"Tê... ! !"

	Quái  vật  kia đưa đầu ra lô, gắt gao nhìn chăm chú trước mắt La Đức, phát sinh một tiếng vang nhỏ.

	"Nhân loại ngu xuẩn, các ngươi lại muốn tới ngăn cản hành động của chúng ta sao?"

	Sau đó, một cái thanh âm trầm thấp từ cái kia đã ngã lăn áo bào đen nam tử trong miệng, chậm rãi phát sinh.

	Dạng đáng sợ quái vật, càng không biết hắn đến tột cùng là món đồ gì.

	"Tê... ! !"

	Quái  vật  kia đưa đầu ra lô, gắt gao nhìn chăm chú trước mắt La Đức, phát sinh một tiếng vang nhỏ.

	"Nhân loại ngu xuẩn, các ngươi lại muốn tới ngăn cản hành động của chúng ta sao?"

	Sau đó, một cái thanh âm trầm thấp từ cái kia đã ngã lăn áo bào đen nam tử trong miệng, chậm rãi phát sinh.

 