 
	Toàn bộ đấu thú trong sân yên lặng như tờ.

	Điều này đại biểu đại đa số người tâm tình, bọn họ không nghĩ tới chiến đấu kết thúc lại nhanh như vậy... . . . Này vẫn không có một phút, không, ba mươi giây có hay không? ! Thậm chí liền ngay cả không ít dong binh đoàn đoàn trưởng cùng tinh anh cũng là dị thường kinh ngạc, bọn họ đương nhiên rõ ràng Starlight đã có lá gan đưa ra đề nghị này, như vậy thực lực của bọn họ khẳng định không kém. Nhưng vẫn không có nghĩ đến chênh lệch lại lớn như vậy... . . .

	Không tồi không tồi.

	Chỉ có La Đức như trước là một mặt thản nhiên ở dưới lôi đài gật đầu liên tục, Marlene lần chiến đấu này, tuy rằng thời gian không lâu, thế nhưng nhìn ra nàng đã lý giải pháp sư bản chất ——— khống chế. Kỳ thực từ đạo lý tới nói, pháp sư cùng đạo tặc đều thuộc về khống chế tính nghề nghiệp, chỉ có điều đạo tặc khống chế là nhằm vào cá thể, mà pháp sư nhưng là phạm vi khống chế. Ở trong game, người chơi trong lúc đó liền đã từng truyền lưu một câu nói như vậy, một cái pháp sư dù cho đứng ở nơi đó để ngươi đánh, chỉ cần hắn đem kỹ năng theo một lần, ít nhất cũng có thể mang đi một cái mạng. Này chỉ chính là pháp sư phạm vi sát thương năng lực, thay đổi những nghề nghiệp khác, như vậy phong đánh coi như là đánh không lại, bứt ra đào tẩu vẫn là không thành vấn đề. Thế nhưng pháp sư không giống, chỉ cần ngươi vừa bị hắn phạm vi phép thuật cuốn vào, muốn lại thoát thân liền rất khó khăn.

	Mà vừa nãy Marlene đối ứng, liền rất tốt thể hiện loại này pháp sư đối với phạm vi tuyệt đối khống chế lực, bất kể là vừa bắt đầu lóng lánh ánh sáng, vẫn là sau khi bão táp cùng đóng băng chi tập, đều là 180 độ toàn phương vị không góc chết đại phạm vi công kích, cũng chính là bởi vì nếu như, cái kia đạo tặc đánh lén liền hiện ra không có chút ý nghĩa nào, bởi vì hắn bất kể là ở Marlene phía trước vẫn là mặt sau vẫn là mặt bên tiến hành công kích, kết cục đều là một cái dạng.

	Thế nhưng Marlene biểu hiện ra chiến đấu ý thức cũng không phải là đơn giản như vậy, những người khác nhìn không ra, thế nhưng La Đức nhưng rất rõ ràng, Marlene cố ý không có gây tấm chắn, chính là vì dụ dỗ đối phương đạo tặc ra tay, đây là một loại nhanh chóng, mạo hiểm đấu pháp. Bởi vì nếu như Marlene tính toán đạo tặc tốc độ sai lầm, như vậy nàng vô cùng có khả năng ngược lại bị đối phương đắc thủ. Từ nơi này cũng có thể thấy được, thiếu nữ xác thực đối với hiện nay tình cảnh cùng chiến đấu có tương đương tự tin. Bằng không là tuyệt đối không thể nào làm được điểm này. Bất quá điều này cũng cùng Marlene tự thân tính cách có quan hệ, nàng vốn là loại kia tự tin, hung hăng, kiêu ngạo người. Ngoại trừ ở La Đức trước mặt đối lập biết điều ở ngoài, trong ngày thường Marlene cũng hầu như là làm cho người ta một loại không phải rất tốt thân cận dáng vẻ, cái gọi là tuổi cao chi hoa chỉ hay là chính là nàng người như thế đi.

	Mà hiện tại, đem loại tính cách này dung nhập vào trong chiến đấu sau khi, Marlene chiến đấu liền hiện ra dị thường hung hăng cùng bá đạo. Chỉ riêng là thấy cái kia đạo tặc cái kia bị nàng trực tiếp đánh bay ra trận sau khi, thiếu nữ đột nhiên đem pháp trượng hướng về mặt đất một trận, nhìn đối diện không chút do dự mở miệng nói "Cái kế tiếp" thì vẻ mặt, cái kia làm cho người ta cảm giác căn bản là không giống như là "Cái kế tiếp người để chiến đấu" trái lại có loại "Cái kế tiếp đến đây lãnh cái chết" ảo giác.

	Dong binh giới nữ vương, quả nhiên danh bất hư truyền.

	Tuy rằng bởi vì lịch sử thay đổi, hiện tại Marlene khẳng định không thể giống như trước trong game như vậy lại thành lập một con dong binh đoàn, bất quá bây giờ nhìn lên, có vài thứ quả nhiên là trời sinh,

	Mặc kệ là một đoàn trưởng vẫn là một cái phổ thông dong binh đều không thể thay đổi.

	Mà vào lúc này, tiếng hoan hô lần thứ hai nổi lên, những lính đánh thuê kia giật mình, thế nhưng những kia phổ thông khán giả mới không chú ý những này, người thường xem chính là náo nhiệt, trước mắt tên thiếu nữ này người lại đẹp đẽ, đánh cũng đẹp đẽ, hơn nữa thắng cũng đẹp đẽ, này tự nhiên đáng giá để bọn họ vì đó hoan hô. Hơn nữa tên thiếu nữ này lại còn là cái pháp sư! Thánh hồn tại thượng, Pafield khu vực đại đa số người nhưng là không làm sao gặp pháp sư a, trước mắt có cái pháp sư ở trước mặt bọn họ biểu diễn, bọn họ đương nhiên cầu cũng không được. //--//( -- toàn văn tự)

	Mà giờ khắc này, ở trong đám người, một cái nam tử cũng đồng dạng mang theo nét mặt hưng phấn nhìn trên sân Marlene, sau đó hắn quay đầu nhìn về bên cạnh lão Walker.

	"Lão đại, chúng ta có thể bắt đầu chưa?"

	"Chờ một chút, gấp cái gì?"

	Lão Walker lườm hắn một cái, sau đó một lần nữa mị qua con mắt đi, nhìn trên sân thiếu nữ.

	"Lại một hồi, ngươi đi thông báo những người khác, chờ Marlene tiểu thư trận này đánh xong, chúng ta liền theo kế hoạch hành động."

	"Được rồi."

	Nghe được lão Walker câu nói này, nam tử gật gật đầu, sau đó hắn một miêu eo liền chui tiến vào đám người bên trong, không thấy bóng dáng.

	Mà giờ khắc này, đài loại kém nhất đội cái khác dong binh đoàn tinh anh cũng là hai mặt nhìn nhau, Marlene mặc dù nói chỉ là "Cái kế tiếp", thế nhưng bọn họ cũng nghe được mặt sau không nói ra "Tới lãnh cái chết" bốn chữ này, này cũng khó trách, nhìn cái kia bị nhấc đến phía dưới đi tiếp thu trị liệu, rên rỉ không ngừng đạo tặc, đại gia đều cảm thấy có chút tê cả da đầu. Càng có chút hơn biết hàng từ Marlene liên tiếp ba cái phạm vi lớn phép thuật trên cũng đã nhìn ra cô bé này tối thiểu cũng là Trung Hoàn pháp sư thực lực ——— Trung Hoàn pháp sư a! Đặt ở những nơi khác, đã có thể là một con loại cỡ lớn dong binh đoàn đoàn trưởng rồi! Song phương căn bản là không phải một cái phương diện trên người, thế thì còn đánh như thế nào?

	Mà giờ khắc này, ở trên khán đài, nhìn phía dưới Marlene, Hiller cũng là nhíu mày lại. Sau đó hắn quay đầu, nhìn phía ngồi ở bên cạnh mình Chavan. Hai cái Pafield loại cỡ lớn dong binh đoàn đoàn trưởng đều không có kết cục, Chavan là không có hứng thú, Hiller là không tư cách ——— làm liên tiếp chôn vùi Pafield khu vực Công Hội tiêu chuẩn đến mấy năm "Kẻ cầm đầu", hắn cũng xác thực không cái gì mặt đi khiêu chiến Starlight.

	"Xem ra cái này Starlight xác thực lợi hại."

	"Xiannia gia tộc người thừa kế, phép thuật thiên tài tên gọi không phải là thổi."

	Chavan lạnh lùng hồi đáp.

	"Có thể ở học viện pháp thuật thành danh, lẽ nào ngươi cho rằng nàng chỉ là dựa vào gia tộc mình vinh quang sao?"

	"Nói cũng vậy."

	Nghe được Chavan trả lời, Hiller cũng là gật gật đầu, sau đó hắn lại lắc đầu thở dài.

	"Bất quá nếu như những người khác cũng có loại tiêu chuẩn này, như vậy ta vẫn là rất chờ mong bọn họ có thể khiêu chiến thành công."

	"Nhìn kỹ hẵng nói."

	Chavan ngắn gọn trả lời một câu, sau đó liền lần thứ hai rơi vào trầm mặc bên trong.

	Marlene bày ra thực lực để những kia vốn là còn chút tự tin các tinh anh hiện tại đều là tự tin hoàn toàn biến mất, từ lần này thẳng thắn dứt khoát thắng lợi trên liền có thể thấy được song phương căn bản là không phải một cấp số, đối với La Đức tới nói đây là tình huống bình thường, thế nhưng đối với những đội lính đánh thuê kia tinh anh tới nói liền không phải. Bất quá dù vậy, bọn họ cũng nhất định phải nhắm mắt trên mới được.

	Mà ngay tại lúc này, cái khác dong binh đoàn bọn lính đánh thuê cũng bắt đầu kêu gào, cho bên mình thêm lên dầu đến, người bình thường chính là xem cái náo nhiệt, vì lẽ đó Marlene trường đẹp đẽ, đánh cũng hoa lệ, tự nhiên chịu đến ủng hộ của bọn họ. Nhưng là đối với cái khác dong binh mà nói nhưng không phải như vậy. Bất kể nói thế nào, những kia kết cục cũng là bọn họ tinh anh, nếu như ngay cả một cô gái đều như thế dễ như ăn cháo đem bọn họ thả phiên, phía bên mình khẳng định cũng là làm mất đi mặt mũi. Liền trong lúc nhất thời song phương đều đang vì mình người ủng hộ cố lên, đúng là càng ngày càng nóng nháo.

	Mà giờ khắc này, dong binh liên hợp đoàn đội người thứ hai cũng đã đi lên đài, hắn một bộ chính quy kiếm sĩ trang phục, trên người mặc bán giáp, cầm trong tay trường kiếm cùng một mặt đen kịt tấm khiên, cẩn thận một chút đi lên đài.

	"Hả?"

	Mà nhìn thấy cái kia diện tấm khiên, La Đức hơi kinh ngạc kêu nhỏ một tiếng, hắn méo xệch đầu, cẩn thận liếc mắt một cái trong tay đối phương tấm khiên, sau đó lại đánh giá một thoáng nó hình dạng cùng to nhỏ, sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn phía Annie. Giờ khắc này Annie chính đang vì là Marlene cố lên trợ uy, nhận ra được La Đức ánh mắt, thiếu nữ hiếu kỳ xoay đầu lại.

	"Đoàn trưởng, có chuyện gì không?"

	"Không, không có gì."

	Nói, La Đức lắc lắc đầu, sau đó hắn vỗ vỗ Annie vai.

	"Ngươi lần này có thể bắt được thứ tốt."

	"Hả?"

	Nghe được La Đức không hiểu ra sao nói chuyện, Annie hơi kinh ngạc, bất quá nàng còn chưa kịp hỏi dò, nương theo tiếng kèn lệnh hưởng, trận thứ hai chiến đấu bắt đầu rồi.

	Cùng với trước đạo tặc không giống, lần này chiến sĩ vừa bắt đầu liền lập tức giơ lên tấm khiên, hướng về Marlene xông thẳng mà đi. Hắn giơ lên cao trường kiếm, đem tấm khiên lập ở trước người, nhanh chóng nhằm phía thiếu nữ.

	Mà đối mặt chiến sĩ tập kích, Marlene chỉ là chân mày cau lại, sau đó nàng lần thứ hai giơ lên pháp trượng, nương theo chói mắt phép thuật hào quang từ đỉnh ru-bi hiện lên, sau đó trên không trung lại một lần nữa hội họa ngơ cả ngẩn bí phép thuật ký tự sau khi, một đạo sôi trào mãnh liệt gió xoáy chen lẫn khí tức lạnh như băng gào thét hướng về chiến sĩ xông thẳng mà đi. Dọc theo đường đi đạo đạo sương trắng trải rộng ở võ đài tảng đá xanh trên, mạnh mẽ sức gió càng là bao phủ tro bụi cùng đá vụn, tầng tầng đánh về chiến sĩ.

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, không ít người đều phát sinh kinh ngạc kêu gọi thanh, rất rõ ràng, Marlene là dự định như đối phó trước đạo tặc, một chiêu trực tiếp đưa cái này chiến sĩ thổi bay xuống đài.

	Thế nhưng lần này, Marlene nhưng thất bại.

	Cuồng phong gào thét ở đi tới chiến sĩ trước người thì, chỉ thấy cái kia chiến sĩ giơ lên cao, nguyên bản đen kịt lờ mờ tấm khiên đột nhiên phát sinh đủ mọi màu sắc hào quang, chỉ là thời gian trong chớp mắt, cái kia cuồng bạo phong trào liền hoàn toàn biến mất trong vô hình, từ chiến sĩ bên người nhẹ nhàng xẹt qua, nhưng không có tạo thành bất kỳ thương tổn.

	"Được! !"

	"Nguy hiểm! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, rất nhiều dong binh đều không khỏi lớn tiếng gọi dậy thật đến, mà một mặt khác, nhìn thấy Marlene phép thuật mất đi hiệu quả, cũng đồng dạng có không ít người lo lắng kêu ra tiếng, bởi vì vào lúc này, chiến sĩ đã đi tới Marlene mặt trước, giơ lên cao trường kiếm, tầng tầng đập xuống, đồng thời hắn tấm khiên bỗng nhiên hướng về Marlene trước ngực đập tới, rất rõ ràng nỗ lực đánh gãy thiếu nữ công kích kế tiếp.

	Tuy nhưng đã thân hãm hiểm cảnh, thế nhưng Marlene nhưng liền mí mắt đều không có nhấc một thoáng, ngược lại, nàng tựa hồ hoàn toàn không thấy hướng mình kéo tới công kích, mà là thấp giọng niệm cú cái gì, sau đó đem pháp trượng lần thứ hai hướng về mặt đất một đâm, sau đó, thiếu nữ nhưng là mượn động tác này, bỗng nhiên cúi người xuống đi.

	Chuyện gì thế này?

	Vẫn không có chờ mọi người phản ứng lại, chỉ thấy cái kia chiến sĩ dưới chân phiến đá bỗng nhiên trực bay lên thiên, mà cái kia người chiến sĩ thì lại hoàn toàn không có dự liệu được có xảy ra chuyện như vậy, vội vàng bên dưới căn bản đến không kịp né tránh, trực tiếp bị lật tung đến trên trời, sau đó lướt qua thiếu nữ thân thể, tầng tầng hạ ở sau lưng nàng trên mặt đất.

	Không được! !

	Ngã xuống đất chiến sĩ càng là trong lòng kinh hãi, hắn vội vàng một cái vươn mình, muốn từ trên mặt đất đứng lên đến, đồng thời giơ lên tấm khiên, nỗ lực ngăn cản đối phương đỡ lấy tiến một bước công kích. Thế nhưng Marlene động tác, nhưng xa xa so với hắn tưởng tượng còn nhanh hơn.

	"Xoạt xoạt xoạt! !"

	Hàn ý lạnh lẽo từ nam tử bên tai sát qua, đem hắn tầng tầng đóng ở trên mặt đất, mà vào lúc này, chiến sĩ tấm khiên mới giơ lên một nửa, nhưng là hắn lại phát hiện, giờ khắc này Marlene đã cướp trước một bước đi tới trước mặt chính mình, trong tay nàng pháp trượng đối diện này khuôn mặt chính mình, mà ở thiếu nữ bên người, vô số chỉ hàn băng làm dính kết trường kiếm chính trôi nổi ở nơi đó, chỉ chờ thiếu nữ ra lệnh một tiếng, liền lập tức đem kẻ địch trước mắt biến thành xâu thịt.

	Ta còn có cơ hội không?

	Bị hàn băng trường kiếm đinh trên mặt đất chiến sĩ chuyển động đầu, nỗ lực tìm kiếm một cái phản kích cơ hội tốt, bất quá chỉ chốc lát sau, hắn vẫn là thở dài, cúi đầu.

	"Ta thua."

	Tiếng hoan hô lại vang lên.

	Liên tiếp thắng hai tràng, điều này làm cho rất nhiều người đều không khỏi với trước mắt tên thiếu nữ này thực lực càng là cúng bái, hoan hô lên cũng càng thêm ra sức. Ở đầy trời tiếng hoan hô bên trong, cái kia người chiến sĩ vô cùng chật vật đứng dậy, hướng về Marlene thi lễ một cái, sau đó vội vã đi xuống đài. Mà Marlene vẻ mặt thì lại vẫn không có bất kỳ thay đổi, nàng chỉ là yên tĩnh nhìn kỹ đối phương rời đi, sau đó chờ đợi đón lấy đối thủ.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên một thanh âm từ trong đám người truyền ra.

	"Phái một cái lợi hại như vậy pháp sư, vốn là bắt nạt người mà! Có bản lĩnh thay đổi người a!"

	"Chính là chính là! !"

	Liên tiếp thua hai tràng, cái kia hai cái dong binh đoàn thành viên cũng là trên mặt tối tăm, nghe thấy câu nói này, lập tức liền có rất nhiều dong binh gọi lên.

	"Thay đổi người! Thay đổi người! !"

	Một lúc mới bắt đầu, âm thanh còn khá là nhỏ, thế nhưng rất nhanh sẽ chiếm cứ đấu thú tràng một nửa giang sơn. Mà những kia xem trò vui người bình thường, giờ khắc này nhưng cũng không có phản bác. Tuy rằng bọn họ chống đỡ Marlene, bất quá cũng không có nghĩa là bọn họ là Starlight dong binh đoàn cái gì fans, vì lẽ đó bắt nạt không bắt nạt người bọn họ cũng không để ý, đổi không đổi người càng không đáng kể. Trái lại còn có chút e sợ cho thiên hạ không loạn người ở đâu bên trong cùng này ồn ào, muốn nhìn một chút những người khác biểu hiện. Dù sao hiện tại Starlight dong binh đoàn những người kia đều đứng ở bên lôi đài, đại gia đều là nhìn cái rõ ràng, ngoại trừ Marlene ở ngoài, Annie cùng Li Jie cũng là không nhiều mỹ nữ, càng không cần phải nói Thất Luyến loại này họa thủy cấp tồn tại,  đã sớm hấp dẫn không ít người ánh mắt, bọn họ cũng muốn nhìn một chút, những này thiếu nữ chiến đấu với nhau đến tột cùng như thế nào đây?

	"Tiểu tử này... ... . . ."

	Nghe được chu vi những này tiếng kêu gào, lão Walker cũng là xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, sau đó lòng vẫn còn sợ hãi nhìn phía bên sân La Đức phương hướng, hắn lần này chơi thật là lớn, hiện tại làm thành như vậy, cũng không biết hắn dự định kết thúc như thế nào? Lại vừa nghĩ sau khi La Đức giao cho nhiệm vụ của chính mình, lão Walker lúc này cũng là có chút bận tâm... . . . Như vậy kế tục tiếp tục làm, sẽ không có vấn đề gì đi.

	"La, La Đức tiên sinh."

	Đối mặt những này tiếng hô, Li Jie rõ ràng có chút không biết làm sao, mà Rando cùng Joy cũng là căng thẳng không biết nên nói cái gì cho phải . Còn La Biss thì lại đã sớm bưng lỗ tai ôm đầu tồn ở bên cạnh, sợ hãi đến run lẩy bẩy. Chỉ có Thất Luyến mang theo một bộ thản nhiên tự đắc ý cười, tựa hồ hoàn toàn không có để ý những này rung trời kêu gọi thanh. Mà La Đức nhưng là mặt không hề cảm xúc nhìn trên đài Marlene, chờ nàng đỡ lấy hành động. Thế nhưng đối mặt những này kêu to cùng kháng nghị, Marlene nhưng không chút nào ý muốn lui bước, ngược lại, nàng khẽ hừ một tiếng, sau đó giơ lên pháp trượng, chỉ về một mặt khác bọn lính đánh thuê.

	Ý của nàng rất rõ ràng.

	Cái kế tiếp.

 