 
	Rất nhanh, La Đức ngay khi Dong Binh Hiệp Hội cùng những này Ophelia các học giả gặp mặt.

	Cùng mọi người tưởng tượng học giả hình tượng có chút không quá tương tự, những này Ophelia người tuy rằng đồng dạng ăn mặc trường bào, bất quá bọn hắn trang phục nhưng là càng thêm giản tiện cùng dễ dàng cho hành động, mà không giống những kia bước chậm với tháp ngà bên trong cổ giả ăn mặc trường tha trên mặt đất, sơ ý một chút sẽ bởi vì giẫm đến góc áo mà ngã nhào trên đất bi kịch. Bọn họ mang khoan diêm mũ, phía sau cõng lấy đủ loại đạo cụ, trong đó không thiếu xẻng thạch chuỳ một loại đồ vật, bất quá những thứ đồ này tác dụng cũng không phải dùng để cùng kẻ địch chiến đấu, mà là đào móc cùng ghi chép, cùng với bảo tồn di tích bên trong nội dung cùng tin tức. Chỉ có những người này mang vô biên kính mắt cho những này xem ra như thám hiểm giả càng nhiều hơn hơn như học giả gia hỏa các ngươi tăng thêm mấy phần hơi thở sách vở

	Song phương hội kiến bầu không khí có thể nói là vô cùng tốt, La Đức cùng hội này Ophelia người thủ lĩnh tiến hành rồi "Thân thiết hữu hảo" lén lút giao lưu, hắn thậm chí còn biểu hiện ra có hạn nhiệt tình, đây đối với từ trước đến giờ rất khó biểu hiện ra tâm tình mình La Đức mà nói là phi thường hiếm thấy, bất quá La Đức ngược lại cũng không phải cố tình làm, dù sao ở trong game, Ophelia cùng Mục Ân công quốc, đều khá được người chơi hoan nghênh.

	Bất quá, cùng Mục Ân công quốc hùng hồn hào phóng cùng với mỹ nhân lãnh chúa so ra, Ophelia được hoan nghênh nguyên nhân nhưng là hoàn toàn ngược lại, nói là người chơi yêu thích quốc gia này, còn không bằng nói bọn họ yêu thích quốc gia này đồ vật một bọn họ đối với Ophelia cảm tình, thật giống như một con sói đói nhìn thấy một con cô độc ở bên ngoài phì nộn cừu con, đó là hoàn toàn xuất phát từ nội tâm nơi sâu xa vui sướng.

	Ophelia là Quang Quốc Gia đông đảo liên minh quốc bên trong một cái tiểu, quốc gia, nó cũng không tính giàu có, cũng không tính bần cùng, quốc gia này bên trong phần lớn người đều là học giả một loại nhân vật, bọn họ nóng lòng với khảo sát di tích cổ, tìm kiếm lịch sử chân tướng. Đồng thời ở đại lục các nơi đào móc cùng tìm kiếm di tích, đem bọn họ thu hoạch đến đồ vật đuổi về chính mình quốc gia. Tuy rằng là một người tiểu quốc, Ophelia lực lượng quân sự cũng không tính mạnh, thế nhưng chính là nó từ những này cổ đại di tích bên trong thu hoạch đến tri thức cùng quý giá bảo tàng mới làm cho Ophelia có thể ở quanh thân quốc gia mắt nhìn chằm chằm bên trong tiếp tục sống sót.

	Ở trong game, Ophelia là hết thảy sinh sản hệ người chơi tối quan tâm địa điểm, bởi vì toàn bộ Quang Chi Long Hồn trên đại lục phần lớn đỉnh cấp sinh sản phương pháp phối chế cùng cổ đại tri thức đều ở Ophelia. Ở bình thường quy trình dưới, sinh sản hệ người chơi nếu như muốn được những này phương pháp phối chế, nhất định phải gia nhập Ophelia thế lực, sau đó đem thế lực của nó danh vọng xoạt đến sùng bái, tiếp theo thu được những kia hiếm thấy phương pháp phối chế.

	Thế nhưng đối với người chơi tới nói, theo khuôn phép cũ thu được thực sự là quá lãng phí thời gian, vì lẽ đó bọn họ đại thể sẽ chọn mặt khác một loại phương thức —— cướp sạch.

	Mọi người đều biết những này Ophelia học giả mỗi người trên người đều có đặc biệt sinh sản hệ phương pháp phối chế, mặc dù nói làm nhiệm vụ quét hết cảm đến thu được thù lao cũng coi như là một loại phương thức, thế nhưng trực tiếp giết chết sau đó mò thi thể nhưng là càng nhanh nhẹn hơn thuận tiện, tuy rằng đại đa số học giả bên người đều có không ít hộ vệ thế nhưng đối với người chơi tới nói, những này thì có ích lợi gì đây?

	Liền ở Long Hồn Đại Lục trong game, thường xuyên có thể nhìn thấy người chơi đối với Ophelia người ra tay, sau đó tìm tòi đối phương trên thi thể phương pháp phối chế hành vi. Tuy rằng cứ như vậy bọn họ Ophelia danh vọng sẽ bị giảm đến cừu hận,

	Không cách nào bình thường tiến vào Ophelia thủ đô đi mua vật liệu cùng phương pháp phối chế, bất quá đối với những kia có thực lực công hội người chơi mà nói, bọn họ cũng không để ý những kia nỗ lực ngăn cản chính mình vào thành vệ binh.

	La Đức Starlight chính là một người trong đó.

	Ở trong game, hắn đã từng suất lĩnh chính mình bộ hạ bốn lần cướp sạch Ophelia thủ đô mộ quang chi thành, lần thứ nhất La Đức là ở thu được cứ điểm sau khi vì vững chắc chính mình Công Hội mà khởi xướng tiến công, lần kia La Đức thừa dịp quốc vương viễn chinh đối với mộ quang chi thành khởi xướng đột nhiên tập kích, sau khi hắn từ Tàng bảo khố bên trong thu được phép thuật để lại kết tinh ma đạo đại bác thiết kế đồ. Lần thứ hai La Đức nhưng là ôm thái độ muốn thử một chút lần thứ hai cướp sạch mới vừa từ phế tích bên trong một lần nữa thành lập đô thành, mà sau đó hắn liền từ quốc vương trên thi thể lấy ra cổ đại luyện kim cấu trang thể chế tạo phương án. Lần thứ ba, cũng là một lần cuối cùng cướp sạch Ophelia nhưng là ở La Đức dẫn dắt chính mình bộ hạ đi tới vực sâu Địa ngục trước, vì cho đoàn đội tăng thêm thực lực mà lần thứ hai đi tới Ophelia, lần này hắn lựa chọn chính là vạn thư chi thành, mà lần này La Đức thu hoạch càng thêm phong phú, hắn từ công chúa và nữ vương trên thi thể tìm tới thời đại viễn cổ loại cỡ lớn chuyển đổi trận pháp khống chế đầu mối cùng hạt nhân, cũng nhờ vào đó đem Starlight thực lực nâng cao một bước.

	Nếu như dùng hiện thực ánh mắt đến xem La Đức cùng Ophelia trong lúc đó thực sự là đầy rẫy nợ máu a. . ." . . ." Lần thứ nhất cướp sạch quốc khố, lần thứ hai giết chết bọn họ quốc vương, lần thứ ba nhưng là giết chết công chúa và vương hậu,

	Đáng thương Ophelia là một người tiểu quốc, căn bản không có cách nào đối với La Đức Starlight làm ra bất kỳ cái gì trừng phạt, dù sao La Đức Starlight nhưng là liền Quang Quốc Gia đều tiêu diệt, lại làm sao có khả năng quan tâm như thế một cái nho nhỏ nước phụ thuộc?

	Mãi đến tận ma quỷ chiến tranh bức tư liệu mở ra sau khi, quốc gia này tầm quan trọng mới bị người biết, nó phát minh cấu tạo luyện trang, hơn nữa đem những trang bị này dùng cho chống lại ma quỷ tiến công. Đương nhiên bởi Starlight cùng Ophelia trong lúc đó cừu hận danh vọng, Ophelia từ chối Starlight mua thỉnh cầu, lúc đó còn có rất nhiều người chơi cười nhạo Starlight là đi ra hỗn sớm muộn cần phải trả' Công Hội khác tuy rằng cũng sẽ tình cờ làm chuyện như vậy, thế nhưng như Starlight làm như thế tuyệt vẫn là tuyệt không lại có, bởi ma quỷ chiến tranh bức tư liệu bên trong cấu tạo luyện trang là phi thường trọng yếu trang bị, cho nên lúc đó rất nhiều người chơi đều cho rằng Starlight rất có thể vì vậy mà trôi đi lượng lớn thành viên vào lúc ấy bọn họ còn đem này xem thành là chèn ép Starlight thật máy mệnh... ... Nhưng lại không biết này chính là Ophelia một lần cuối cùng bi kịch bắt đầu.

	Bởi từ cừu hận trực tiếp xoạt trở lại thực sự là quá lãng phí thời gian, vì lẽ đó từ Địa ngục giết trở về La Đức rất tự nhiên lần thứ hai làm ra lựa chọn

	Lần này hắn suất lĩnh chính mình bộ hạ san bằng toàn bộ Ophelia sau đó chiếm lĩnh những kia cấu tạo luyện trang sinh sản nhà xưởng, triệt để lũng đoạn nghề này nghiệp mà sau đó, gia nhập Starlight người chơi cũng là càng ngày càng nhiều, địa vị của nó không những không có bởi vì Ophelia chống lại cùng không hợp tác mà dao động, ngược lại trở nên càng thêm vững chắc.

	Bất quá đáng tiếc chính là, cấu tạo luyện trang thiết kế đồ cuối cùng nhưng thất lạc, cũng không có tìm được, nếu không, La Đức cũng căn bản không cần giống như vậy lãng phí thời gian đi theo dõi, chỉ cần dựa theo trí nhớ của chính mình đi trùng chế một phần là tốt rồi. Tuy rằng có rất nhiều người chơi đối với Starlight này so với giặc cướp còn muốn hung tàn hành vi rất có vi từ, thế nhưng bọn họ cũng đã cái gì đều làm không được.

	"Như vậy, liền như thế thỏa thuận, La Đức đoàn trưởng."

	Ophelia học giả đoàn bên trong cầm đầu lão nhân tôn kính hướng về La Đức thi lễ một cái, mà La Đức cũng điểm kiết gật đầu, tiếp theo hắn nắm chặt trên tay túi tiền,

	"Không thành vấn đề, ta đã nhận lấy tiền đặt cọc, như vậy tự nhiên sẽ vì là các vị phục vụ, xin mời các vị chờ hai ngày, ta sẽ phái người chuẩn bị kỹ càng tất cả lữ đồ bên trong vật tất yếu, đến trước khi lên đường, ta sẽ phái người đến cùng các vị tiến hành liên lạc, ở trước đó, kính xin các vị ở đây chờ."

	"Không thể nhanh một chút sao?"

	Nghe được La Đức trả lời, một người có chút lo lắng dò hỏi, bất quá lão nhân chỉ là hừ lạnh một tiếng, liền để hắn không thể không ngậm miệng lại.

	"Ta sẽ mau chóng."

	La Đức cúi đầu, nhìn kỹ mặt đất, hắn biết rõ những này Ophelia người ý nghĩ, thật giống như rất nhiều trình độ học vấn cao IQ cao người, bọn họ đại thể xem thường lao động chân tay giả, như dong binh như vậy dựa vào bán đi thân thể của chính mình cùng tính mạng kiếm tiền liền càng không cần phải nói. Đối với Ophelia người đến nói, tri thức chính là vũ khí của bọn họ, trí tuệ chính là hai chân của bọn họ, bất quá tuy rằng bọn họ xác thực ở phương diện này đạt được tương đương thành tựu. Nhưng là cùng không ít phần tử trí thức, bọn họ phổ biến thiếu hụt một ít dương cương khí, rất nhiều người nói bọn họ xem thường man nhân loại kia đầu óc nóng lên liền xông lên tác phong, thế nhưng là một người ở Long Hồn Đại Lục trên chinh phục vô số thế lực La Đức xem ra, hắn trái lại cảm thấy những kia sinh sống ở cực địa man nhân bộ tộc so với những này xem ra tri thức phong phú người càng thêm khó đối phó, nếu như ngươi xâm phạm bọn họ lãnh địa, như vậy bọn họ sẽ cùng ngươi không chết không thôi, thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành. Loại này vẻ quyết tâm đã từng một lần buộc La Đức rất chật vật. Thế nhưng Ophelia không giống nhau, bọn họ nhận vì là tính mạng của chính mình mới là trọng yếu nhất, quốc gia... . . . Được rồi, phía trên thế giới này có vô số quốc gia, trong lịch sử khắp nơi đều có ghi chép, cựu quốc gia hủy diệt, tân quốc gia sinh ra, đây là bánh xe lịch sử, quốc gia không có có thể trùng kiến, thế nhưng tính mạng của chính mình không có còn sót lại cái gì đây? Dù cho chính mình quốc gia hủy diệt, thế nhưng bọn họ không vẫn như cũ sinh sống ở trên vùng đất này sao?

	Cũng chính vì như thế, Ophelia chống lại phong cách phổ biến thiên nhuyễn, một lúc mới bắt đầu bọn họ sẽ kịch liệt chống lại, thế nhưng khi tiêu hao cùng thu được không được tỉ lệ thuận thì, hội này lý trí đế sẽ không kiên định như vậy

	Cái này cũng là La Đức vì sao lại dẫn người ba lần bốn lượt cướp đoạt bọn họ nguyên nhân... . . . ,  dựa theo hắn đánh giá chính là, đám người kia đào đồ cổ phỏng chừng đem đầu óc đào choáng váng.

	Bất quá hiện tại La Đức cúi đầu cũng không phải bởi vì chịu đựng đám người kia quăng tới khinh bỉ ánh mắt, mà là ở hết sức áp chế chính mình nỗ lực rút kiếm chém người kích động, này cũng không phải bắt nguồn từ phẫn nộ, mà là bản năng

	Trước mắt đây chính là có hơn hai mươi cái Ophelia học giả a, trên người bọn họ có thể có bao nhiêu cùng cổ đại tài nghệ có quan hệ sinh sản phương pháp phối chế cùng tư liệu đây?

	Suy nghĩ một chút, La Đức ngụm nước đều muốn chảy ra.

	May mắn chính là, hắn cho tới nay hài lòng tự chủ cuối cùng cũng coi như là đưa đến hẳn là có tác dụng, đối với hội này dê béo, La Đức cuối cùng vẫn là kiềm chế lại coi bọn họ là tràng đánh chết sau đó mò thi kích động, làm ra chính xác đối ứng cùng bán đoạn.

	Bất quá rời đi Dong Binh Hiệp Hội sau khi, La Đức bắt đầu thật lòng cân nhắc một vấn đề.

	Lần này... ..." Có nên hay không để bọn họ đoàn diệt đây?

	Sinh tồn vẫn là chết vong, đây quả nhiên là cái rất khó lựa chọn, thống khổ vấn đề a.

 