 "Hay là ta làm ra một cái quyết định sai lầm.

	Đi ở trên đường cái, nhìn trước mắt ngói vỡ tường đổ, La Đức bất đắc dĩ thở dài. Trước ở phía trên hắn còn chưa phát hiện, thế nhưng hiện tại ở đi tới đều trong thành phố sau, La Đức phát hiện nơi này cơ bản cũng đã cùng một cái ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn chiến trường không khác nhau gì cả. Đâu đâu cũng có ngói vỡ tường đổ, nguyên bản La Đức ở phía trên còn tưởng rằng chiến tranh không có bắt đầu. Kết quả hiện tại hắn mới biết nguyên lai chiến tranh đã sớm bắt đầu, mà những kia thấp bé kiến trúc cũng đã sớm ở trong chiến tranh tổn hại. Chỉ là bởi vì những này tháp cao quá hơn nhiều, vì lẽ đó phóng tầm mắt nhìn tới mới cho La Đức một loại còn giống như rất bình tĩnh cảm giác... ... Nghĩ tới đây, La Đức không tự chủ được lần thứ hai ngẩng đầu lên liếc mắt một cái trước mắt tháp cao. Kalin đã nói với hắn, những này tháp cao không chỉ có riêng chỉ là phổ thông phép thuật tháp cao đơn giản như vậy, ngược lại, chúng nó cũng là Kalin thế giới tinh thần trụ cột. Nếu như những này tháp cao toàn bộ sụp xuống, như vậy Kalin thế giới tinh thần sẽ triệt để tan vỡ. Mà những này trụ cột tinh thần cũng coi như là Kalin cho mình thế giới tinh thần cuối cùng nhất lớp bảo hiểm, điều này cũng làm cho La Đức buồn bực không thôi ——— bây giờ nhìn lên này không chỉ là cái pvp địa đồ, hơn nữa còn là hạn định thời gian, này còn thực sự là khiến người ta cảm thấy tương đương đau đầu một chuyện a. Hơn nữa La Đức còn từ Kalin nơi đó biết được, thành phố này phạm vi tương đối lớn, coi như mình, đi cũng phải đi đã lâu mới có thể đi xong. Ở đây sao đại trong thành thị, tìm kiếm mười hai người, này không phải là kiện đơn giản công tác.

	Không chỉ có như vậy, để La Đức không nói gì chính là, ở đem mình đưa xuống đến sau khi, cái kia Kalin liền rời đi. Kết quả náo loạn nửa ngày đến hiện tại La Đức đều không có làm rõ vừa nãy nói chuyện cùng chính mình chính là Kalin người nào cách. Nhưng mà hiện tại hắn cũng không để ý những này, đối với La Đức tới nói, hiện tại quan trọng nhất chính là một lần nữa cân nhắc Kalin vừa nãy tự nói với mình nội dung.

	Dựa theo cái kia Kalin lời giải thích, hiện ở trong thành phố này có bao quát Ehone, Kathleen, Donna cùng với Tiểu Ngũ Laury ở bên trong bốn cái tinh thần của người ta hình chiếu. Giống như những người khác. Các nàng mỗi người cũng là từng người có ba cái tinh thần hình chiếu. Nói cách khác, ở đây, ngoại trừ thân là dân bản địa ba cái Kalin ở ngoài, La Đức tổng cộng muốn đối mặt mười hai cái tinh thần hình chiếu. Càng nguy hiểm hơn chính là , dựa theo Kalin lời giải thích, vì để tránh cho xuất hiện chuyện ngoài ý muốn. Các nàng ở đem đối phương tinh thần hình chiếu nhân cách truyền tống tới đây thời điểm là toàn bộ đánh tan tách ra. Nói cách khác, ai sẽ cùng ai chạm mặt liền ngay cả Kalin chính mình cũng không biết. Như vậy đối với La Đức mà nói, thì càng là không cái gì tình báo ưu thế.

	Không chỉ có như vậy, đối với La Đức tới nói, đau đầu còn không chỉ chỉ là điểm này. Quan trọng hơn chính là, hắn đối với còn lại bốn người này đều không phải hiểu rất rõ. Trước những kia, dù cho là Clash, La Đức cũng có thể tương đối nhẹ nhàng nhận ra cái nào hình chiếu nhân cách khá là tiếp cận bản thể. Dù sao hắn cùng bản thể thời gian chung đụng dài như vậy, ít nhiều gì đối với tính tình của đối phương có hiểu biết. Nhưng là này mấy cái không giống nhau. Tiểu Ngũ Laury La Đức vào tay : bắt đầu thời gian còn lâu một chút. Thế nhưng cơ bản chưa từng dùng. Mà cái khác ba cái cùng với La Đức thời gian còn chưa vượt qua ba ngày, ở tình huống như vậy, La Đức là rất khó phân biệt ra các nàng ở trong đến tột cùng người nào mới là chủ nhân cách, người nào là phó nhân cách. Cứ như vậy, chẳng khác nào là ở hoàn toàn không biết tình huống dưới tiến hành chiến đấu, một khi La Đức làm ra lựa chọn sai lầm, như vậy sự tình sẽ biến thành hình dáng gì ——— liền thật sự chỉ có thiên mới biết.

	Nhưng mà nói đi nói lại... ... . . .

	Nhìn trước mắt này rách nát đường phố, cái kia chính đang thiêu đốt lửa cháy hừng hực ô tô cùng với xe tăng hài cốt.

	La Đức không khỏi co rúm dưới khóe mắt. Bên tai lần thứ hai vang vọng lên trước Kalin tự nhủ.

	"Vì để cho các nàng có thể trong thời gian ngắn nhất hiểu rõ chủ nhân, bởi vậy chúng ta ở cảnh tượng này bên trong tăng thêm thuộc về chủ nhân ngài mộng cảnh. Chúng ta cho rằng. Cứ như vậy các nàng có thể càng tốt hơn cùng chủ nhân ngài tiến hành 'Hiểu nhau'."

	Hiểu nhau ngươi muội a! Nghĩ tới đây, La Đức chỉ cảm thấy trên trán của chính mình một trận đau đớn. Nói cách khác, hiện tại ở đây, ngoại trừ Kalin thế giới tinh thần ở ngoài, giấc mơ của chính mình cũng lẫn lộn ở trong đó, tuy rằng không biết Kalin là làm thế nào đến. Nhưng mà ở thế giới tinh thần bên trong hết thảy đều đều có thể. Vì lẽ đó La Đức ngược lại cũng không nhiều hơn nữa xoắn xuýt cái này phương diện đề tài. Hiện tại đối với hắn mà nói quan trọng nhất chính là đi tìm tinh thần của hắn hình chiếu, đón lấy... ... Ạch... ... Tùy cơ ứng biến đi.

	Trước mắt trong thành thị yên tĩnh dị thường, La Đức chỉ có thể nghe thấy tiếng bước chân của chính mình cùng với gió thổi qua âm thanh, ngoài ra không có thứ gì. Nếu như nói chính hắn giấc mộng kia cảnh trong thế giới tốt xấu còn có màn hình quảng cáo cùng rìa đường âm hưởng, như vậy nơi này chính là một toà chân chính tử thành. Liền ngay cả vừa nãy cái kia chiến đấu kịch liệt cũng đã triệt để dẹp loạn. Không có chút nào động tĩnh, cũng không biết đến tột cùng là ai là ai đánh lên, kết quả lại đã biến thành hình dáng gì. Nghĩ tới đây, La Đức cũng chỉ đành nhắm mắt hướng về vừa nãy hắn nhìn thấy địa phương chiến đấu đi tới. Dù sao vừa nãy tốt xấu bên kia còn có động tĩnh, qua xem một chút nói không chắc có thể tìm tới đầu mối gì. Dù như thế nào cũng so với giống như bây giờ con ruồi không đầu loạn cuống ắt phải tốt hơn nhiều.

	Trước chiến đấu phát sinh địa điểm ngay khi khoảng cách La Đức phía trước chỗ không xa, bởi vậy La Đức chỉ là chuyển qua mấy con phố nói liền dễ như ăn cháo tìm tới chiến trường. Tuy rằng đã sớm biết cái kia trận chiến đấu khẳng định rất kịch liệt, thế nhưng ở hiện trường tận mắt nhìn sau khi, La Đức vẫn là hơi lấy làm kinh hãi, chỉ thấy trước mắt toàn bộ mặt đất đều giống như là bị lửa đạn tiến hành toàn phương vị bao trùm tự, đâu đâu cũng có loang loang lổ lổ hố động, trước cái kia sụp đổ cao lầu đã sụp thành vài đoạn, liền như vậy ngã trên mặt đất, đâu đâu cũng có rải rác hài cốt. Tuy rằng không biết chiến đấu tình huống cụ thể, thế nhưng có thể thấy được nơi này nhất định trải qua một hồi phi thường chiến đấu kịch liệt. Hơn nữa song phương sức mạnh đều rất cường đại, hầu như có thể nói là toàn lực toàn mở không chút lưu tình chiến đấu. Không đúng vậy sẽ không để cho những này có phép thuật phòng hộ tháp cao lấy bi thảm như vậy phương thức nghênh đến mình kết cục.

	"Này thật đúng là... ... . . ."

	Nhìn tình cảnh này, La Đức lắc lắc đầu, tiếp theo bắt đầu bốn phía kiểm tra lại đến. Rất rõ ràng, từ chiến đấu vết tích đến xem, nơi này tiến hành chiến đấu hẳn là hai người. Các nàng chiến đấu cũng không phải ở đây bắt đầu, từ nơi không xa cái kia xem ra quả thực giống như bị cái gì cự thú nghiền ép lên vết tích liền có thể thấy được, hai người kia là một đường đánh một đường chạy đi tới nơi này. Tiếp theo liền ở ngay đây, song phương sử dụng tất sát kỹ, sau đó một người trong đó xem ra hình như là chiến bại. Mà một người khác cũng ở thu được sau khi thắng lợi rời đi, hiện nay chẳng biết đi đâu.

	"Ai... ... Điều này cũng chính là đủ đau đầu... . . ."

	La Đức lần thứ hai liếc mắt nhìn xa xa sụp đổ cao lầu di tích, có thể thấy được đối phương tuyệt đối là sử dụng tương đương mãnh liệt một đòn, sau đó một người khác không có ngăn trở. Liền như vậy trực tiếp bị oanh vào cao lầu bên trong. Mà bởi vì lực trùng kích thực sự quá lớn, làm cho những này cao to kiên cố kiến trúc cũng không chịu nổi hoàn toàn sụp đổ , còn cái kia kẻ xui xẻo, e sợ hơn nửa đã bị vùi lấp ở phế tích bên trong đi. Nói đi nói lại, cái kia kẻ xui xẻo có thể hay không liền chết đi như vậy? Muốn thực sự là nếu như vậy, như vậy chính mình không phải đã thất bại sao? Nói đi nói lại. Vận may của chính mình hẳn là sẽ không thảm như vậy đi, tốt xấu cũng có cái chuẩn bị tâm lý không phải?

	"Ầm! !"

	Ngay khi La Đức suy nghĩ thời điểm, bỗng nhiên một đạo màu xanh cột sáng từ phế tích bên trong bộc phát ra, tiếp theo nương theo tiếng gió gầm rú, chỉ thấy những kia dày nặng vách tường mảnh vỡ tứ tán nhanh chóng, khẩn đón lấy, La Đức liền nhìn thấy một cái bóng dáng bé nhỏ chậm rãi từ cái kia phế tích bên trong nổ ra bên trong cái hang lớn bò đi ra. Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm, xem ra mặc kệ như thế nào. Phía bên mình vẫn có cứu, nghĩ tới đây, La Đức cũng là vội vàng một cái bước xa đi lên trước, cấp tốc đi tới cái kia bóng dáng bé nhỏ bên cạnh, tiếp theo hiếu kỳ nhìn kỹ nàng.

	Chỉ thấy giờ khắc này từ hài cốt phế tích bên trong bò ra ngoài, là một cái nửa trong suốt nữ hài. Nàng xem ra như là mười hai mười ba tuổi dáng vẻ, ở nữ hài phía sau, cõng lấy một cái thật dài. Quấn quanh gió nhẹ trường kiếm. Hay là bởi vì nữ hài nửa trong suốt thân thể, làm cho La Đức xem không rõ lắm nàng trang bị. Nhưng mà bánh xe phụ khuếch cùng ngoại hình trên nhìn lại, hẳn là mặc một bộ quần dài. Giờ khắc này nàng không hề uy nghiêm liền như vậy bán bò dưới đất, lời nói không êm tai, đang nhìn đến nữ hài đầu tiên nhìn, cho La Đức ấn tượng thật giống như là một cái bị đánh gần chết chó con... ... . . .

	"Ngươi có khỏe không?"

	Giờ khắc này La Đức đã xác nhận, xuất hiện ở trước mặt mình hẳn là chính là lưỡi đao nữ vương Tiểu Ngũ Laury tinh thần hình chiếu. Dù sao lấy thuần túy linh hồn hình thái nổi lên thẻ bài Tinh Linh chỉ có nàng một cái. Hơn nữa La Đức còn nhớ cái này Tiểu Ngũ Laury nhưng là cùng Clash có "Tương ái tương sát" mê, đối với Tiểu Ngũ Laury, La Đức nhớ tới rõ ràng nhất chính là Angelin đối với mình cáo trạng tình cảnh đó, đôi kia đáng thương tiểu quỷ hút máu tới nói quả thực chính là chuyện cũ nghĩ lại mà kinh... . . . Thân thể của nàng nhưng là bị Tiểu Ngũ Laury băm thành tám mảnh nhiều lần đây.

	Trước mắt cái này Tiểu Ngũ Laury sẽ không cũng có đồng dạng ham muốn đi.

	Một mặt hướng về, La Đức một mặt đề cao cảnh giác. Hắn cảnh giác nhìn kỹ cô bé trước mắt, đồng thời mở miệng dò hỏi. Đương nhiên, ngoài ra La Đức cũng cảm giác thấy hơi sai biệt, Tiểu Ngũ Laury nhưng là thể linh hồn, lại cũng sẽ bị "Chôn" lên, này bản thân cũng làm người ta cảm thấy rất không nói gì. Bất quá dưới mắt không phải là nói những này thời điểm, thật vất vả tìm tới một người, La Đức đương nhiên phải lập tức từ cái này Tiểu Ngũ Laury trong miệng móc ra tình báo.

	"Ô... ... Ngươi là ai a?"

	Mà cái kia xem ra vốn đang ôm đầu có chút ủ rũ Tiểu Ngũ Laury khi nghe đến La Đức hỏi dò sau khi cũng là rất nhanh sẽ ngẩng đầu lên, hiếu kỳ nhìn kỹ trước mắt La Đức. Mà nghe được nàng hỏi dò, La Đức cũng là khẽ mỉm cười, tiếp theo quen cửa quen nẻo làm ra trả lời: "Ta tên La Đức, là một tên người lữ hành... . . ."

	Thế nhưng La Đức lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy cái kia Tiểu Ngũ Laury bỗng nhiên nhảy lên, tiếp theo nàng một cái đưa tay ra, nắm lấy La Đức cổ áo, sau đó đem hắn kéo đến trước mặt chính mình. Sau đó La Đức liền nhìn thấy tiểu tử kinh ngạc trợn to hai mắt, mang theo một loại cực kỳ ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía mình.

	"Ai ai ai? Người lữ hành? Ngươi cũng là giống như ta, sau khi mở mắt liền phát hiện mình bỗng nhiên đến nơi này sao?"

	"Ây... ... Không kém bao nhiêu đâu."

	Nghe được Tiểu Ngũ Laury hỏi dò, La Đức co rụt lại một hồi khóe miệng, cuối cùng vẫn gật đầu một cái làm ra trả lời. Đương nhiên, hắn điều này cũng không tính là đang lừa gạt đối phương, dù sao La Đức xác thực là sau khi mở mắt liền phát hiện mình bị truyền tống đến nơi này... ... . . . Mà trước mắt Tiểu Ngũ Laury tựa hồ cũng không có nhận ra được La Đức dị dạng, ngược lại, khi chiếm được trả lời sau khi, nàng thở ra một hơi thật dài, sau đó buông ra cầm lấy La Đức cổ áo tay phải, nhẹ nhàng vỗ vỗ chính mình ngực. Hiển hiện ra một bộ thở dài một cái dáng vẻ.

	"Hô... ... Quả nhiên a, ta liền biết ngoại trừ ta cùng người phụ nữ kia ở ngoài, nơi này khẳng định còn có những người khác!"

	"Người phụ nữ kia?"

	"Đúng đấy, La Đức. Ngay khi vừa nãy, ta ở bên kia... . . ."

	Một mặt nói, Tiểu Ngũ Laury một mặt đưa tay ra chỉ chỉ vừa nãy cái kia chiến đấu vết tích lan tràn tới phương xa, sau đó mân mê miệng.

	"Sau đó chúng ta trải qua trò chuyện sau khi, phát hiện đối phương cũng là giống như ta bất tri bất giác liền đi tới nơi này. bằng vào chúng ta mới ước định muốn đồng thời hành động, tra tìm nơi này bí mật. Nhìn chúng ta đến tột cùng là vì sao lại bị đưa tới nơi này. Thế nhưng không nghĩ tới tên kia lại sẽ là kẻ thù của ta! Quá bất cẩn rồi! Ta lại quên điểm này! Kết quả chúng ta liền mạnh mẽ đánh một trận, thế nhưng không nghĩ tới tên kia lại lợi hại như vậy, nếu không là ta phản ứng nhanh, e sợ hiện tại cũng sớm đã chết rồi! !"

	Ngươi đã chết rồi đi... ... . . .

	Nhìn cô gái trước mắt u linh hình thái, La Đức yên lặng ở trong lòng phun nhổ ra tào. Sau đó hắn hiếu kỳ nhìn kỹ cô bé trước mắt, kết quả phát hiện nàng hoàn toàn không có đối với mình có cái gì phòng bị ý tứ. Đây đối với một cái vừa chiến đấu xong xuôi hơn nữa còn bị đánh bại người tới nói có thể tính trên là phi thường chuyện kỳ quái. Nhưng mà La Đức cũng cũng không có ý định ở vấn đề này nhiều dây dưa. Ngược lại, hắn hiếu kỳ đánh giá Tiểu Ngũ Laury, sau đó mở miệng dò hỏi.

	"Đúng rồi, ngươi là làm sao xác định người phụ nữ kia là kẻ thù của ngươi?"

	"... ... ... . . ."

	Nghe La Đức tuân hỏi chính hắn một vấn đề, Tiểu Ngũ Laury sắc mặt nhất thời chìm xuống dưới, tiếp theo một luồng lạnh lẽo sát ý từ trong thân thể của nàng bộc phát ra. Mà cảm nhận được này lạnh lẽo sát ý, La Đức không khỏi nội tâm run lên. Hắn nguyên bản còn tưởng rằng có thể có cái ngươi tốt ta thật chào mọi người kết cục. Thế nhưng bây giờ nhìn lên này có thể một chút cũng không dễ dàng, là một thân kinh bách chiến chiến sĩ, La Đức có thể nhạy cảm cảm nhận được Tiểu Ngũ Laury trên người tản mát ra sát ý là hàng thật đúng giá. Có thể khẳng định. Nàng cùng cái kia tinh thần hình chiếu trong lúc đó nhất định có không cách nào hóa giải mâu thuẫn! Mà ngay khi La Đức lo lắng lo lắng thời điểm, chỉ thấy Tiểu Ngũ Laury nghiến răng nghiến lợi mở miệng nói rằng.

	"Ở vừa nãy nói chuyện thời điểm, ta mới biết người phụ nữ kia lại ăn dưa hấu còn muốn thả đường! Dưa hấu không tha diêm có thể ăn sao? ! Kết quả nàng lại còn cười nhạo ta ăn pháp là dị đoan! ! Chuyện này làm sao có thể chịu! Sao có thể có chuyện đó nhẫn? !"

	Nói tới chỗ này, Tiểu Ngũ Laury nắm chặt song quyền, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, nghiêm túc thật lòng nhìn phía La Đức.

	"La Đức tiên sinh, ngươi thấy thế nào! !"

	"... ... ... ... . . ."

	Đối mặt Tiểu Ngũ Laury hỏi dò, La Đức trầm mặc không nói đến nửa ngày. Đón lấy, hắn lúc này mới vươn tay ra. Tầng tầng đặt tại Tiểu Ngũ Laury trên bả vai. Sau đó, La Đức ngẩng đầu lên, cặp kia tròng mắt đen nhánh bên trong lóng lánh kiên quyết không rời ý chí, đó là đối mặt tử vong thử thách mặt cũng không đổi sắc kiên nghị, đó là đối mặt vương giả con đường vẫn như cũ dũng cảm tiến tới dũng khí, tiếp theo. La Đức liền như vậy thật dài hít một hơi thật sâu, sau đó mở miệng hồi đáp.

	"Hàm đảng vạn tuế, ngọt ngào hẳn phải chết."

	Ở có cộng đồng đề tài sau khi, La Đức lập tức cùng trước mắt cái này Tiểu Ngũ Laury sản sinh cực kỳ thâm hậu cảm tình. Song phương trải qua kiên cố tỉ mỉ mà dài dằng dặc vui vẻ giao lưu, đồng thời cuối cùng ở "Hàm đảng vạn tuế. Ngọt ngào hẳn phải chết" này một chủ trương trên đạt thành hòa bình hữu hảo nhận thức chung. Mà ở cái kia sau khi, La Đức mời Tiểu Ngũ Laury cùng mình tiến hành mặt trận liên hiệp. Mà thật vất vả nhìn thấy đồng nhất điều chiến hào bên trong đội hữu Tiểu Ngũ Laury tự nhiên là cũng là vô cùng cao hứng đồng ý đối phương mời. Tiếp theo hai người liền như vậy tiếp bạn hướng về Tiểu Ngũ Laury trong miệng nói tới, người phụ nữ kia phương hướng ly khai đuổi tới.

	Ở cùng Tiểu Ngũ Laury tán gẫu trong quá trình, La Đức cũng coi như là nhận ra được Tiểu Ngũ Laury nói tới "Người phụ nữ kia" thân phận thực sự. Nếu như La Đức không có đoán sai, như vậy lúc đó cùng Tiểu Ngũ Laury chiến đấu hẳn là chính là Ehone. Chỉ là không có nghĩ đến một cái Tử thần một cái u linh rõ ràng đều là cùng thuộc tính, lại còn sẽ vì là cái vấn đề này đánh không thể tách rời ra, bởi vậy có thể thấy được ngọt hàm đảng chi tranh không chỉ vẻn vẹn ở mùi vị phương diện, càng ở xã hội cùng gia đình phương diện cũng sản sinh cực kỳ sâu xa ảnh hưởng... . . . Ở đây La Đức nhất định phải hô hào, để chúng ta thả xuống đảng phái chi tranh, vì hòa bình mỹ hảo tương lai mà phấn đấu. Chúng ta không nên vì bản thân chi tư mà bôi đen đối phương, mỗi cái đảng phái trong lúc đó hẳn là hài hòa cùng tồn tại.

	Đương nhiên,  đậu hũ não nhất định phải ăn hàm!

	Mà trong lúc này, La Đức cũng mặc lên bộ Tiểu Ngũ Laury nói chuyện, kết quả phát hiện nàng cũng cùng hắn thế giới tinh thần nhân cách, đối với với mình thế giới tinh thần bên trong những người khác cách chỉ có chừng cái mơ hồ nhận thức, thậm chí ngay cả các nàng là ai cũng không biết. Bởi vậy có thể thấy được trước mắt cái này Tiểu Ngũ Laury khẳng định không phải chủ nhân cách. Đương nhiên, hiện tại La Đức cũng không dám xác định phán đoán của chính mình, dù sao hắn cùng Tiểu Ngũ Laury cơ bản không làm sao tiếp xúc qua, chỉ là dựa vào trong đầu ấn tượng đến suy lý thôi. Đương nhiên, nếu như cái này Tiểu Ngũ Laury vừa ra trận liền yêu thích đem người thiết cái mười mấy khối, như vậy La Đức hầu như có thể rất nhanh xác định nàng chính là chủ nhân cách... ... Cũng không biết phương thức như thế đến tột cùng đáng tin vô căn cứ.

	"Ở mặt trước hình như có người! !"

	Ngay khi hai người lần thứ hai theo trước Ehone phương hướng ly khai theo đi rồi thật mấy con phố sau khi, Tiểu Ngũ Laury bỗng nhiên sững người lại, tiếp theo chau mày mở miệng nói rằng. Mà không cần nàng nói, La Đức đã từ lâu nhận ra được, ngay khi cách đó không xa chỗ ngoặt, có một luồng hơi thở hết sức mạnh mẽ chính đang thong thả di động. Liền hắn cũng là chậm lại bước chân, đồng thời đưa tay ra đè lại bên hông chuôi kiếm, cảnh giác nhìn kỹ trước mắt góc đường.

	Rất nhanh, ở hai người nhìn kỹ, một cái khắp toàn thân toả ra hào quang bóng người ở trước mắt của bọn họ hiện lên. 