 

	"Marlene? !"

	Nhìn thấy thiếu nữ trước mắt bỗng nhiên ngã xuống, La Đức cũng nhất thời lấy làm kinh hãi, hắn vội vã tiến lên ôm lấy thiếu nữ thân thể, nhíu mày cẩn thận quan sát Marlene. Rất nhanh, La Đức liền phát hiện Marlene sắc mặt ửng hồng, hô hấp dồn dập, trên trán hiện ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, thậm chí ngay cả cách quần áo đều có thể cảm nhận được thiếu nữ cái kia thân thể mềm mại nhiệt độ không bình thường cao. Dù cho không cần dùng nhiệt kế đi trắc lượng, La Đức cũng có thể cảm nhận được trước mắt Marlene nhiệt độ e sợ cũng vượt quá năm mươi độ, đang hướng sáu mươi cửa ải lớn đi tới. Nếu như đổi làm là nhân loại bình thường, chỉ là sốt cao không lùi này một hạng, chỉ sợ cũng đã đầy đủ nàng được.

	"Li Jie, ngươi tới xem một chút."

	Đem Marlene chậm rãi thả ở cột đá bên cạnh trên dựa vào ngồi xuống, La Đức lập tức cho Li Jie làm thủ hiệu. Trước mắt Marlene tình huống rất rõ ràng cũng không bình thường, tuy rằng ở thế giới này cũng không phải nói không có thương bệnh, thế nhưng bình thường ốm đau đối với La Đức chờ người đến nói vốn là không nhìn. Hơn nữa ở đi tới nơi này trước, Marlene cũng không có biểu hiện ra có bị bệnh tình huống, trước mắt bỗng nhiên đến rồi như thế vừa ra đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	"Xin hãy cho ta xem một chút, La Đức tiên sinh!"

	Vừa lúc đó, Li Jie cũng gấp bận bịu tiểu chạy tới, nửa ngồi nửa quỳ ở Marlene bên người, đưa tay ra đặt ở thiếu nữ trên trán. Rất nhanh, một trận ánh sáng màu trắng từ Li Jie trên bàn tay phóng xạ đi ra, không lâu lắm liền bao phủ Marlene toàn thân. Đây là các linh sư đặc biệt khử bệnh thuật, lợi dụng loại linh thuật này, chỉ cần không phải hẳn phải chết chi bệnh, như vậy trên căn bản cũng có thể khỏi hẳn. Bất quá dưới mắt nhìn Marlene vẻ mặt, La Đức nhưng cũng không có khả năng yên lòng, lấy kinh nghiệm của hắn tới nói, bình thường phụ trách dẫn đường dân bản địa nếu như ở chuyên môn phó bản bên trong xuất hiện vấn đề, nhiều như vậy bán không phải cái gì tùy tùy tiện tiện có thể làm tốt sự tình. Tuy rằng hiện tại là thế giới hiện thực, thế nhưng loại này định luật phỏng chừng là sẽ không có biến hóa gì đó. Marlene bỗng nhiên trong lúc đó phát sinh như vậy nhiệt độ cao, thế nhưng là không hề có một điểm khúc nhạc dạo. Ngay khi vừa nãy, La Đức làm cho nàng lần thứ hai đi mò thi thể thời điểm Marlene vẫn là biểu hiện phi thường bình thường, nếu không La Đức không thể một chút cảm giác đều không có. Thế nhưng chính là này thời gian nháy mắt, lại tình thế thì có 360 độ chuyển biến ——— đối với La Đức tới nói, này có thể thật không biết là chuyện tốt hay là chuyện xấu.

	Đúng như dự đoán, ở Li Jie triển khai dưới, khử bệnh thuật rất nhanh sẽ sản sinh hiệu quả. Chỉ thấy cái kia ôn nhu màu trắng linh quang đem Marlene cả người đều bao phủ lại, sau đó thiếu nữ sắc mặt đỏ mặt tựa hồ có biến mất, nguyên bản thở hổn hển cũng dần dần biến vững vàng. Nhưng là ngay khi chữa trị linh quang biến mất trong nháy mắt, vừa nãy thật vất vả mới bị ngăn chặn trụ nhiệt độ cao lần thứ hai bạo phát, nguyên vốn đã lui bước đỏ ửng trên má lần thứ hai che kín đỏ mặt, thậm chí xem ra tựa hồ so với trước còn lợi hại hơn.

	"Này, này không phải đơn thuần chứng bệnh... . . ."

	Là một Linh Sư, Li Jie tự nhiên đối với chuyện như vậy thái kinh nghiệm phong phú, mắt thấy khử bệnh thuật không có hiệu quả, Li Jie lập tức giơ hai tay lên, tiếp theo nương theo động tác của nàng, một cái hoa lệ hình tròn trận pháp liền như vậy xuất hiện ở hai tay của nàng trong lúc đó, tiếp theo dần dần hướng phía dưới, đem Marlene trên thân thể dưới quét hình một lần. Nhưng là Li Jie mặt trên không những không có thả lỏng, trái lại càng ngày càng nghiêm nghị.

	"Cũng không phải nguyền rủa... . . . Marlene đến tột cùng làm sao?"

	"Không phải nguyền rủa?"

	Nghe đến đó, La Đức kinh ngạc chau mày, mở miệng dò hỏi. Hắn vốn là cho rằng Marlene tình huống bây giờ khẳng định là một loại nào đó nguyền rủa dẫn đến kết quả. Dù sao ở trong game cũng không phải là không có quá cái gì cổ lão gia tộc hậu nhân ở trở lại gia tộc mình di tích viễn cổ bên trong bởi vì trong huyết mạch ẩn núp nguyền rủa loại hình sự tình xuất hiện như vậy vấn đề như vậy tình huống. Vì lẽ đó La Đức trước tiên cho rằng Marlene rất có thể là một loại nào đó ẩn núp ở trong thân thể nguyền rủa phát tác mới sẽ biến thành như vậy, thế nhưng bây giờ nghe Li Jie lời giải thích, này cũng không phải nguyền rủa?

	"Không,

	La Đức tiên sinh, này cũng không phải một loại nào đó nguyền rủa."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Li Jie vội vàng giải thích lên.

	"Ta vừa nãy đã toàn diện tra xét Marlene thân thể, sử dụng dò xét chi hoàn là thuần túy lực lượng linh hồn, bởi vậy bất kỳ có thể sẽ đối với bị người sử dụng sản sinh thương tổn sóng năng lượng đều sẽ bị hiển hiện ra. Nhưng là dò xét chi hoàn trên nhưng một chút phản ứng đều không có, điều này nói rõ Marlene cũng không có bị thương, sinh bệnh, cũng không có bên trong cái gì nguyền rủa."

	Như vậy trước mắt này đến tột cùng là tình huống thế nào?

	La Đức nhíu mày, chuyện này quả thật so với nghe được Marlene trúng rồi một loại nào đó nguyền rủa hoặc là độc tố còn gai góc hơn, rõ ràng tất cả bình thường lại có vẻ như vậy không bình thường, này bản thân liền là cái vấn đề lớn a. Không có bất cứ dị thường nào Marlene là không thể đột nhiên nhiệt độ cao hôn mê, nhưng vấn đề ở chỗ, hiện tại Li Jie xác thực kiểm tra không ra bất kỳ dị thường, chẳng lẽ nói, còn có món đồ gì là chính mình lơ là, hoặc là không có chú ý sao?

	"Hả?"

	Thế nhưng liền vào lúc này, đứng ở bên cạnh Annie nhưng nheo mắt lại, tiếp theo nhẹ nhàng đánh động dưới chính mình cái mũi nhỏ.

	"Cái này mùi vị... . . . Cảm giác cùng Annie lúc đó rất giống a, đoàn trưởng."

	"Lúc đó?"

	"Chính là Annie giác tỉnh sức mạnh thời điểm, cảm giác chính là như vậy khí tức nha. Trong thân thể có một luồng sức mạnh rất mạnh mẽ, hình như quả cầu lửa đem Annie bao ở bên trong thiêu a thiêu a, lúc đó Annie cảm giác mình đều muốn biến thành chính mình thích ăn nhất thịt nướng đây. Hiện tại Marlene tỷ tỷ trên người cũng có thể nghe thấy được loại kia mùi vị nha? Loại kia sức mạnh mạnh mẽ mùi vị chính đang từ Marlene tỷ tỷ trong thân thể tản mát ra nha, Annie nhưng là ngửi rất rõ ràng đây."

	Huyết thống giác tỉnh?

	Nghe được Annie nói chuyện, La Đức hơi sững sờ, hắn thật không có đi tìm tòi nghiên cứu Annie nói tới "Mùi vị" là món đồ gì, chỉ cần là cùng chiến đấu cùng với sức mạnh có quan hệ, Annie đều là có một loại trời sinh, người khác học không đến trực giác cùng nhạy cảm cảm quan, điểm này liền ngay cả La Đức đều cảm thấy không bằng. Nếu Annie nói như vậy, như vậy lẽ nào trước mắt Marlene là giác tỉnh rồi sức mạnh nào sao? Này không bình thường a, cùng Annie loại này bán thú không giống, Marlene nhưng là Xiannia gia tộc người thừa kế, Xiannia gia tộc không phải thuần túy nhân loại sao? Không có nghe nói gia tộc bọn hắn bên trong có cái gì kỳ quái nghe đồn a.

	"————! !"

	Vừa lúc đó, La Đức bỗng nhiên nhận ra được tựa hồ có cái gì không đúng, hắn nhíu mày, cấp tốc hướng về bốn phía nhìn tới, lúc này mới phát hiện từng đạo từng đạo toả ra yếu ớt ánh sáng màu vàng óng tia sáng chính phảng phất mạng nhện bình thường bao phủ toàn bộ phòng khách, mà tâm điểm thì lại chính là Marlene tay phải nắm thật chặt cái kia bánh răng trạng pháp trượng!

	Gay go!

	Nếu như là trạng thái bình thường dưới, La Đức căn bản sẽ không quên này quái lạ dị thường. Thế nhưng vừa nãy Li Jie liên tiếp sử dụng hai cái linh thuật đều thuộc về loại kia thanh quang đặc hiệu rất dễ thấy tồn tại, mà này ánh sáng màu vàng óng cũng quá mức yếu ớt, hơn nữa toàn bộ phòng khách trên mặt đất khắp nơi đều rải rác trước cấu trang Boss mảnh vỡ, La Đức sự chú ý cũng đặt ở Marlene trên người, lúc này mới không có ngay đầu tiên phát hiện dị thường, giờ khắc này khi hắn nhận ra được bốn phía ma lực lưu động bắt đầu biến hóa thời điểm, cũng đã không kịp. Không biết là trùng hợp vẫn là tất nhiên, ngay khi La Đức phát hiện không đúng, đang định lấy ra triệu hoán thẻ bài ứng với trước mắt tình thế thời gian, cái kia vốn là yếu ớt màu vàng ánh sáng bỗng nhiên trở nên cực kỳ chói mắt sáng sủa, khẩn đón lấy, không gian gợn sóng truyền đến. La Đức chỉ cảm thấy dưới chân hết sạch, sau đó, vô biên bóng tối bao trùm tất cả.

	Không biết quá bao lâu, cái kia ở khắp mọi nơi không trọng cảm mới rốt cục biến mất, La Đức chân chậm rãi bước lên bằng phẳng bóng loáng mặt đất, phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía đen kịt một màu. Đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám thậm chí để hắn liền sự tồn tại của chính mình đều không thể nhận biết, thế nhưng ở một khắc tiếp theo, sáng sủa, ánh sáng chói mắt xé rách hắc ám, rọi sáng cảnh tượng trước mắt.

	"Đây là... ... . . ."

	La Đức nheo mắt lại, cẩn thận nhìn bốn phía tất cả. Ở hào quang chiếu rọi xuống, hắn giờ phút này có thể rõ ràng nhìn thấy, nhóm người mình đang đứng ở một cái hình tròn kim loại trên bình đài. Mà ở bình đài biên giới, vô số điêu khắc mỹ lệ hoa văn hàng rào như lồng chim bình thường cũng trừ đi. Thế nhưng tình huống bên ngoài nhưng hoàn toàn thấy không rõ lắm, bất luận La Đức làm sao cắt tầm mắt của chính mình, đều chỉ có thể nhìn thấy trắng xóa hoàn toàn, ngoài ra không có thứ gì. Không có bầu trời, không có đại địa, không có cái gì khác kỳ quái đồ vật. Mà giờ khắc này Annie cùng Li Jie cũng ngã vào bên cạnh chính mình, xem dáng vẻ của các nàng, tựa hồ là rơi vào thâm trầm hôn mê bên trong. Bất quá vân vân... ... . . . La Đức bỗng nhiên nhận ra được một vấn đề.

	Marlene đi nơi nào?

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một thanh âm từ trong hư không hiện lên.

	"Ồ nha... . . . Thật không nghĩ tới, lại lại ở chỗ này nhìn thấy các ngươi... ... . . ."

	Đó là đối với La Đức tới nói, quen thuộc, nhưng lại có chút thanh âm xa lạ. Quen thuộc là nhân vì là âm thanh này hắn đã nghe qua không chỉ một lần, thế nhưng xa lạ nhưng là bởi vì, âm thanh này bên trong mang theo cái kia cỗ trước nay chưa từng có uy thế, là La Đức chưa từng có ở cái này chủ nhân của thanh âm trên người cảm thụ quá.

	"Marlene?"

	La Đức ngẩng đầu lên, nhìn phía âm thanh phát sinh phương hướng, đón lấy, hắn hơi trợn to hai mắt.

	Chỉ thấy ở cái kia lồng chim đỉnh, Marlene chính yên tĩnh trôi nổi ở nơi đó, thân thể của nàng bị phảng phất quan tài tự kim loại khí giới hoàn toàn bao vây, vẻn vẹn chỉ là đem đầu bộ lộ ra. Vô số kim loại dây dẫn từ bên trong duỗi ra , liên tiếp ở "Lồng chim" biên giới hàng rào trên. Thế nhưng trước mắt Marlene vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt, nằm ở hôn mê bên trong, bởi vậy cũng không phải nàng đang nói chuyện. Thế nhưng đối với La Đức tới nói, khác biệt cũng không lớn. Bởi vì nói chuyện, cũng đồng dạng là "Marlene" .

	Ở La Đức trước mắt, một cái cùng Marlene tướng mạo giống nhau như đúc thiếu nữ đang ngồi ở một tấm hoàn toàn do kim loại chế thành vương tọa trên, chậm rãi hướng phía dưới di động. Bất quá cùng ăn mặc pháp bào Marlene không giống, thiếu nữ nhưng là ăn mặc một thân tương tự học sĩ bào giống như trang phục, mà ngoài ra, làm cho người ta chú ý nhất, cũng là nàng cùng Marlene trong lúc đó điểm khác biệt lớn nhất điểm chính là ở, ở thiếu nữ trắng bạc tóc dài hai bên, có hai con đen kịt, nạm có khắc viền vàng hoa văn, phảng phất sừng trâu bình thường sừng nhọn từ bên trong hiện lên, uốn lượn về phía trước bình đưa ra đi. Không chỉ có như vậy, thiếu nữ con ngươi cũng là hiện ra trước nay chưa từng có vàng óng ánh sắc, dựng đứng khác nào mắt mèo bình thường con ngươi, tỏa ra không gì sánh kịp uy thế.

	Giờ khắc này thiếu nữ liền như vậy chênh chếch tựa lưng vào ghế ngồi, tay phải chống lại tay vịn trên chặn lại cằm của chính mình, nheo mắt lại, mang theo vài phần nụ cười quái dị đánh giá trước mắt La Đức cùng sau lưng hắn hôn mê bất tỉnh Li Jie cùng Annie.

	"Nói thật, thật không nghĩ tới các ngươi lại có thể bình an vô sự xuyên qua bình phong đi tới nơi này, xem ra mặt của ta khí vẫn đúng là đối với các ngươi tràn ngập cảm tình a. Bất quá như vậy cũng được, nguyên bản ta còn lo lắng ở dung hợp thời điểm sẽ sẽ không xuất hiện cái gì sai lầm, coi như như thế nào đi nữa tự mình hi sinh, bản năng cầu sinh dục vọng vẫn là sẽ trở thành trở ngại. Thế nhưng nếu nàng vì bảo vệ các ngươi tiêu hao hết cuối cùng lực lượng tinh thần, như vậy ngược lại là để ta bớt đi tâm. Chỉ có điều... ..." Nói tới chỗ này, cái kia xem ra cùng Marlene trường giống nhau như đúc thiếu nữ xem thường hừ lạnh một tiếng."... . . . Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ cái gì cũng không biết? Như vậy thật không có vấn đề sao? Ta cũng không nhận ra đây là một có thể giải quyết vấn đề biện pháp tốt."

	"... ... Ngươi là ai? Ngươi muốn đem Marlene thế nào? Nơi này là nơi nào?"

	La Đức thấp giọng hỏi dò, đồng thời không được vết tích lui về phía sau hai bước, đem hai cái vẫn hôn mê bất tỉnh gia hỏa che ở phía sau chính mình. Tuy rằng không rõ ràng trước mắt này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, thế nhưng tình huống trước mắt thấy thế nào đều rất quỷ dị, hơn nữa nhìn dáng dấp của đối phương, rất rõ ràng cũng không phải cái gì tốt người nói chuyện. Sau đó nói bất định chẳng mấy chốc sẽ có một trận đại chiến ——— quan trọng nhất chính là, La Đức từ trên người của đối phương cảm nhận được một luồng mãnh liệt cực kỳ uy thế cảm. Tuy rằng không sánh được Irene loại kia quá mức bình thường tồn tại, thế nhưng đối với hiện nay La Đức tới nói, cũng coi như là phi thường vướng tay chân kẻ địch.

	Thế nhưng, đối mặt La Đức hỏi dò, thiếu nữ nhưng không có trả lời ngay, ngược lại, nàng hơi nở nụ cười.

	"Thật không nghĩ tới, nàng thậm chí ngay cả những này đều không có nói cho ngươi biết sao? Xem ra ta phải thừa nhận, một số thời khắc nhân loại ý nghĩ xác thực ngây thơ mà quái lạ. Hay là nàng cho rằng như vậy có thể để cho ngươi không cần như vậy lo lắng? Thế nhưng kết quả cuối cùng, vừa nhưng đã đến nơi này, như vậy ngươi cuối cùng sắp sửa biết được chân tướng không phải sao? Ta thực sự là không thể nào hiểu được, mặt của ta khí tại sao làm ra loại này cố chấp, lại không có chút ý nghĩa nào có thể nói lựa chọn. Không có lý trí phán đoán, cũng không có ước định kết quả năng lực tính toán à? Xem ra ta nhất định phải lo lắng một thoáng ngày sau vấn đề... ... . . ."

	"... ... ... ... . . ."

	Nghe trước mắt cái này giống quá Marlene thiếu nữ lầm bầm lầu bầu, La Đức vẫn như cũ trầm mặc không nói, thế nhưng giờ khắc này trong đầu đã nhanh chóng bắt đầu suy nghĩ lên. Nghe trước mắt lời của thiếu nữ này tới nói, Marlene tựa hồ có chuyện gì ẩn giấu chính mình, hơn nữa chuyện này đối với nàng tự thân tai hại, đồng thời cùng trước mắt cái này tướng mạo cùng Marlene giống nhau như đúc thiếu nữ có vô số liên hệ. Như vậy, Marlene ẩn giấu chính mình đến tột cùng là... ... . . . Thế nhưng, La Đức vẫn không có đến ra một kết quả, thiếu nữ liền đánh gãy hắn suy nghĩ.

	"Như vậy, đầu tiên vẫn là từ nắm giữ tình báo bắt đầu đi. Ngươi đối với Xiannia gia tộc biết bao nhiêu?"

	"Nghe Marlene lời giải thích, Xiannia bộ tộc là nhân loại sớm nhất từ sáng thế Long Hồn nơi đó thu được chế tạo mồi lửa nguyên ma đạo công nghệ, đồng thời chung thân phụng dưỡng sáng thế Long Hồn bộ tộc."

	"Không sai, chính là như vậy."

	Nghe được La Đức trả lời, thiếu nữ hơi gật gật đầu, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, mang theo trào phúng ánh mắt liếc mắt một cái hôn mê bất tỉnh Marlene.

	"Thế nhưng, ngươi biết cũng chỉ có điều là những này đi. Như vậy tiếp đó, liền do ta hoàn thành nàng nguyên bản hẳn là hoàn thành chức trách được rồi... . . . Chính như ngươi nói, Xiannia bộ tộc từ sáng thế Long Hồn nơi đó thu được mồi lửa nguyên chế tác công nghệ cùng với vô thượng ma đạo kỹ xảo, mà đối lập ở đây, bọn họ cũng trả giá lớn vô cùng đánh đổi. Cái gọi là đồng giá trao đổi, cũng không chỉ chỉ là đơn giản như vậy. Lấy phàm nhân thân mưu toan thu được thần lực lượng là ngu xuẩn, nguy hiểm mà lại lỗ mãng hành vi. Cho nên bọn họ làm một cái giao dịch, đem bộ tộc sinh mệnh cùng huyết nhục hoàn toàn dâng hiến cho ta, bởi vì nguyên nhân nào đó, ta sẽ thay thế bọn họ bảo vệ này thần thánh mồi lửa chi nguyên, duy trì nó không bị hỗn độn nuốt chửng. Thế nhưng thay vào đó, bọn họ nhất định phải đem cái kia hoàn mỹ nhất lọ chứa dâng hiến cho ta. Từ lúc hai ngàn năm trước, chúng ta cũng đã lấy này định ra rồi khế ước, khi số mệnh an bài chọn lựa giả mở ra cánh cửa này thì, chính là ta kết thúc chức trách của chính mình, một lần nữa trở về thân thể thời điểm. Mà hiện tại, thời khắc này đã tới rồi."

	Nghe đến đó, La Đức sắc mặt hơi chìm xuống, tuy rằng hắn không biết hai ngàn năm trước Xiannia gia tộc cùng thiếu nữ trước mắt làm giao dịch gì, thế nhưng rất rõ ràng, từ vừa nãy thiếu nữ nói trong lời nói liền có thể biết được, này tuyệt đối sẽ không là La Đức hy vọng phát triển.

	"Như vậy, ngươi là... ... . . ."

	"Đúng rồi, xem ra ta còn chưa từng làm tự giới thiệu mình đây."

	Nói, thiếu nữ chậm rãi đứng dậy, nương theo động tác của nàng, thiếu nữ phía sau kim loại cấu tạo vương tọa nhanh chóng bắt đầu xoay chuyển tổ hợp, tiếp theo hướng về phía sau lui lại.

	"Chính là ta ở hai ngàn năm trước, đem sáng thế Long Hồn có ma đạo kỹ thuật truyền thụ cho nhân loại, đồng thời giải phóng ma đạo bộ tộc phong ấn người... ..." Nói tới chỗ này, thiếu nữ vươn ngón tay chặn lại cằm, hiện ra tràn ngập uy nghiêm cùng tự tin, sáng sủa chói mắt nụ cười."... . . . Tuy nhưng đã thong dong khí nơi đó biết được liên quan với trí nhớ của ngươi, thế nhưng ta vẫn như cũ muốn nói, lần đầu gặp mặt, đến từ Vạn Tượng hư không ở ngoài lữ giả. Có thể nhìn thấy ngươi, chịu không nổi vinh hạnh."

	"... ... . . . Ngươi định đem Marlene thế nào?"

	La Đức tay phải rủ xuống, hắn giờ phút này đã triệt để tiến vào lâm chiến thể thế. Mà nhìn thấy vẻ mặt của hắn, thiếu nữ khẽ cười một tiếng.

	"Chính như ngươi suy nghĩ, căn cứ ta cùng Xiannia gia tộc thỏa thuận, hoàn mỹ nhất thân thể đã giáng lâm với này. Giống nhau cùng ngàn năm trước thỏa thuận khế ước, Xiannia gia tộc đều sẽ dâng này cụ lọ chứa làm ta quay về ghế hiến lễ. Bất quá, ta xin khuyên ngươi tốt nhất không muốn manh động. Ở dung hợp sau khi, ta đem thu được nàng hết thảy ký ức, bởi vậy đối với ngươi mà nói, chúng ta dung hợp không hề tổn thất có thể nói. Hơn nữa, ta sẽ trở thành ngươi một sự giúp đỡ lớn, thong dong khí ký ức đến xem, ngươi hiện nay tình cảnh có thể không tính lý tưởng. La Đức tiên sinh ——— ở lọ chứa trong lòng, ngươi là một cái phi thường bình tĩnh, hiểu được tính toán lợi hại được mất người. Như vậy ta nghĩ ngươi nên rõ ràng, làm như vậy đối với chúng ta song phương chỗ tốt đi. Hơn nữa, đây cũng không phải là là xuất phát từ ta cưỡng bức, dụ dỗ cùng lừa gạt, mà là lọ chứa bản thân lấy nàng ý chí của chính mình làm ra lựa chọn, ta bằng vào ta vinh dự hướng về ngươi tuyên thề, nàng biết mình phải làm gì, cuối cùng sẽ có ra sao hậu quả. Thế nhưng nàng vẫn như cũ quyết định đi tới nơi này, gánh chịu sức mạnh của ta cùng linh hồn, trở thành ta chuyển sinh tế phẩm. Lẽ nào ngươi đồng ý để ta đáng yêu lọ chứa làm ra quyết định cùng tâm huyết hủy hoại trong một ngày sao?"

	Tên kia... ... Hóa ra là như vậy... ...

	Nghe được thiếu nữ nói chuyện, La Đức cắn răng. Hắn biết thiếu nữ trước mắt cũng không hề nói dối, Marlene nhất định là lấy ý chí của chính mình làm ra lựa chọn. Nếu không, lúc trước tiến vào chốn hỗn độn thời điểm nàng căn bản là không sẽ chủ động yêu cầu theo tới, e sợ vào lúc đó, nàng cũng đã có giác ngộ như vậy đi. Cho nên mới vẫn không có đối với mình nhấc lên, gây nên Marlene rất rõ ràng, nếu như mình nói với La Đức sáng tỏ chân tướng, như vậy La Đức lựa chọn khẳng định là đem mình đánh ngất bó lên, căn bản không cho nàng đi mạo hiểm chịu chết.

	"... ... . . . Ta xác thực là rõ ràng ý của ngươi, vị này tiểu tỷ, bất quá rất xin lỗi. Cá nhân ta đối với này không hề hứng thú, vì lẽ đó có thể không xin ngươi đình chỉ tất cả những thứ này, đồng thời đem Marlene trả lại ta?"

	"... ... . . . Thật là có thú."

	Nghe được La Đức nói chuyện, thiếu nữ lông mày chống lên.

	"Ta không cho là này sẽ đối với ngươi có bất kỳ chỗ hỏng, La Đức tiên sinh. Khi ta cùng lọ chứa dung hợp sau khi, ta sẽ nắm giữ nàng bản thân hết thảy ký ức, ta sẽ không quên ngươi, hơn nữa cũng sẽ giống nhau nàng hy vọng như vậy, vẫn đứng ở sau lưng ngươi, trở thành ngươi tối kiên cường có lợi hậu thuẫn. Đồng thời thời khắc thỏa mãn ngươi giao phối dục vọng, không chỉ có như vậy, ngươi vẫn có thể từ ta chỗ này thu được lớn lao hiệp trợ. Thế nhưng hiện tại, ngươi nhưng muốn từ bỏ tất cả những thứ này? Ta không thể nào hiểu được, lẽ nào này đối với ngươi mà nói có ích lợi gì sao?"

	"Cũng không thể nói được là chỗ tốt gì."

	Nghe được thiếu nữ hỏi dò, La Đức vung tay phải lên, rất nhanh, một cái đen kịt trường kiếm liền như vậy xuất hiện ở La Đức trong tay.

	"Bất quá vị này tiểu tỷ, ngươi hay là không rõ ràng. Cái gọi là nam nhân đây, là một loại lòng dạ hẹp hòi,  yêu thích tính toán chi li lại có ý muốn khống chế sinh vật. Nói thí dụ như không thể nào tiếp thu được chính mình bạn gái ở chính mình trước còn có những khác người yêu, hay hoặc là nữ nhân luôn yêu thích tự cho là đúng làm ra quyết định mà không nghe chính mình ý kiến. Xác thực, chính như lời ngươi nói, Marlene làm ra quyết định không thể hậu không phải. Chỉ có điều ta không thích thôi, làm người đàn bà của ta, không có được ta cho phép liền làm ra một quyết định ngu xuẩn, hơn nữa còn mưu toan lấy này để trốn tránh... . . . Rất xin lỗi, ta không dự định tiếp thu loại này hảo ý. Hơn nữa làm trừng phạt, ta còn định đem nàng kéo trở về khỏe mạnh đánh một trận cái mông, làm cho nàng biết ở hai người chúng ta trong lúc đó đến tột cùng là ai định đoạt."

	"Thú vị ý nghĩ, xem ra nam nhân loại sinh vật này xác thực chính như lời ngươi nói, không cách nào thuyết phục. Xem ra chính như ta suy nghĩ, một mực ẩn giấu chỉ có thể mang đến không cách nào dự đoán cùng không cách nào xác định hậu quả."

	Nghe được La Đức trả lời, thiếu nữ trên mặt hiện ra mấy phần ý cười.

	"Bất quá đáng tiếc chính là, trong thân thể của nàng đã tràn ngập sức mạnh của ta, mà tinh thần của ta cùng linh hồn, cũng sắp cùng nàng hòa làm một thể. Quá trình này là không cách nào nghịch chuyển, ta cũng vô ý đình chỉ tất cả những thứ này. Bởi vì dựa theo giao dịch, đây là ta nên được thù lao."

	"Nếu như vậy... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức sắc mặt hơi đổi, trường kiếm màu đen trên không trung súy quá, mang theo liên tiếp tàn ảnh.

	"Như vậy rất xin lỗi, xem ra ta muốn tự mình nghĩ biện pháp."

 