 
	La Đức chưa từng có nghĩ đến chính mình ở sau khi chuyển kiếp lại còn có cơ hội cùng Triệu Hoán Kiếm Sĩ quyết đấu.

	Ở trong game, Triệu Hoán Kiếm Sĩ là người chơi chuyên môn nghề nghiệp, nghề nghiệp giới thiệu liền có nói rõ, Triệu Hoán Kiếm Sĩ cổ lão truyền thừa đã sớm đoạn tuyệt, thuộc về thời đại thượng cổ truyền thuyết nghề nghiệp. Loại này hình như không chịu trách nhiệm truyện tiêu bình thường nói chuyện lại còn thật sự lừa không ít người chơi, kết quả mà... . . . Mọi người đều biết. Ngoại trừ chân chính có thể làm ra chút thành tích mấy người kia ở ngoài, người còn lại ngoại trừ có thể đan xoạt phó bản này một ưu điểm ở ngoài phổ biến đáng lo a... . . .

	Thế nhưng ở trong game, xác thực không có lấy thân phận của Triệu Hoán Kiếm Sĩ xuất hiện. Ở xuyên qua đến thế giới này sau khi, La Đức cũng phát hiện Triệu Hoán Kiếm Sĩ quả nhiên cùng truyền thuyết, hoàn toàn biến mất ở trong dòng sông dài của lịch sử. Tuy rằng trực cho đến bây giờ, chính mình trải qua chiến đấu cũng không phải số ít, có thể nói chính mình chưa từng có che giấu quá thân là thân phận của Triệu Hoán Kiếm Sĩ. Thế nhưng ở trên mảnh đại lục này, bất kể là dạ đại lục vẫn là quang đại lục người diện đối với sự miêu tả của chính mình vẫn như cũ là "Có thể triệu hoán một ít vật kỳ quái tiến hành chiến đấu kiếm sĩ", bởi vậy có thể thấy được lúc trước trong game nghề nghiệp bối cảnh miêu tả cũng là phi thường chuẩn xác.

	Chỉ là không có nghĩ đến, lại có thể ở đây nhìn thấy cùng mình tương đồng nghề nghiệp tồn tại.

	Thật thú vị.

	La Đức nhìn kỹ trước mắt ba người, khóe miệng hơi vểnh lên, trước mắt bọn họ đã dời đi sân bãi, đi tới ở vào tháp cao bên trong một cái có tới mấy trăm mét dài rộng hình chữ nhật trên quảng trường. Rõ ràng không có bất kỳ chống đỡ, thế nhưng quảng trường này nhưng liền như vậy trôi nổi ở trên mặt hồ, chậm rãi chuyển động.

	Làm chiến đấu nơi tới nói thực sự có chút quá to lớn, thế nhưng đối với Triệu Hoán Kiếm Sĩ tới nói, nhưng chính là vừa vặn, nguyên vốn là lấy triệu hoán làm chủ nghề nghiệp, đối với bọn hắn tới nói, không gian mới là ưu thế lớn nhất. Giờ khắc này La Đức tay cầm Tinh Ngân, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt ba người, ở giết chết Selasg hình chiếu sau khi, hắn đã lên tới sáu mươi bảy cấp, mà trước mắt này ba cái Triệu Hoán Kiếm Sĩ đại khái gần như là ở sáu mươi lăm cấp giải quyết, nói cách khác, muốn đối mặt ba cái thức tỉnh rồi quy tắc Triệu Hoán Kiếm Sĩ sao? Này thật đúng là thú vị a... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức trong mắt loé ra mấy phần nhảy nhót hào quang, tuy rằng ở đi tới thế giới này sau khi, đã cùng không ít người từng giao thủ, thế nhưng hắn thích nhất, vẫn là cùng cùng chức nghiệp giả chiến đấu, này cũng không phải là bởi vì làm Triệu Hoán Kiếm Sĩ đỉnh điểm nhất, La Đức muốn lấy lớn ép nhỏ, ngược lại, La Đức mặc dù có thể lấy Triệu Hoán Kiếm Sĩ thân đến đỉnh, hoàn toàn là dựa vào vô số lần cùng cùng nghề nghiệp luận bàn tranh tài bên trong thu hoạch đến kinh nghiệm. Hiểu rõ nhất Triệu Hoán Kiếm Sĩ người chỉ có Triệu Hoán Kiếm Sĩ, điểm này dù cho là sở trường triệu hoán pháp sư cũng không làm được.

	Mà ngay khi vô số trận cùng Triệu Hoán Kiếm Sĩ tranh tài bên trong, La Đức mới thu được thân phận bây giờ cùng địa vị. Bởi vậy, nhìn thấy trước mắt ba cái Triệu Hoán Kiếm Sĩ, La Đức bản năng cảm nhận được trước nay chưa từng có vui sướng cùng chờ mong.

	Giờ khắc này tay phải hắn nắm chặt Tinh Ngân, yên tĩnh đánh giá trước mắt ba người, bọn họ xem ra ăn mặc đồng dạng trang bị, cầm đồng dạng vũ khí, hơn nữa đem mặt ẩn giấu ở mũ trùm bên trong, hoàn toàn không nhìn thấy khuôn mặt bọn họ cùng vẻ mặt. Thế nhưng La Đức nhưng có thể cảm giác được, ba người này trên người quy tắc khí tức hoàn toàn khác nhau, như vậy xem ra, bọn họ nắm giữ bộ bài hẳn là cũng có sai biệt đi. Nghĩ tới đây, La Đức cẩn thận nhìn kỹ trước mắt ba người trong tay xoay tròn thẻ bài, trong đó bên trái đệ tay của một người bên trong trôi nổi chính là màu trắng thẻ bài, bất quá cùng La Đức trong tay Tinh Ngân loại này thánh khiết màu trắng không giống, tấm thẻ kia bài mang cho người ta cảm giác càng như là sởn cả tóc gáy sâm bạch. Mà đứng ở chính giữa người thứ hai trong tay thẻ bài nhưng là thâm trầm màu vàng, mang cho người ta một loại dày nặng mà mạnh mẽ cảm giác . Còn trạm ở bên phải người thứ ba trong tay thẻ bài nhưng là nhàn nhạt màu xanh lam, hiển lộ ra tương tự biển rộng bình thường ánh sáng.

	Ai sẽ là chủ công? Ai sẽ là phụ trợ? Ai sẽ là kiềm chế?

	La Đức nheo mắt lại,

	Nhìn kỹ trước mắt ba người, mặc dù nói trong tay hắn có hầu như nghịch thiên Bộ Bài Kiếm Thánh, thế nhưng lần này, La Đức cũng không tính quá mức giải thả các nàng sức mạnh. Song phương chênh lệch đẳng cấp không lớn, hay là trang bị trên có nhất định chênh lệch, thế nhưng La Đức cũng không cho rằng bọn họ ba trong tay người sẽ có giống như chính mình truyện cổ trang bị, như vậy đón lấy chính là... . . .

	Triệu Hoán Kiếm Sĩ to lớn nhất đòn sát thủ, triệu hoán bộ bài sao?

	"Bạch!"

	Hầu như là cùng lúc đó, bốn người giơ tay phải lên, triệu hoán trận pháp hào quang từ trong tay bọn họ lóng lánh, sau một khắc, linh hồn ánh kiếm đan xen va chạm, chiến đấu chính thức bắt đầu.

	"Đang đang đang! !"

	Nương theo lanh lảnh binh khí giao kích thanh, song phương đều là thân hình loáng một cái, mạnh mẽ kiếm khí xung kích đánh về mặt đất, La Đức nhanh chóng lui về phía sau mở, từ bụi bặm bên trong tránh ra. Trong mắt nhưng lóe qua mấy phần ngạc nhiên, ngay khi vừa nãy, ở song phương giao chiến trong nháy mắt đó, La Đức đã sử dụng Phá Hiểu Chi Huyễn bên trong u ảnh phân thân đồng thời đối với ba người triển khai tiến công, nguyên bản La Đức kỳ vọng chỉ cần có thể quấy rầy một người bước đi có thể phá hoại ba người bọn họ liên thủ, lấy tiên cơ chiếm trước thế tiến công, thế nhưng không nghĩ tới hắn hầu như là đồng thời phát sinh ba liên kích lại bị đối phương cũng là ở đồng thời lấy đồng dạng tư thái chống đỡ cản lại. Điều này làm cho La Đức nhất thời sững sờ một chút, hắn chỉ vì lẽ đó có thể đồng thời phát động ba phương hướng công kích hoàn toàn là bởi vì Phá Hiểu Chi Huyễn môn kiếm thuật này u ảnh phân thân kỹ xảo, thế nhưng đối thủ trước mắt nhưng là ba cái hoàn toàn khác nhau người, dù cho hiểu ngầm phối hợp cho dù tốt cũng không thể sẽ như vậy đồng bộ đi!

	"Hô! !"

	Thế nhưng còn chưa kịp chờ La Đức làm rõ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, chỉ thấy bạn theo gió thanh, tung bay bụi bậm hướng về hai bên tản ra, sau đó mấy chục màu trắng hài cốt vệ sĩ từ trung phi bôn mà ra, giơ lên đao kiếm trong tay hướng về La Đức chặt bỏ.

	Chỉ là trong nháy mắt, La Đức nhìn thấy một người trong đó trong tay màu trắng thẻ bài lóe qua, sau đó một mặt bạch cốt tấm chắn liền như vậy hiện lên ở trước người của hắn. Tiếp theo từng đạo từng đạo sắc bén bạch cốt chi đâm bỗng dưng hiện lên, gào thét xé rách không khí, hướng về trước mắt La Đức phi tập mà tới.

	Địa Ngục Lĩnh Chủ sao? Nếu như dựa theo trong game quy tắc cùng thử thách đến xem, hiện tại ba cái Triệu Hoán Kiếm Sĩ hẳn là phân biệt là tam đại Cây Thiên Phú tinh thông đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức khóe miệng hơi vểnh lên, tiếp theo hắn vung quá dài kiếm, gào thét lóng lánh linh hồn kiếm khí bức bách trước mắt hài cốt vệ sĩ nhóm dừng lại bước chân của chính mình, mà ở cùng lúc đó, La Đức giơ tay trái lên, một tấm lóng lánh ngôi sao bóng đêm thẻ bài ở trong tay của hắn thoáng hiện.

	( triệu hoán Thánh Thương Vệ Sĩ )

	"Ầm! !"

	Sắc bén, trắng toát kỵ sĩ trưởng thương từ trong hư không nổ ra, không hề đình trệ xuyên qua trước mắt hài cốt vệ sĩ cái kia yếu đuối thân thể. Cầm trong tay cự thuẫn trường thương, toàn thân bao trùm hậu trọng trang giáp vệ sĩ bước dài ra, rất nhanh, dày nặng tấm khiên tạo thành không thể vượt qua lạch trời, sắc bén trường thương khác nào cự thú răng nhọn giống như từ bên trong chui ra, bày ra cứng rắn không thể phá vỡ trận hình phòng ngự. Mà liền ở một khắc tiếp theo, gào thét, lạnh lẽo dòng nước lạnh sóng khí liền như vậy tầng tầng va chạm ở trước mắt thương thuẫn trên, rất nhanh, chỉ thấy cái kia vốn là trắng noãn chói mắt to lớn trên khiên liền bám vào hậu một tầng dày hàn băng, thậm chí ngay cả Thánh Thương Vệ Sĩ động tác cũng tại lúc này dừng lại.

	"Thiết!"

	La Đức ngẩng đầu nhìn tới, rất nhanh sẽ nhìn thấy trước trạm ở bên phải Triệu Hoán Kiếm Sĩ chính thu tay về bên trong thẻ bài, một con nửa trong suốt, mọc ra phi điểu cánh chim cá bơi nhẹ nhàng ở bên cạnh hắn xoay quanh quấn quanh, hình thành một đạo óng ánh thấu triệt hình lục giác tường băng.

	Có thể trong nháy mắt áp chế cùng đẳng cấp triệu hoán Tinh Linh, đồng thời trực tiếp thông qua triệu hoán Tinh Linh dùng dùng pháp thuật, đây là Linh Hồn Sử Giả a... . . . Như vậy còn lại người cuối cùng chính là... ... . . . Triệu Hoán Đại Sư? Nghĩ tới đây, La Đức nhất thời sáng mắt lên, tiếp theo thân hình hắn lóe lên, từ Thánh Thương Vệ Sĩ tạo thành bích chướng bên cạnh lặng yên lóe qua, chỉ thấy lại một tấm thẻ bài từ La Đức trong tay hiện lên, sau đó phá nát biến mất.

	"——————! !"

	Màu sắc sặc sỡ ma lực hào quang từ trên trời giáng xuống, uyển như mưa to gió lớn bình thường bao phủ toàn bộ đại địa, kịch liệt nổ tung ánh lửa cùng tiếng nổ vang rền liền thành một vùng, đen kịt khói đặc bao phủ tất cả, ăn mặc màu đen giáp da cùng áo choàng Ám Dạ Du Kỵ Binh nhóm uyển giống như u linh từ trên trời giáng xuống, giơ lên trong tay cung nỏ hướng phía dưới luân phiên bắn phá. Ánh lửa lóng lánh, đỏ tươi hào quang liền thành một vùng. Thế nhưng rất nhanh, nổi lên cuồng phong thổi tan yên vụ, khác nào ở bên trong nước bơi lội giống như phi ngư tuần hoàn uyển chuyển quỹ tích sát mặt đất chợt lóe lên, dày nặng sương trắng trong nháy mắt liền triệt để bao trùm cháy hừng hực hỏa diễm, sau đó tầng băng lay động, mấy trăm cái hài cốt vệ sĩ lần thứ hai từ trên mặt đất bò đi ra, yên tĩnh đứng ở phía trước nhất,  nhìn kỹ kẻ địch trước mắt.

	Mà đang lúc này, ánh kiếm lóe lên.

	Trắng bạc thánh kiếm xẹt qua từng đạo từng đạo chói mắt sáng sủa kiếm chi quỹ tích, đem trước mắt Bất Tử sinh vật triệt để nghiền ép nát tan, sau đó La Đức bóng người bỗng nhiên lặng yên không một tiếng động từ phía sau trong bóng ma nhảy ra, trường kiếm trong tay liên quan một đạo mỹ lệ ánh sáng hướng về bên cạnh Địa Ngục Lĩnh Chủ công tới.

	Nhận ra được La Đức tiến công, Địa Ngục Lĩnh Chủ cũng bỗng nhiên cả kinh, hắn cấp tốc xoay người, bên người bạch cốt tấm chắn ở trong nháy mắt liền tầng tầng lớp lớp hình thành dày nặng bình phong, không chỉ có như vậy, sắc bén gai xương cũng ở cùng lúc đó dời đi phương hướng, hướng về La Đức đâm tới.

	Đến hay lắm!

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức đáy lòng thầm kêu một tiếng, tiếp theo hắn giơ tay trái lên.

	Cháy hừng hực hoả hồng liệt diễm vào đúng lúc này bạo phát, to lớn, đen kịt Địa ngục chó săn gầm thét lên từ trong hư không thoát ra, mà ở một khắc tiếp theo, thân thể của nó liền lập tức bị vô số bạch cốt chi đâm triệt để xuyên thủng. Nhận ra được tử vong thống khổ, Địa ngục chó săn ngẩng đầu lên đến cao giọng phát sinh chen lẫn sung sướng cùng hưng phấn tiếng kêu thảm thiết. Mà ở một khắc tiếp theo, một đạo chói mắt kim quang từ trong thân thể của nó bạo phát.

	"Ầm! ! !"

	Không gì sánh kịp, có thể so với đạn đạo giống như xung kích liền như vậy không hề có điềm báo trước bạo phát, gào thét khí lưu cùng hỏa diễm trong nháy mắt càn quét tất cả, Địa Ngục Lĩnh Chủ vô cùng chật vật từ trong khói dày đặc lui ra, trên người hắn bạch cốt tấm khiên vào đúng lúc này đã tổn thất thất thất bát bát, chỉ còn dư lại mấy khối mảnh vỡ, vừa lúc đó, bỗng nhiên, một đạo chói mắt linh hồn ánh kiếm đâm thủng đen kịt sương mù dày, thẳng tắp đâm về phía trước mắt mục tiêu!

 