 
	Đi về Đại Địa Máu đường nối tối tăm, dài lâu, sáng sủa ánh lửa cũng không cách nào xua tan trước mắt nùng hậu hắc ám. Nếu như thay đổi là ngày xưa, vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy này điều hắc ám dài lâu đường nối, cũng đủ để cho đội tuần tra mọi người cảm thấy áp lực rất lớn, bọn họ phi thường rõ ràng những kia ác ma đáng sợ dường nào, hay là rất nhiều ác ma cấp bậc cũng không cao, thế nhưng chúng nó loại kia không sợ chết tinh thần nhưng thực tại để các binh sĩ cảm thấy sợ hãi, nếu như không cách nào triệt để sát quang chúng nó, như vậy sẽ như rơi vào không đáy đầm lầy bình thường trực tiếp bị chúng nó nuốt hết hoặc là ngăn cản, mãi đến tận chân chính đại ác ma đến, mà đối với đội tuần tra mọi người mà nói, bọn họ ở trong không ít người đều đã từng thấy hoặc là nghe nói qua như vậy cảnh tượng, trừ phi vận may của ngươi cực kỳ tốt, nếu không thì chung quy vẫn là không thể tránh khỏi cái chết.

	Thế nhưng hiện tại... ... . . .

	Đội tuần tra mọi người mang theo ánh mắt phức tạp nhìn kỹ chính mình bốn phía những kia ăn mặc pha lê khôi giáp, gánh vác trường cung, bên hông treo lơ lửng tế kiếm Tinh Linh, các nàng sắp xếp thành ba cái sáp nhập hình tam giác, đem đội tuần tra bảo vệ ở trong đó, nguyên bản hẳn là phụ trách dẫn đường cùng bảo vệ mọi người đội tuần tra hiện tại lập trường đảo ngược, trái lại đã biến thành cần người khác bảo vệ điểm này tuy rằng để bọn họ cảm giác thấy hơi khó chịu, bất quá xem trước mắt những này Tinh Linh chiến sĩ, bọn họ cũng không tìm được oán giận lý do.

	Thân là chiến sĩ, bọn họ đương nhiên có thể cảm nhận được những này xem ra bất quá mười bảy mười tám tuổi Tinh Linh thiếu nữ trên người tản mát ra trùng thiên, sắc bén khí thế. Loại khí thế này ở trí nhớ của bọn họ bên trong dù cho là ở quân đoàn bên trong, cũng chỉ có những kia chân chính cường giả mới có tư cách nắm giữ khí tức, đó là bước vào phàm nhân không thể cùng cảnh giới tồn tại.

	Thật không nghĩ tới, bọn họ lại sẽ có một ngày ở tình huống như vậy tiến vào Đại Địa Máu.

	Chỉ có điều... ... . . . Những này chiến sĩ cùng bọn họ tưởng tượng nhưng có chút không giống nhau lắm.

	"Gizi."

	La Đức đi ở chính giữa, khẽ nhíu mày nhìn kỹ trước mắt những này Tinh Linh chiến sĩ, nói thật, ở vừa bị triệu hoán lúc đi ra, hội này anh linh điện cung kỵ sĩ vẫn là rất cho mặt mũi của chính mình. Nghiêm túc chăm chú, hơn nữa cẩn thận tỉ mỉ chấp hành mệnh lệnh của chính mình, hắn thậm chí từ Kaplan tướng quân trong mắt nhìn thấy ước ao cùng ánh mắt khiếp sợ, không phải không thừa nhận điều này làm cho La Đức phi thường kiêu ngạo cùng khoan khoái. Thế nhưng ở đi vào dưới nền đất đường nối sau khi cũng không lâu lắm, hội này cung kỵ sĩ nhưng liền lập tức đem cái kia nghiêm túc thật lòng dáng vẻ cho triệt rơi mất, bắt đầu líu ra líu ríu, túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau tán gẫu lên ngày, tuy rằng Tinh Linh âm thanh rất êm tai, khuynh nghe giữa các nàng nói chuyện cũng như hát. Thế nhưng... ... . . . Những kỵ sĩ này biểu hiện cũng cùng trước các nàng cho mình ấn tượng kém quá xa đi. Nhìn các nàng này nhàn nhã ung dung dáng vẻ, cảm giác không giống như là đi cái gì hung ác đáng sợ chiến trường, mà là ra ngoài giao du bình thường ung dung thích ý.

	"Chuyện gì? Lãnh chúa đại nhân?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Gizi yên tĩnh mở miệng làm ra đáp lại.

	"Những này gia hỏa... . . . Bình thường ở Điện Tinh Linh cũng là bộ dáng này?"

	"Đúng, lãnh chúa đại nhân. Có vấn đề gì không?"

	"Không có gì."

	Nghe được Gizi trả lời, La Đức ở trong lòng lườm một cái, hay là những người này trước xuất hiện ở trước mặt mình thì để lại cho hắn ấn tượng đầu tiên quá sâu sắc, vì lẽ đó La Đức theo bản năng cho rằng những này cung kỵ sĩ hẳn là loại kia nghiêm túc thật lòng loại hình, bất quá bây giờ nhìn lên... . . . Quên đi, như vậy cũng không sai, vốn là. Có nhiều như vậy truyền kỳ đẳng cấp cung kỵ sĩ ở bên cạnh chính mình, những kia có năng lực thông qua kết giới phong ấn ác ma không đáng kể chút nào, tuy rằng chúng nó có vài lượng ưu thế, nhưng là mình bên này nhưng là bất luận số lượng vẫn là chất lượng đều chiếm cứ ưu thế. Đừng nói những này cá lọt lưới. Lấy La Đức hiện nay thủ hạ thực lực, dù cho là trực thuộc ác ma đại công ác ma quân đoàn đến rồi hắn cũng không sợ. Hơn nữa, thoải mái như vậy bầu không khí cũng không sai, dù sao cũng tốt hơn loại kia xem ra dường như muốn gia hình tràng nặng nề khí tức là được rồi.

	Bất quá nhìn trước mắt bên người những này Tinh Linh bọn kỵ sĩ líu ra líu ríu tán gẫu cái không để yên dáng vẻ. Lại làm cho La Đức không tự chủ được nhớ tới chính mình ở trong game dẫn dắt người chơi đoàn đội đi tới loại cỡ lớn phó bản thì tình huống, vào lúc ấy mọi người cũng giống như vậy thích làm gì thì làm nói chuyện trời đất. Ung dung tự tại... . . .

	La Đức thu hồi ánh mắt, hắn đối với loại này huyên nháo thật không có đặc biệt gì, mà Annie hiển nhiên cũng không để ý điểm này, giờ khắc này nàng đang cùng đi ở bên cạnh mình Tinh Linh cung kỵ sĩ quơ tay múa chân hưng phấn nói cái gì. Ngược lại là những kia cho bọn họ chỉ lộ đội tuần tra các binh sĩ có vẻ hơi nơm nớp lo sợ, này cũng khó trách, tuy rằng Tinh Linh nhóm tiếng nói cũng không coi là quá lớn, thế nhưng tụ tập lên âm thanh cũng không tính là nhỏ, âm thanh lanh lảnh liền như vậy theo đường hầm vẫn hướng phía trong lan tràn ra đi, vạn nhất gây nên những kia ở tại dưới nền đất sinh vật chú ý nhưng là phiền phức. Bọn họ quanh năm trong lòng đất tuần tra, tự nhiên biết nơi này quái vật đại thể đều là dựa vào âm thanh đến phân rõ phương hướng cùng con mồi, mặc dù không phải ác ma cái kia một loại khiến người ta đau đầu đồ vật, vẻn vẹn chỉ là dưới nền đất sinh hoạt những quái vật kia cũng đầy đủ bọn họ được.

	"Liền ở ngay đây."

	Giơ lên cây đuốc, thứ mười lăm tiểu đội đội tuần tra trường đối chiếu trước mắt đường nối, sau đó nhìn một chút bản đồ trong tay, tiếp theo mở miệng nói rằng. Hai mắt của hắn nhìn trước mắt đen kịt u ám đường nối, trên mặt mang theo vài phần nghĩ mà sợ. Trên thực tế, dù cho không cần hắn nói, La Đức cũng đã nghe thấy được từ này điều đường hầm phần cuối truyền đến, lạnh lẽo trong không khí chen lẫn mùi máu tanh. Xem tới nơi này binh lính xưng hô cái kia địa phương quỷ quái tên gì Đại Địa Máu cũng thật là phi thường chính xác.

	Cái kia cỗ tanh hôi khí tức lạnh như băng là mãnh liệt như thế, cho tới mới vừa rồi còn líu ra líu ríu tán gẫu cung bọn kỵ sĩ vào lúc này cũng một lần nữa yên tĩnh lại, tuy rằng các nàng cũng không nói thêm gì, thế nhưng từ cái kia vốn là còn chút phân tán trận hình trong nháy mắt một lần nữa chỉnh hợp lên có thể cảm giác được, những này cung kỵ sĩ rõ ràng so với ở bề ngoài xem ra càng thêm chăm chú cùng chuyên nghiệp.

	Nhìn trước mắt này điều rộng rãi đen kịt đường nối, La Đức nắm chặt hai tay, nhắm mắt lại, đúng như dự đoán, dù cho không sử dụng vận mệnh tra xét, La Đức giờ khắc này cũng đã cảm giác được, ngay khi con đường hầm kia phần cuối, hắn đã cảm giác được một loại nào đó chính đang triệu hoán chính mình gợn sóng, loại kia lạnh lẽo, sắc bén, tràn ngập mùi máu tanh cùng chiến ý gợn sóng chính đang thong thả hướng về bốn phía toả ra mở ra. Ở cẩn thận nhớ kỹ này đặc dị mà quái lạ gợn sóng sau khi, La Đức lúc này mới mở mắt ra, sau đó trùng bên cạnh mình đội tuần tra các binh sĩ gật gật đầu.

	"Đa tạ các vị chỉ dẫn, tới đây có thể, các ngươi có thể đi trở về, đón lấy liền giao cho chúng ta đi."

	"Được rồi, đại nhân... ... . . ."

	Ra ngoài La Đức bất ngờ, nghe được hắn nói chuyện. Cái kia tuần tra tiểu đội trưởng cũng không có lập tức xoay người rời đi, ngược lại, hắn có chút do dự nhìn trước mắt La Đức, mà ở bên cạnh hắn, cái khác binh lính tuần tra cũng là biểu hiện quái lạ, mà ở sau một chốc sau khi, chỉ thấy thứ mười lăm tiểu đội đội tuần tra trường tựa hồ dưới định cái gì quyết tâm giống như, mở miệng nói rằng.

	"Cái này... . . . Đại nhân, xin thứ cho ta thất lễ. Tuy rằng dựa theo mệnh lệnh tới nói ta chỉ cần đem các vị mang tới đây có thể, thế nhưng... . . . Nếu như có thể, cái kia... . . . Có thể hay không để cho chúng ta tuỳ tùng ngài cùng đi tới Đại Địa Máu đây?"

	"Ồ?"

	Nghe được đội tuần tra trường nói chuyện, La Đức chau mày, không phải không thừa nhận. Hắn đối với này xác thực cảm thấy có chút kinh ngạc, từ những binh sĩ này xuất phát trước nghe được chính mình muốn đi tiên huyết nơi thời điểm, vẻ mặt của bọn họ có thể cùng muốn bồi tiếp chính mình xuống địa ngục không khác nhau gì cả, hiện tại đây là tình huống thế nào? Bọn họ lại muốn chủ động tuỳ tùng chính mình đi tới Đại Địa Máu?

	"Tùy tiện, nếu như các ngươi nghĩ đến."

	Bất quá đối với La Đức tới nói, hắn cũng không để ý, mặc kệ đối phương là đối với Đại Địa Máu có cái gì lo lắng hay hoặc là là có âm mưu quỷ kế gì. Trong tay mình này sức mạnh tuyệt đối liền đủ để tiêu diệt tất cả âm mưu. Vì lẽ đó hắn cũng không nói thêm gì, mà là rất đơn giản làm ra trả lời, tiếp theo xoay người đối với bên cạnh mình cung bọn kỵ sĩ làm cái thủ thế, theo sau tiếp tục đi đến phía trước.

	"Đát... Đát... . . ."

	Hoàn toàn yên tĩnh.

	Hay là nhận ra được cái kia cỗ máu tanh khí tức. Cung bọn kỵ sĩ cũng thu lại chính mình nguyên bản ung dung nhàn nhã thái độ, bất quá các nàng cũng không có biểu hiện sốt sắng thái quá, thậm chí không có như những kia đội tuần tra binh lính như vậy đánh ra vũ khí, trường cung vẫn như cũ bối ở phía sau. Tế kiếm cũng vẫn như cũ treo lơ lửng ở bên hông. Thế nhưng chỉ cần có tâm lắng nghe liền sẽ phát hiện, tiếng bước chân biến mất rồi.

	Số lượng nhiều như thế Tinh Linh cung kỵ sĩ cất bước ở trong đường hầm. Thế nhưng truyền đến tiếng bước chân nhưng là gần như không, thậm chí cẩn thận nghe qua, chỉ có thể nghe thấy đội tuần tra những binh sĩ kia tiếng bước chân, liền ngay cả Annie cùng La Đức tiếng bước chân tựa hồ cũng nhỏ đến mức không thể nghe thấy, chớ đừng nói chi là phảng phất u linh giống như bồng bềnh sau lưng La Đức Gizi. Mà nhận ra được loại này quỷ dị cục diện, đội tuần tra các binh sĩ cũng theo bản năng thả nhẹ bước chân của chính mình, nhưng để bọn họ phiền muộn chính là, bất luận bọn họ làm sao cẩn thận một chút, tiếng bước chân của bọn họ đều như cũ tồn tại, trái lại những kia ăn mặc pha lê khôi giáp Tinh Linh nhóm, nhưng một chút âm thanh đều không có phát ra!

	Đây chính là thực lực chênh lệch sao?

	La Đức cũng không để ý những kia tuỳ tùng chính mình đội tuần tra các binh sĩ đang suy nghĩ gì, bởi vì giờ khắc này, bọn họ đã đi tới cái kia được gọi là Đại Địa Máu thế giới dưới lòng đất.

	Một mảnh đỏ tươi.

	Dù cho là La Đức, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này sau khi đều không khỏi nhíu mày, không cần ánh lửa, một cái có tới bên trong sân thể dục lớn như vậy lòng đất chỗ trống liền như vậy xuất hiện ở trước mặt của hắn, ở cái này hình bầu dục hang động bốn phía, có thể nhìn thấy không ít phát sáng khuẩn cô, chúng nó toả ra lạnh lẽo trắng như tuyết hào quang, rọi sáng cái này nguyên bản hẳn là bị hắc ám nuốt chửng thế giới, mà ở trên vùng đất này, duy nhất có, chính là máu tươi, nùng hậu máu tươi, màu đỏ tươi sắc thái, sền sệt dòng máu chồng chất trên mặt đất ao hãm bên trong, hình thành một cái cự đại lòng đất huyết hồ, mà ở cái này huyết hồ bốn phía, có thể nhìn thấy đủ loại bạch cốt chồng chất như núi, khôi giáp, ăn mòn vũ khí rải rác đâu đâu cũng có. Thế nhưng, này cũng không phải kỳ quái nhất, kỳ quái nhất, là nơi này yên tĩnh.

	Nơi này thực sự quá yên tĩnh.

	Đứng ở cửa động, nhìn trước mắt này nồng nặc tanh hôi, huyết dịch khí tức, dù cho là Annie đều đánh nhúc nhích một chút mũi, lộ ra bất mãn cùng căm ghét vẻ mặt. Loại này tĩnh mịch phảng phất Địa ngục, mà từ trên mặt đất những bạch cốt này cùng cái khác vết tích liền có thể thấy được, trước đây nơi này nhất định đã từng trải qua một hồi cực kỳ khốc liệt chiến đấu. Chiến đấu song phương có nhân loại, cũng có không phải là loài người những vật khác.

	"Này thật đúng là phiền phức."

	La Đức nhíu mày, hắn không nghĩ tới nơi này mùi máu tanh lại là như vậy nùng hậu, trước thật vất vả mới nhớ kỹ cái kia hẳn là thuộc về thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh gợn sóng giờ khắc này đã hoàn toàn hòa vào này nùng hậu mùi máu tanh bên trong, căn bản là không có cách phân biệt ra được. Này không khỏi để La Đức cảm thấy có chút phiền muộn, rất nhanh, La Đức lần thứ hai giơ tay phải lên cho gọi ra Greehill cùng Madras, đón lấy, lần thứ hai khởi động... ... . . . Linh hồn tra xét.

	"————! !"

	Chói mắt, đỏ tươi hào quang trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ không gian, từ hai tấm thẻ bài trên tản mát ra ánh sáng màu đỏ thật giống như sáng sủa vòng sáng giống như bao phủ ở không trong động, nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không tự chủ được thối một tiếng, tiếp theo thu hồi hai tấm triệu hoán thẻ bài.

	Xem ra, đón lấy có thể hay không tìm tới cái kia quỷ dị thánh kiếm Tinh Linh. Chỉ có thể dựa vào trực giác của chính mình sao?

	"Chúng ta đi."

	Đang trầm tư chỉ chốc lát sau, La Đức vẫn là rất nhanh sẽ ra lệnh.

	Loại kia tràn ngập tử vong, tuyệt vọng khí tức là như vậy rõ ràng, giống như thật. Ở đi vào Đại Địa Máu sau, mọi người thậm chí cảm thấy không khí bốn phía đều hóa thành thực chất đỏ tươi dòng máu, từ bốn phương tám hướng bao phủ mà qua, đem bọn họ bao bao ở trong đó, mà cái kia mấy cái đội tuần tra binh lính giờ khắc này thì thôi kinh bắt đầu sắc mặt trắng bệch, không khí là như vậy sền sệt. Lấy về phần bọn hắn thậm chí cảm giác mình đã trầm đến dòng máu đáy ao bên trong, lập tức liền cũng bị chết đuối bình thường thống khổ. Thậm chí ngay cả bọn họ mỗi đi một bước, cũng cảm giác mình thân thể phảng phất bị không nhìn thấy sợi tơ lôi kéo, liền bước đi đối với bọn hắn tới nói đều là thống khổ như thế, hay là... . . . Bọn họ căn bản không nên đi tới nơi này.

	Thế nhưng. Bọn họ hay là muốn đến, vì cái kia duy nhất... . . . Độ khả thi.

	Dưới chân trơn trợt sền sệt dòng máu một chút đều không sẽ khiến người ta cảm thấy thư thích, La Đức nhíu mày, cẩn thận tìm kiếm này thanh thánh kiếm Tinh Linh tồn tại vết tích, nhưng để hắn bất đắc dĩ chính là, rõ ràng trước đã từng mãnh liệt như vậy đối với mình biểu hiện quá sự tồn tại của nó thánh kiếm Tinh Linh, vào lúc này nhưng lặng yên không một tiếng động bắt đầu trốn. Ở này đầy trời mùi máu tanh bên trong căn bản tìm không được tung ảnh của đối phương. Như vậy đón lấy, cũng chỉ có... . . .

	"Gizi, mệnh làm các nàng... ... . . ."

	La Đức xoay người, quay về bên người Gizi dự định ra lệnh. Mà ngay tại lúc này, một luồng quỷ dị rung động cảm đánh gãy hắn nói chuyện, hoàn toàn là không có dấu hiệu nào, một loại mãnh liệt không rõ linh cảm liền như vậy dâng lên La Đức trong đầu. Không chỉ là hắn. Liền ngay cả xúm lại ở La Đức chu vi cung bọn kỵ sĩ vào lúc này cũng thái độ khác thường "Bá" giơ lên chính mình trường cung, vẻ mặt cảnh giác nhìn kỹ bốn phía.

	Không cần La Đức đi tìm cái kia linh cảm khởi nguồn. Bởi vì ở một khắc tiếp theo, nguyên bản vắng lặng không gian đã bắt đầu run rẩy lên, khẩn đón lấy, chỉ thấy thấy hoa mắt, mấy trăm cái đen kịt, cự đại bóng người liền như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người cùng bên người. Chúng nó trên người mang theo làm người nghẹt thở tanh tưởi, xấu xí khuôn mặt trên chỉ có điên cuồng cùng giết chóc, chúng nó nắm thật chặt vũ khí, phát sinh làm người run rẩy tiếng rống giận dữ.

	"Là ác ma! ! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, đội tuần tra các binh sĩ chỉ cảm thấy chính mình phảng phất rơi rụng nhân vực sâu không đáy giống như vậy, khắp toàn thân từ trên xuống dưới khắp nơi đóng băng lạnh lẽo. Bọn họ sợ hãi nhất, sợ nhất sự tình nhưng lấy một loại bết bát nhất hình thức xuất hiện ở trước mặt bọn họ, những kia xuyên qua kết giới khe hở ác ma, lại sẽ vào lúc này giáng lâm! !

	"Đội trưởng, chúng ta nên làm gì?"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, đội tuần tra các binh sĩ đã hoàn toàn không có chủ ý, bọn họ nắm chặt vũ khí, tuyệt vọng nhìn kỹ thân ảnh trước mặt. Thế nhưng đội trưởng của bọn họ cũng không thể trả lời cái vấn đề này, hắn chỉ là ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, tất cả những thứ này thật giống như một ngày kia tái hiện, vào lúc ấy, những kia đáng sợ bóng người cũng là như vậy, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt của bọn họ, mấy trăm tên võ trang đầy đủ binh lính tinh nhuệ, ở những kia đáng sợ ác ma tiến công dưới thậm chí ngay cả chống lại đều không làm được, bọn họ duy nhất có thể làm, chỉ có liều mạng chạy trốn... . . . Chạy trốn... ...

	"Bạch! !"

	Ánh sáng chói mắt chợt lóe lên, đánh gãy mọi người tâm tư. Mà ngay tại lúc này, bọn họ này mới kinh ngạc phát hiện, mới vừa rồi còn đứng ở trước mặt mình ác ma đã bị triệt để chia ra làm hai, kêu rên ngã vào trên mặt đất, tùy cơ thương ngọn lửa màu xanh lam bay lượn mà lên, đem cái kia cự đại thân thể nuốt chửng trong đó.

	"Quần Tinh Thiểm Diệu!"

	Gizi giơ lên thật cao trong tay gậy tích trượng, hoàn toàn không thấy đứng ở trước mặt nàng cái kia có tới cao hơn ba mét cự đại thân thể cùng với cái kia hướng về chính mình chộp tới bàn tay, rất nhanh, nương theo Gizi lanh lảnh vịnh xướng thanh, ánh sáng chói mắt từ gậy tích trượng đỉnh hóa thành một đạo nói Lưu Tinh, gào thét xuyên thấu trước mắt ác ma thân thể, vô tình ngọn lửa màu xanh lam liền như vậy bộc phát ra, đem cái kia đã hóa thành mảnh vỡ thân triệt để gói lại. Thân là Điện Tinh Linh Thủ Hộ Giả, hay là nàng không cách nào trực diện quá mức kẻ địch mạnh mẽ, thế nhưng đối mặt loại này bản thân liền là bởi vì nhược tiểu tài năng đủ đột phá kết giới đi tới chủ vị diện ác ma, nàng còn không sẽ có cái gì e ngại ý nghĩ.

	Chiến cuộc vốn là nghiêng về một phía.

	Dù cho không cần La Đức ra tay, chói mắt gào thét đạo đạo quang chi mũi tên cũng đã tứ tán bay qua, đem những kia nỗ lực phát động công kích ác ma toàn bộ kích bay ra ngoài. Cung bọn kỵ sĩ thậm chí không có tác dụng đến bên cạnh mình tế kiếm, vẻn vẹn chỉ là giơ lên trường cung, tay phải bỗng dưng về phía sau lôi kéo, rất nhanh, một viên hoàn toàn do lực lượng linh hồn ngưng tụ mũi tên liền như vậy bỗng dưng hiện lên, giương cung cài tên, tiếp theo gào thét mà ra, bất luận những kia ác ma làm sao phòng ngự hoặc là tránh né, cái kia mềm mại bay vọt mũi tên đều có thể tìm được kẻ thù của chính mình, đồng thời xuyên qua thân thể của đối phương. Mà những kia chịu đến vết thương trí mạng ác ma cũng đồng dạng sẽ ở một đoàn ngọn lửa màu xanh lam bên trong, liền như vậy biến mất hầu như không còn.

	Thế nhưng, ác ma số lượng vượt xa tưởng tượng.

	Tuy rằng ánh trăng chi nhận đoàn kỵ sĩ cung bọn kỵ sĩ thực lực xác thực rất mạnh, thậm chí có thể nói là trong nháy mắt liền triệt để thanh lý xong xuất hiện ở các nàng bên người ác ma, nhưng là ngay khi trong nháy mắt tiếp theo, lại có mấy trăm đầu ác ma đột nhiên xuất hiện ở mảnh này Đại Địa Máu, thậm chí so với trước số lượng còn muốn càng nhiều, dù cho là La Đức cung kỵ sĩ, cũng chỉ kịp co rút lại chỉnh đốn lại nguyên bản bị ác ma phân cách ra trận hình, thậm chí còn chưa kịp chuẩn bị sẵn sàng, làn sóng thứ hai chiến đấu lần thứ hai khai hỏa.

	"Thực sự là phiền phức.  "

	Đứng ở trong đám người, La Đức trong ánh mắt cũng lần thứ nhất hiện ra mấy phần bất mãn. Nói thật, những kia ác ma đột nhiên xuất hiện cái gì hắn cũng không lo lắng, trong game xoạt quái cũng cơ bản đều là như thế xoạt, có thể đòi mạng chính là, nơi quỷ quái này xoạt quái tốc độ không khỏi cũng quá nhanh hơn một chút! Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, toàn bộ Đại Địa Máu hầu như đều bị ác ma lấp kín, tuy rằng đều là chút đẳng cấp tương đối thấp yêu quái, không có khả năng lắm xúc phạm tới La Đức cùng ánh trăng chi nhận đoàn kỵ sĩ cung bọn kỵ sĩ, thế nhưng nếu như vẫn bị ác ma dây dưa, như vậy chính mình muốn làm sao đến cái kia thánh kiếm Tinh Linh?

	Là vẫn kéo dài tới này ba ác ma quái xoạt xong, giết chết chúng nó kế tục tìm kiếm? Vẫn là vừa đánh vừa tìm, sau khi tìm được lui lại?

	Có thể vấn đề là, đến tột cùng muốn đi nơi nào tìm tên kia hình bóng... ... ... . . .

	Bất quá rất nhanh, La Đức liền không cần lo lắng cái vấn đề này.

	"Ầm! ! !"

	Nương theo vang dội tiếng nổ mạnh, một đạo đỏ tươi cột sáng từ nơi không xa bộc phát ra, nương theo mà đến, nhưng là đám ác ma thê thảm mà thống khổ tiếng kêu thảm thiết. Mà cùng lúc đó, La Đức lần thứ hai cảm nhận được cái kia quái lạ, đặc biệt, tràn ngập mùi máu tanh gợn sóng.

	"Là ở chỗ đó sao?"

	La Đức thấp giọng tự nói, ngẩng đầu lên nhìn phía xa xa cái kia đỏ tươi cột sáng.

 