 Ở cùng Kristy các nàng chơi một lúc sau khi, La Đức liền xoay người rời đi. Có thể thấy Kristy các nàng đối với ngày hôm nay có thể đi ra chơi vẫn là rất cao hứng, tuy rằng Annie cùng Gizi vẫn ở bên cạnh ám chỉ La Đức có thể cùng các nàng cùng nhau chơi đùa một ít càng tăng nhanh hơn nhạc game, bất quá cân nhắc đến muội muội liền ở phía sau, hơn nữa đơn thuần Kristy cùng linh vẫn còn ở nơi này đây, La Đức có thể không muốn đem con gái của chính mình cho dạy hư.

	Mà ở Kristy bên kia chuyển xong sau khi, La Đức thuận thế đi nhìn một chút Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, trước hắn cùng muội muội chờ cùng nhau chủ yếu chính là bồi cùng nàng. Hiện tại muội muội cùng con gái bên kia đều xong, La Đức tự nhiên cũng phải quan tâm một thoáng những người khác, ai kêu lần này tới nơi này đều là hắn cánh đây, nếu La Đức hậu cung mở lớn như vậy, như vậy biết lắm khổ nhiều cũng là chuyện đương nhiên.

	Bất quá để La Đức cảm thấy không nói gì chính là, đôi này : chuyện này đối với vai hề lại đang câu cá!

	Ngươi xem hai thằng nhóc này ở bên bờ vừa gọi vừa kêu lại khiêu dáng vẻ, cái kia như là có thể câu đến ngư người sao?

	"Chiến tích thế nào?"

	Đi tới hồ nước một bên, La Đức nhìn lướt qua trước mắt bích lục hồ nước, tiếp theo thuận miệng dò hỏi. Bất quá trên thực tế không cần hỏi hắn cũng biết, hai người này vai hề vốn là một con cá đều không có câu tới, tuy rằng La Đức đã sớm cảm ứng được ở này dưới hồ có rất nhiều con cá, hơn nữa còn rất dài rộng ——— thế nhưng ngươi nói hai nha đầu này ở bên bờ như ở ktv bên trong hát gào thét, coi như có ngốc ngư cũng không dám lại đây đi.

	"Ha ha ha, đoàn trưởng, một cái đều không có câu đến!"

	"Đúng đấy đúng đấy, một cái đều không có câu đến!"

	Thường thường có người nói tính cách người ở gần cùng nhau, hoặc là thật như một người, hoặc là chính là kẻ thù. Hiện tại hai người này Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiển nhiên liền "Như keo như sơn" cùng một người không khác nhau gì cả. Nhìn các nàng phát rồ cũng là cùng nơi phong dáng vẻ để La Đức cũng là rất là lắc đầu, trên thực tế hai người bên trong thùng cũng xác thực là một con cá đều không có. Thế nhưng bây giờ nhìn hai người này cười ha ha hình như là nói đùa gia hỏa, cũng thực sự để La Đức cảm thấy không nói gì.

	"Làm sao? Ta nhớ tới mới bắt đầu các ngươi không phải nói muốn phân cái cao thấp sao?"

	La Đức còn nhớ rất rõ ràng, lúc sớm nhất hai cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường còn nói muốn câu cá phân thắng bại. Sau đó lẫn nhau trào phúng đối phương khẳng định không bằng chính mình, ở cái kia sau khi còn thở phì phò xả cái cần câu thật sự câu cá đi tới, hơn nữa còn nói muốn câu nhiều ngư cho đại gia làm một lần bách ngư yến. Cái gì kho a hầm a loại hình toàn vào bàn, làm sao lúc này mới quá chỉ chốc lát, nguyên bản đối chọi gay gắt hai người thật giống như ktv bên trong những kia uống nhiều rồi ca hai thật kề vai sát cánh lên?

	Mà nghe được La Đức hỏi dò, bong bóng (số hai) lúc này mới cười hì hì mở miệng nói rằng.

	"Là như vậy a. Đoàn trưởng, chúng ta nguyên bản là dự định phân cái thắng bại, thế nhưng sau đó ta nghĩ lại vừa nghĩ, chỗ này lúc trước không phải là bị chúng ta bắn cho nát sao? Ngươi ngẫm lại xem, đâu đâu cũng có người chết, mà phía dưới ngư lại là nuôi phì dài rộng đại, nói không chắc những này ngư đều là ăn người chết thịt đây, vạn nhất đến lúc chúng ta đến cái cá nướng cái gì, kết quả ở ngư trong bụng phát hiện người cốt. Cái kia nhiều kẻ đáng ghét a, vì lẽ đó vì đại gia khẩu vị suy nghĩ, chúng ta liền từ bỏ rồi!"

	"... ..."

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi khóe mắt vừa kéo, cũng thật thiệt thòi ngươi này hai hàng vào lúc này nói tới ra lời này. Bất quá điều này cũng khá tốt, lấy hai người này trinh tiết, các nàng nếu như câu một đống lớn ngư sau đó chờ nấu nướng thật lớn gia chuẩn bị khởi động thời điểm tái thảo luận những này ngư ăn bao nhiêu người chết thịt, cái kia e sợ ngày hôm nay một ngày tất cả mọi người đều sẽ không dễ chịu... . . .

	Xem ra bong bóng này vẫn tính là thu lại.

	"Tiểu băng đây?"

	"Ở chúng ta bắt đầu thảo luận cái vấn đề này thời điểm nàng liền chạy rồi.

	"

	Trước Băng Tuyết một bộ bất đắc dĩ dáng vẻ bị hai cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kéo qua đi làm trọng tài. La Đức còn kỳ quái hiện tại thấy thế nào không gặp Băng Tuyết bóng người, kết quả không nghĩ tới lại là bị hai người này cho buồn nôn đào tẩu. Nói thật La Đức đều có chút hoài nghi hai người này bong bóng có phải là lúc trước kéo Băng Tuyết thời điểm nguyên bản chính là định buồn nôn nàng. Lấy hai người này hàng không tiết tháo trình độ đến xem, cũng không phải làm không được a.

	"Như vậy các ngươi đến tột cùng đang thảo luận cái gì đây?"

	Có câu nói một người phụ nữ giống như là 500 con con vịt, ở bong bóng nơi này nhưng là 1,000 con con vịt, vừa nãy La Đức tới được thời điểm nghe các nàng kỷ kỷ sao sao quả thực đầu cũng phải lớn hơn. Các nàng sẽ không liền thảo luận những này ngư ăn bao nhiêu người chết thịt vấn đề liền thảo luận đến hiện tại chứ? Hai người này tuy rằng Trung Nhị, thế nhưng còn không hề biến thái đến loại trình độ đó mới đúng vậy.

	"Chúng ta đang thảo luận sau khi trở về vấn đề rồi, đoàn trưởng."

	Lần này trả lời La Đức chính là bong bóng bản tôn.

	"Đoàn trưởng không phải muốn đem Long Hồn Đại Lục chuyển về Thái Dương hệ đi sao? Chúng ta hiện tại chính đang thảo luận trở lại Thái Dương hệ sau khi. Chúng ta có muốn hay không đi trên địa cầu cố gắng vui đùa một chút, hoặc là cho bọn họ một chút màu sắc nhìn, để bọn họ không muốn quá mức coi khinh chúng ta. Như vậy thật tốt, hay hoặc là chúng ta thẳng thắn trên địa cầu thành lập Một cái dưới đất tổ chức bí mật, thật giống như tranh châm biếm bên trong những kia trong bóng tối thao túng thế giới gia hỏa. Như vậy không phải rất mang cảm sao?"

	Nghe hai cái bong bóng mồm năm miệng mười nói chuyện, La Đức cuối cùng cũng coi như rõ ràng các nàng đến tột cùng đang suy nghĩ gì, nguyên lai hai thằng nhóc này đang suy nghĩ Long Hồn Đại Lục nếu như truyền tống đến Thái Dương hệ nên như thế nào cùng Địa cầu ở chung vấn đề. Bất quá do với hai người bọn họ tính cách, cũng nháo không ra cái gì tốt chủ ý đến. Không phải đề nghị trực tiếp phái binh đem Địa cầu cho chiếm lĩnh, chính là trong bóng tối thành lập Một cái dưới đất tổ chức bí mật đến thao túng Địa cầu, ngược lại đều là chút chỉ có tranh châm biếm trong phim ảnh mới phải xuất hiện kiều đoạn,

	Bất quá... ... . . .

	Nguyên lai các nàng cũng rất hồi hộp a.

	Nhìn trước mắt nói chính hoan hai thằng nhóc, La Đức không khỏi ở sâu trong nội tâm thở dài. Hắn xác thực là có chút lơ là những người khác ý nghĩ, nương theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, hầu như tất cả mọi người đều sẽ sốt sắng lên đến. Đây giống như là thi đại học đếm ngược, mỗi khi ngươi nhìn thấy trên bảng đen "Cự thi đại học còn có xx thiên" nhãn hiệu thời điểm, ít nhiều gì đều sẽ có một loại thấp thỏm bất an cảm giác gấp gáp, hiện tại bong bóng nhóm biểu hiện thật giống như ở thi đại học trước đã bắt đầu đàm luận các nàng lên cái nào toà đại học sau khi hẳn là cố gắng tiêu sái sinh sống ——— trên thực tế này liền bát tự vẫn không có cong lên đây.

	Ở La Đức trước mặt nói ra hai câu sau khi, hai cái bong bóng liền lần thứ hai xoay người phác hoạ các nàng "Địa cầu thống trị kế hoạch", từ làm sao thành lập tổ chức bí mật căn cứ đến làm sao chiêu mộ nhân viên, từ làm sao tản tín ngưỡng đến làm sao khống chế lại cao tầng quyền lực... . . . La Đức chỉ có thể nói, hai thằng nhóc này quả nhiên là phim hoạt hình xem quá hơn nhiều.

	Tận đến giờ phút này, La Đức cũng coi như là đồng ý muội muội ý nghĩ. Xác thực thả cái giả làm cho tất cả mọi người đi ra ung dung một thoáng là cái lựa chọn không tồi. Khoảng thời gian này tới nay đại gia đều rất hồi hộp, dù sao truyền tống một cái đại lục chuyện như vậy trước đây ai cũng chưa từng làm. Coi như là muội muội các nàng lúc trước cũng chỉ là linh hồn xuyên qua, không có mang theo toàn bộ đại lục đồng thời xuyên qua. Dù cho từ trên lý thuyết tính toán ra thành công độ khả thi, thế nhưng mãi đến tận chân chính thành công trước, cũng không ai biết sẽ xảy ra chuyện gì. Nói không chắc sẽ có cái gì bất ngờ tình huống, dẫn đến toàn bộ đại lục tan vỡ. Hay hoặc là truyền tống thất bại, chuyện như vậy cũng không ai biết sẽ sẽ không phát sinh. Mỗi người đều ở chỉ kỷ nỗ lực làm được tốt nhất, thế nhưng dù vậy, bọn họ đồng dạng tràn ngập đối với tương lai bất an. Nếu như không làm cho các nàng đều đi ra ung dung một thoáng, như vậy hậu kỳ rất có thể sẽ ở nguy cấp nhất bước ngoặt bởi vì sốt sắng quá độ mà vỡ bàn, nếu như thật sự biến thành nếu như vậy, như vậy sự tình nhưng là phiền phức.

	Xem ra sau khi trở về cũng nên cho tay người phía dưới thả cái giả, thay phiên một thoáng, để bọn họ nghỉ ngơi thật tốt thả lỏng. Không phải vậy nếu như ở thời điểm mấu chốt nhất xuất hiện vấn đề, cái kia La Đức thật đúng là liền khóc cũng không biết làm sao khóc.

	Xem hai thằng nhóc đã bắt đầu thảo luận chính mình làm sao mang theo quân đội đi đối phó liên hợp loại này đã oai lâu đến không được vấn đề, La Đức cũng là nhún vai một cái, hắn cũng biết đây là hai thằng nhóc giảm bớt tự mình áp lực cách làm, cũng không lại đi quan tâm, mà là xoay người hướng về mặt khác một bên đi đến.

	Mà ở khoảng cách hồ nước cách đó không xa dưới cây lớn, hai cái Chim Hoàng Yến cùng Marlene đang ở nơi đó yên tĩnh xem thư, mà trước bị hai cái bong bóng buồn nôn đi Băng Tuyết cũng tựa ở một mặt khác ôm một quyển hậu trùng sách vở xem lên. Nhìn thấy La Đức xuất hiện. Ánh mắt của mọi người đều hướng về La Đức nhìn sang, Băng Tuyết càng là trực tiếp đưa tay ra. Quay về La Đức phất phất tay.

	"A, đại ca... . . ."

	"Thế nào?"

	Nhìn Băng Tuyết mấy người, La Đức cũng là gật gật đầu, tiếp theo mở miệng dò hỏi. Mà nghe được hắn hỏi dò, Băng Tuyết cũng là gật gật đầu.

	"Hừm, nơi này rất yên tĩnh đây... . . . Khiến người ta cảm thấy rất thoải mái... . . . Bất quá đại ca. Buổi trưa chúng ta ăn cái gì a, sự thanh minh trước, nếu như là bong bóng đem ra ngư, ta nhưng là tuyệt đối không ăn... . . ."

	"Nhìn các nàng dáng dấp kia có thể câu trên ngư mới là có ma, yên tâm đi. Tiểu băng, Li Jie các nàng đã sớm chuẩn bị kỹ càng."

	"Như vậy cũng tốt... ..."

	Nghe được La Đức trả lời, Băng Tuyết cũng là đưa tay ra đè lại ngực thật dài thở phào nhẹ nhõm, không vì cái gì khác, liền vừa nãy cái kia hai cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói liền để nàng buồn nôn thực sự không chịu được. Cùng cái kia hai cái hai hàng độ tăng mạnh gia hỏa không giống, Băng Tuyết vẫn là rất thuần khiết, nghe hai cái bong bóng ở nơi đó thảo luận nơi này ngư ăn người thi thể a nội tạng a có thể dài đến nhiều phì lời nói như vậy đề trực tiếp liền để nàng không chịu được, chỉ là thời gian nháy mắt liền quả đoán bại lui. Giờ khắc này nhìn thấy La Đức lại đây, Băng Tuyết cũng là thở ra một hơi thật dài, đồng thời âm thầm hạ quyết tâm, nếu như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một lúc thật sự đoan ngư vào bàn, cái kia mình tuyệt đối là đánh chết đều không ăn.

	"Thế nào? Cảm giác làm sao?"

	Trả lời xong Băng Tuyết vấn đề, La Đức nhìn phía cái khác ba người. Hiện tại La Đức cũng đã đem tìm kiếm sinh mệnh chi thư chuyện này tạm thời đặt ở mặt sau. Ngược lại địa phương lớn như vậy, một chốc cũng không tìm được, đại gia nếu hiếm thấy đi ra nghỉ ngơi, liền thư thư phục phục thả lỏng một cái, đem đại não thanh không, đừng tiếp tục suy nghĩ những kia có không, vì lẽ đó La Đức cũng không lại giục các nàng đi tìm sinh mệnh chi thư.

	Cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không giống, Chim Hoàng Yến nhóm đối với Địa cầu kỳ thực không có quá nhiều lưu luyến, đối với La Đức muốn đem Long Hồn Đại Lục truyền tống đến Địa cầu vị diện, các nàng cũng không có ý kiến gì. Chỉ có điều xem Chim Hoàng Yến nhóm dáng vẻ, tựa hồ là cả đời đều không dự định lại về Địa cầu. Đối mặt La Đức hỏi dò, hai cái Chim Hoàng Yến chỉ là lắc lắc đầu, cũng không nói gì, đồng thời các nàng quay về bên cạnh lặng lẽ làm cái thủ thế. Mà tận đến giờ phút này La Đức cũng chú ý tới Marlene không biết lúc nào đã ngủ, giờ khắc này Marlene liền như vậy tựa ở hậu trùng trên cây khô, trên đầu gối bày đặt một quyển mở ra thư, mà thiếu nữ nhưng là ngoẹo cổ, đã rơi vào thâm trầm giấc ngủ bên trong.

	Xem ra nàng cũng là quá chừng a.

	Nhìn tấm kia bởi vì mấy ngày liên tiếp bận rộn mà có vẻ hơi tiều tụy khuôn mặt, La Đức cũng không nói gì nữa, chỉ là đưa tay ra, giúp Marlene sắp xếp một thoáng tán loạn tóc dài. Trong khoảng thời gian này Marlene thậm chí so với La Đức còn bận rộn hơn, bởi vì nàng muốn quan tâm toàn bộ Hư Không Chi Lĩnh tình huống cụ thể, đồng thời còn muốn bảo đảm Grantia ổn định vận chuyển. Bởi lần này di chuyển quy mô thực sự quá lớn, hầu như bằng muốn đem vài quốc gia quốc dân tiến hành di chuyển, trong đó cũng không khỏi liên lụy đến rất nhiều chính trị cùng kinh tế vấn đề. Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người đều đồng ý bé ngoan nghe lời. Một ít Quang Quốc Gia người ở tiến vào Hư Không Chi Lĩnh cùng Mục Ân sau khi cũng là ngứa người không được, yêu cầu La Đức cùng Litia cho bọn họ càng nhiều phúc lợi cùng đặc thù chăm sóc, mà đang bị hai người bỏ mặc sau khi những hàng này lại còn dám phát động người đến đây kháng nghị cùng làm phá hoại. Hiện tại có thể là thời kỳ không bình thường, La Đức làm sao có khả năng khoan dung ở chính mình lãnh địa bên trong phát sinh náo loạn? Không nói hai lời trực tiếp phái người đem dẫn đầu kích động những kia mặt hàng toàn bộ nắm lên đến điếu đèn đường, sau đó mạnh mẽ xua tan thị uy đoàn người. Mà Litia bên kia tự nhiên cũng là sẽ không lòng dạ mềm yếu, cũng không lâu lắm những kia nhảy nhót cao cao gia hỏa liền trực tiếp bị chôn đến phía sau núi khi phân hóa học đi tới.

	Đang bị La Đức liên thủ với Litia thu thập quá mấy lần sau khi. Những tên kia cũng coi như là biết rồi cái gì gọi là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu đạo lý, rốt cục chịu bé ngoan nghe lời, không lại đi tìm kiếm cái gì "Đãi ngộ đặc biệt". Mà cũng chính vì như thế, Marlene mới xem như là cuối cùng cũng coi như không nhàn rỗi, lúc này mới có thời gian cùng La Đức mấy người đồng thời đi tới Casablanca tiến hành "Tầm bảo thám hiểm." Nếu không, e sợ nàng cũng không có như vậy thời gian.

	Mà ngay tại lúc này, Liliane cùng Sonia nhưng đi tới hoàn toàn khác nhau địa phương.

	"Casablanca... . . . Chúng ta lại trở về đây, Sonia."

	Mang theo thần tình phức tạp. Nhìn trước mắt đã triệt để sụp xuống, vùi lấp cung điện. Liliane không khỏi có chút phức tạp mở miệng nói rằng, ở trước mặt của nàng, toà kia chính mình đã từng ở lại hồi lâu cung điện đã hoàn toàn sụp đổ, đâu đâu cũng có ngói vỡ tường đổ, phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy xanh um tươi tốt, mất đi gò bó cây giống từ phế tích bên trong nhô đầu ra. Xanh biếc dây leo bao phủ ở phế tích mảnh vỡ trên, phóng tầm mắt nhìn tới. Nơi này tựa hồ dường như hải dương màu xanh lục.

	Nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi để Liliane lại vang lên đã từng cái kia đoạn ký ức, vào lúc ấy chính mình dường như con rối giống như vậy, vẻn vẹn chỉ là ở bên trong toà cung điện này, như một cái vật biểu tượng được mọi người kính yêu cùng cung phụng. Thế nhưng trên thực tế, chính mình nhưng bất quá chỉ là một người ngẫu. Một cái bị người thao túng tồn tại. Nàng không có biểu đạt chính mình ý kiến quyền lực, cũng không cách nào muốn làm chính mình chuyện muốn làm. Đối với Liliane tới nói, nơi này chính là một toà màu trắng lao tù, mà nàng liền bị giam ở lao trong lồng một con chim. Thế nhưng hiện tại, chính mình rốt cục tránh thoát lao tù ràng buộc. Giương cánh bay lượn ở trên bầu trời.

	"A... . . . Ngươi biết không? Sonia, trước còn có đại thần lặng lẽ hướng về ta kiến nghị, cho rằng ta hẳn là lại kiến thiết một toà Casablanca làm vì chính mình vương thành. Bọn họ cho rằng ta thân là một quốc gia chi chủ, nhưng ăn nhờ ở đậu thực sự là quá không thích hợp làm."

	Nói tới chỗ này, Liliane không khỏi hiện ra mấy phần cười khổ. Mà nghe được nàng nói chuyện, ở phía sau Sonia nhưng là duy trì trầm mặc, cũng không nói thêm gì. Giống như Liliane, Sonia đã từ lâu cùng quá khứ chính mình triệt để cắt đứt. Gia tộc của nàng lúc trước La Đức pháo oanh Casablanca thời điểm tổn thất hơn nửa, mà những kia tàn dư gia tộc sức mạnh thậm chí còn không bằng một ít gia tộc nhỏ đến mạnh mẽ. Hiện tại Quang Quốc Gia đã từng những kia vinh quang mà khổng lồ đến tập đoàn tài chính đã hoàn toàn biến mất, hết thảy đều đã bị thay đổi.

	"Thế nhưng ta cảm thấy như vậy không có cái gì không được, ta yêu thích La Đức ca ca, ta yêu thích Grantia, ta yêu thích nơi này đại gia. Đối với ta mà nói, nơi này chính là nhà của ta, dù cho có một ngày ta thật sự rời đi Grantia, một lần nữa ở Quang Quốc Gia kiến tạo vương thành, ta cũng sẽ không đem nơi đó cho rằng là nhà của ta... ... Ta muốn vẫn tiếp tục như vậy. Hiện tại Casablanca đã không lại chúc cho chúng ta... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Liliane nhắm hai mắt lại.

	"Ngươi cảm thấy La Đức ca ca kế hoạch sẽ thành công sao? Hỗn độn sức mạnh cường đại như vậy, thẳng thắn nói, lúc trước ta bị hỗn độn ăn mòn thời điểm, ta cảm giác mình cả người thật giống như ở chống đối hồng thủy, sức mạnh của ta là như vậy yếu ớt,  hoàn toàn không có cách nào đưa đến bất kỳ tác dụng gì. Chỉ có thể trơ mắt nhìn hỗn độn ăn mòn thân thể của ta cùng với linh hồn, nếu như không phải La Đức ca ca cùng tỷ tỷ các nàng hỗ trợ, như vậy ta sợ là sớm đã đã như Ion bệ hạ như vậy, đã biến thành hỗn độn con rối đi."

	"Ta nghĩ, La Đức kế hoạch của đại nhân là sẽ không thất bại, bệ hạ."

	Vào lúc này, Sonia rốt cục đánh vỡ trầm mặc, mở miệng nói rằng.

	"Hắn vẫn luôn là người thắng, bất luận làm cái gì đều sẽ thành công, dù cho là vào lúc đó ngài bị hỗn độn ăn mòn, hắn cũng không hề từ bỏ cứu vớt ngài nỗ lực. Ta cho rằng... ... ... Hắn lần này nhất định cũng là sẽ thành công."

	"Nói cũng vậy."

	Nghe được Sonia trả lời, Liliane hơi nhếch lên khóe miệng, trên mặt nhỏ hiện ra nhu hòa mà hạnh phúc ý cười.

	"Ta tin tưởng La Đức ca ca lần này cũng nhất định sẽ thành công, nghe La Đức ca ca cùng bong bóng tỷ tỷ các nàng nói thế giới kia là cái rất thú vị địa phương, còn có rất nhiều thần kỳ đạo cụ, đợi được vào lúc ấy, ta nhất định sẽ đi chỗ đó cái gọi Địa cầu trên đại lục xem thật kỹ vừa nhìn đây."

	Nói tới chỗ này, Liliane đưa tay ra, từ ngực móc ra một cái màu vàng chìa khoá, mà nhìn chăm chú chiếc chìa khóa này, Liliane vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm nghị lên.

	"Như vậy, chuẩn bị xong chưa? Sonia , dựa theo tỷ tỷ nói, lần này nên ta nỗ lực thời điểm." 