 
	"Bong bóng, chính là hiện tại!"

	Nương theo La Đức nói chuyện, chiều gió thay đổi.

	Nguyên bản lạnh lẽo gió lạnh gào thét mà qua, thế nhưng lần này, nhưng là chen lẫn mấy phần ấm áp khí tức, cỏ dại cùng thổ nhưỡng mùi thơm phả vào mặt, cái kia đã từng là bọn họ vĩnh cửu hồi ức, ở nơi đó, là bọn họ đã từng cộng đồng trải qua lịch sử, chiến tranh cùng vinh quang, thiết huyết cùng tử vong, cái kia ở thế giới của bọn họ bên trong, chính là duy nhất... . . .

	Bích Lan Chi Tâm giơ tay trái lên, bàn tay mang theo một tấm thẻ bài, lạnh lẽo thanh lệ nguyệt quang tung xuống, soi sáng ở tấm thẻ này bài trên.

	"Ở này ám nguyệt cùng màn đêm trên thảo nguyên đã phát sinh chiến tranh, sớm đã trở thành mọi người trong ký ức bụi bặm."

	Thiếu nữ thấp giọng ngâm khẽ, sau đó ngẩng đầu lên.

	Mà trong nháy mắt này, cuồng phong gào thét.

	Nổi lên bạo phong phả vào mặt, trong lúc nhất thời thậm chí liền ngay cả Bất Tử sinh vật nhóm cũng bị thổi ngã trái ngã phải, mà trên tường thành các binh sĩ càng là không tự chủ được nhắm mắt lại, quay đầu đi, bản năng tách ra đột nhiên xuất hiện cuồng phong, thế nhưng, khi bọn họ lần thứ hai quay đầu mở mắt ra, vọng hướng về phía trước thì, nhưng không khỏi sững sờ.

	Đây là nơi nào?

	Ở trước mặt bọn họ, đã không còn là đen kịt bầu trời âm trầm cùng nguyên bản hẻm núi cao nguyên, thay vào đó, là một mảnh vừa nhìn thảo nguyên vô tận, xanh biếc tươi mới thảo diệp ở gió đêm thổi dưới không được đung đưa, một vòng trăng tròn treo cao bầu trời đêm, cái kia trong sáng sáng sủa trắng bạc hào quang yên tĩnh soi sáng ở trước mắt trên thảo nguyên, trong lúc nhất thời, toàn bộ chiến trường yên tĩnh khác nào thời gian đều vào đúng lúc này đọng lại giống như vậy, chỉ có "Sàn sạt" tiếng vang ở màn đêm chi bên dưới vang vọng.

	Bọn họ cứ điểm vẫn như cũ kiên cố đứng vững ở đại địa bên trên, thế nhưng giờ khắc này mọi người đã hoàn toàn không biết mình đến tột cùng thân ở nơi nào, bọn họ không nhìn thấy chính mình trong ngày thường quen thuộc sơn mạch cùng hẻm núi, chỉ có mênh mông vô bờ đại thảo nguyên ngang qua toàn bộ thế giới, mà những kia nguyên vốn đã đánh tới cứ điểm bên dưới Bất Tử quân đoàn, giờ khắc này nhưng là bị tụ tập ở trước mắt một cái ao xuống gò núi bên trong. Từ trên đi xuống nhìn tới, thật giống như chúng nó toàn bộ bị vây ở một cái hố to bên trong. Ở trước mặt của bọn họ, là một cái chạy chồm rít gào, có tới rộng mười mấy mét dòng sông, ở nguyệt quang chiếu rọi xuống, lăn lộn mà qua, điểm chút nước tung toé mà lên, khác nào trắng bạc bảo thạch giống như từ trước mắt mọi người lóe qua.

	Này chính là ( chung mạt quân đoàn ) bên trong đệ thập vị, cảnh tượng kết giới thẻ bài —— ( dưới màn đêm Casali )!

	"Chuyện này... . . ."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này. Dù cho là thân kinh bách chiến bọn lính đánh thuê đều không khỏi vì đó thất thần, bất quá rất nhanh bọn họ liền phản ứng lại, trước mắt cứ điểm cao to tường thành ở gò núi bên trên, mà những kia Bất Tử quân đoàn thì lại ở tại bọn hắn phía dưới bị triệt để vây nhốt lại, thật giống như ngã vào thợ săn cạm bẫy con mồi. Tuy rằng không biết bọn họ đến tột cùng là làm sao đi tới nơi này, thế nhưng giờ khắc này không động thủ còn càng chờ khi nào? !

	"Xạ kích! !"

	Lần này mọi người thậm chí không cần đợi thêm đợi mệnh lệnh, ngay lập tức sẽ chính mình động lên tay đến, nếu như nói trước Bất Tử quân đoàn còn có trận hình có thể nói, như vậy hiện tại chúng nó đã hoàn toàn mất đi cái này trận hình, đã biến lung ta lung tung, nguyên bản hẳn là phụ trách ở mặt trước đảm nhiệm khiên thịt Disgust giờ khắc này nhưng thật giống như là Chiaotzu bên trong nhân bánh bị bao quanh vây vào giữa. Mà vi ở bên ngoài thì lại đã biến thành tử vong kỵ sĩ cùng bọn họ hài cốt chiến mã, lại ra bên ngoài nhưng là bạch cốt vệ sĩ, cuối cùng ở phía ngoài xa nhất nhưng là lẻ loi tán tán tử linh pháp sư, điều này làm cho bọn họ nguyên bản trận hình hoàn toàn biến thành một hình dáng khác. Thế nhưng lần này, Bất Tử quân đoàn nhưng là triệt triệt để để tự tìm đường chết.

	Đụng phải công kích tử linh các chiến sĩ lập tức hành chuyển động, thế nhưng bọn họ nhưng cũng không còn cách nào làm được như trước như vậy hành động như thường, dù sao trước trận hình đều là đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

	Thế nhưng hiện tại, bọn họ nhưng là bị đè ép ở cùng nhau. Căn bản là không có cách nhúc nhích, liền chờ cứ điểm bắt đầu lại một làn sóng thời điểm tiến công, bọn họ nhất thời liền hoảng hồn. Disgust da dày thịt béo, ở mũi tên ma pháp oanh tạc bên dưới một chốc cũng không có việc gì, thế là nó nhóm kế tục bước nhanh đi về phía trước. Thế nhưng cứ như vậy ở bên cạnh bọn họ Tử Vong Kỵ Sĩ nhưng là gặp vận rủi lớn, tuy rằng Tử Vong Kỵ Sĩ thực lực không thể so Disgust kém, thế nhưng ở loại này chật hẹp trong không gian hình thể mới là ưu thế lớn nhất, Disgust như thế hơi động nhất thời chen Tử Vong Kỵ Sĩ hướng phía ngoài tản ra, thế nhưng ở Tử Vong Kỵ Sĩ bên ngoài nhưng là một đoàn bạch cốt vệ sĩ, thực lực của bọn họ tuy rằng không bằng Tử Vong Kỵ Sĩ, nhưng là so với hài cốt chiến sĩ cường quá hơn nhiều, hơn nữa khắp toàn thân từ trên xuống dưới ăn mặc dày nặng cứng rắn khôi giáp, lít nha lít nhít bạch cốt vệ sĩ liền như vậy tụ tập cùng nhau, rất giống là một đạo tường thành giống như chặn lại rồi Tử Vong Kỵ Sĩ đi tới. Mà đối mặt nhiều như thế bạch cốt vệ sĩ, liền ngay cả Tử Vong Kỵ Sĩ nhóm cũng không thể trong nháy mắt đánh ra một cái đường đi đến, bọn họ chỉ có thể một mặt che chắn từ trên trời giáng xuống lửa đạn, một mặt nỗ lực hướng ra phía ngoài đẩy mạnh.

	Cho tới bạch cốt vệ sĩ thì càng thêm đáng thương, chúng nó bị Tử Vong Kỵ Sĩ hướng về bên ngoài đè ép, thế nhưng nhiều người như vậy, lại bị nhốt ở đây sao một cái ao hãm như cái phễu trong hoàn cảnh, mặc dù Bất Tử quân đoàn xác suất tính cho dù tốt, bị khách quan điều kiện có hạn chế dưới cũng tuyệt đối không thể lập tức như ở trên vùng bình nguyên như vậy cấp tốc tản ra một lần nữa tập kết, bởi vậy rất nhanh sẽ rơi vào trong một mảnh hỗn loạn.

	Mà phía ngoài xa nhất tử linh các pháp sư cũng không khá hơn chút nào, trước Chim Hoàng Yến mạnh mẽ phá hoại bọn họ chiến lược cấp phép thuật, tuy rằng Simon ở thời khắc sống còn lợi dụng tàn dư sức mạnh trả lại Chim Hoàng Yến tầng tầng một đòn, thế nhưng đó chỉ là tàn dư sức mạnh, phần lớn sức mạnh vẫn là bị Chim Hoàng Yến một lần nữa xoay ngược lại phá hoại tiếp theo nguyên vật xin trả, mười ba cái tử linh đại sư cấp tử linh pháp sư sức mạnh ngưng tụ cùng nhau, hơn nữa Chim Hoàng Yến tự thân sức mạnh tạo thành xông lên, để tử linh pháp sư đoàn cũng là tổn thương nặng nề, giờ khắc này bọn họ thậm chí ngay cả trạm đều không đứng lên nổi, lại bị bao vây ở bạch cốt vệ sĩ bên trong, trong lúc nhất thời cũng là vô cùng chật vật.

	"Này đến tột cùng là... . . ."

	Simon miễn cưỡng đứng dậy, kinh ngạc trợn mắt lên nhìn hết thảy trước mắt, bừa bãi tàn phá lực lượng linh hồn ở trên người hắn chuyển động loạn lên, mang đến xót ruột đau đớn. Thế nhưng Simon nhưng cũng không hề để ý loại chuyện nhỏ này, tuy rằng trước mắt sức mạnh của hắn bởi vì chịu đến trước phép thuật phản phệ mà đã bị hao tổn nghiêm trọng, Chim Hoàng Yến sức mạnh đã vượt qua truyền kỳ đỉnh cao, tuy rằng nàng trang bị không được ma kháng rất thấp, thế nhưng làm công kích tới nói sức mạnh của nàng vẫn như cũ là cực kỳ mạnh mẽ. Mà Simon ở trước mặt của nàng tự nhiên không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào, nhưng là hiện tại, Simon căn bản cũng không có đi quan tâm những chuyện nhỏ nhặt này, hắn mở to hai mắt, kinh ngạc mà sai biệt nhìn trước mắt thảo nguyên cùng gò núi, hắn có thể khẳng định. Trước mắt bọn họ tuyệt đối không phải ở cái này lạnh giá Vùng Đất Chuộc Tội, chết tiệt... Nơi này đến tột cùng là nơi quái quỷ gì? ! !

	Lẽ nào là trật tự chi nguyên sao? Mục Ân công quốc lúc nào lại đi ra một cái truyền kỳ lĩnh vực cao thủ?

	Nghĩ tới đây, Simon rất nhanh sẽ bỏ đi chính mình ý nghĩ, tuy rằng thực lực của hắn còn chưa đủ lấy tiếp xúc được trật tự chi nguyên cùng Tam Trọng Cảnh Giới, thế nhưng Simon cũng có thể cảm giác được, này cũng không giống như là trật tự chi nguyên cùng Tam Trọng Cảnh Giới cảm giác. Nguyên nhân rất đơn giản, trật tự chi nguyên là truyền kỳ cường giả sức mạnh của cá nhân cùng trật tự cụ hiện hóa, cũng vì vậy đối với hắn sức mạnh của bản thân yêu cầu phi thường cao. Nói như vậy, truyền kỳ cường giả mặc dù mở ra trật tự chi nguyên cùng Tam Trọng Cảnh Giới. Cũng rất khó đem nhiều như vậy quân đội cùng binh sĩ cùng bao quát ở trong đó toàn bộ kéo vào đi, đây cơ hồ là một cái không thể hoàn thành nhiệm vụ. Mà chớ đừng nói chi là đối phương thậm chí ngay cả phe mình cứ điểm cũng kéo vào, đây cơ hồ là chưa từng nghe thấy, hơn nữa... Cũng chính vì như thế, Simon nhận ra được. Đây tuyệt đối không phải trật tự chi nguyên hoặc là Tam Trọng Cảnh Giới.

	Nguyên nhân rất đơn giản, ở loại kia do pháp tắc tạo thành trong thế giới, người nắm giữ bản thân liền là dường như thần tồn tại, nếu như đối phương thật sự có bản lãnh này đem mình toàn bộ quân đội kéo vào thế giới của hắn, chỉ cần một ý nghĩ, những bộ hạ này của mình trong nháy mắt sẽ triệt để biến thành tro bụi, không có mảy may sức chống cự. Thế nhưng nói đi nói lại. Mặc dù là truyền kỳ đỉnh cao tồn tại, lại có ai có thể làm được đem ròng rã một con tử linh quân đoàn toàn bộ kéo vào thế giới của chính mình bên trong? Chuyện như vậy, e sợ ngoại trừ Tứ Ma Tương cùng bệ hạ ở ngoài, là không ai có thể làm được đi.

	Nếu như đây thật sự là một cái nào đó truyền kỳ cường giả cá nhân thế giới. Như vậy bọn họ căn bản không có cần thiết làm ra chuyện như vậy, thế nhưng hiện tại, mình và chính mình bộ hạ bị cuốn vào thế giới này, đối phương lại còn muốn y dựa vào chính mình cứ điểm đến tăng cường hỏa lực? Này liền để Simon càng ngày càng vững tin đây tuyệt đối không phải truyền kỳ cường giả thế giới quy tắc! !

	Như vậy. Này đến tột cùng là cái gì? !

	Giờ khắc này Simon đã không có thời gian suy nghĩ cái vấn đề này, đối mặt bị tập hợp lại cùng nhau tử linh quân đoàn. Cứ điểm trên các binh sĩ giờ khắc này chính đang điên cuồng hướng phía dưới thiết kế, mũi tên ma pháp như giọt mưa giống như dày đặc hạ xuống, ở tử linh quân đoàn bên trong làm nổ, trong lúc nhất thời ánh lửa nổi lên bốn phía, đại địa chấn chiến, thay đổi là lúc trước, Simon còn có biện pháp triển khai phép thuật tấm chắn đến bảo vệ mình quân đội không bị những phép thuật này mũi tên tập kích, do đó để chúng nó có thể lấy tốc độ nhanh nhất một lần nữa chỉnh đốn lên, thế nhưng hiện tại hắn đã không có sức mạnh như vậy, Simon có thể cảm giác được thân thể mình bên trong sức mạnh đang nhanh chóng trôi qua, trước nổ tung mang đến to lớn xung kích cùng thương tổn đã hoàn toàn loại bỏ trên người hắn hết thảy phòng ngự, thậm chí cho linh hồn của hắn bản nguyên tạo thành thương tổn to lớn. Hiện tại Simon đã hoàn toàn không dự định lại tiếp tục chiến đấu tiếp, bị thương nặng như vậy, trước mắt hắn duy nhất muốn cần phải làm là lập tức rời đi chiến trường, đi về nghỉ. Simon rất rõ ràng, chính mình bị thương, e sợ không có cái bốn mươi, năm mươi năm là căn bản không thể hoàn toàn khôi phục, bất quá. . . May là hắn cũng không có bạch tốn sức...

	"... . . . ! !"

	Simon cũng không tiếp tục suy nghĩ xuống, bởi vì ngay khi hắn ngẩng đầu lên, vọng hướng bốn phía thời điểm, bỗng nhiên, từ giữa bầu trời truyền đến một tiếng sắc bén gào thét, Simon kinh ngạc theo âm thanh phát sinh phương hướng nhìn tới, sau đó, hắn nhìn thấy một đạo trắng toát tuệ tinh cắt ra bầu trời, tiếp theo ầm ầm hạ xuống.

	"Ầm! !"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền như vậy tầng tầng nện ở Bất Tử quân đoàn bên trong ương, mạnh mẽ cực kỳ sức mạnh hướng về bốn phía khuếch tán ra, đứng mũi chịu sào Disgust nhóm càng là đến đại môi, những kia da dày thịt béo, thậm chí ngay cả mũi tên ma pháp đều không thể triệt để đánh bại chúng nó quái vật giờ khắc này ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bên người nhưng là phảng phất rách nát khí cầu giống như bị ép đánh đánh, vẩn đục, tràn ngập độc tố cùng tanh tưởi máu me tung tóe mà ra, thế nhưng còn chưa kịp bao phủ đến trên người cô gái liền bị bên người nàng vầng sáng màu bạc triệt để tịnh hóa, không thấy bóng dáng.

	"Muốn chạy? Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi chạy trốn nơi đâu!"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giờ khắc này dị thường hưng phấn, nàng hoàn toàn lơ là vừa nãy Bất Tử quân đoàn rõ ràng là ở tiến công mà không phải ở lui lại này lần nữa cũng rõ ràng bất quá sự thực, giờ khắc này nữ hài kêu to đưa tay phải ra, nắm chặt thành nắm đấm, sau đó dùng sức hướng về mặt đất tầng tầng một quyền nện xuống!

	"——! !"

	Này mãnh liệt một đòn thậm chí liền ngay cả cứ điểm trên các binh sĩ cũng cảm giác được mãnh liệt chấn động, hầu như mỗi người đều là không tự chủ được hơi nhảy một cái, sau đó bọn họ liền nhìn thấy ở trước mắt cái kia mảnh ao bên trong, nguyên bản bị cỏ dại bao trùm đại địa trong nháy mắt bắt đầu nứt toác, ở nguyệt quang chiếu rọi xuống, từng đạo từng đạo đen kịt thô to vết nứt từ trung tâm bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra đi, mà kinh khủng hơn chính là, giờ khắc này mọi người thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy Bất Tử quân đoàn bắt đầu rung động, phá nát. Không ít Bất Tử sinh vật trực tiếp rơi vào đen nhánh kia trong khe hở, từ đàng xa nhìn tới, liền phảng phất toàn bộ Bất Tử quân đoàn hình như một bãi nước đọng bên trong bị ném vào một khối đá lớn giống như vậy, lật lên từng trận gợn sóng.

	"Thánh hồn tại thượng... . . ."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, không ít binh sĩ đều không khỏi theo bản năng mở miệng tự nói, bọn họ vừa nãy phí đi lớn như vậy công phu, cũng nhiều nhất chỉ là để Bất Tử quân đoàn hỗn loạn một điểm, thậm chí ngay cả đối phương cũng đã bị lật đổ trận hình bị đánh tan bọn họ cũng không thể cho những này Bất Tử sinh vật mang đến quá nhiều thương tổn. Thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vừa ra tay, vẻn vẹn chỉ là một đòn. Cũng đã triệt để lay động này mấy vạn tên Bất Tử sinh vật, loại này thuần túy mà sức mạnh mạnh mẽ mang đến lực uy hiếp thậm chí ngay cả bọn họ đều cảm thấy sợ hãi cùng kính nể.

	Thế nhưng, này vẻn vẹn là mới vừa vừa mới bắt đầu.

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ngẩng đầu lên, khẽ mỉm cười.

	Trắng bạc thần thánh hỏa diễm từ bốn phương tám hướng đen nhánh kia mà khẽ hở thật lớn bên trong đột nhiên bạo phát, hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm không chút lưu tình uyển như thủy triều tứ tán tràn đầy ra. Đem Bất Tử sinh vật nhóm bao phủ trong đó.

	"Đáng chết! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Simon sắc mặt đã khó coi không thể khó hơn nữa nhìn.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, ở cái này hẻo lánh cứ điểm bên trong, lại có nhiều như vậy cường giả ——— tiểu cô nương này đến tột cùng là người nào! ! Nàng làm sao có khả năng sẽ ủng có cường đại như thế mà thánh khiết sức mạnh, lẽ nào nàng là giáo hội người sao? Pháp quốc gia cũng dự định tham dự đến trong cuộc chiến tranh này đi?

	Nghĩ tới đây, Simon bỗng nhiên sau lưng phát lạnh.

	Hầu như là bản năng, hắn xoay người lui về phía sau mở. Mà cùng lúc đó, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo đan xen mà qua, biến ảo vì sấm chớp hướng về trước mắt tử linh pháp sư bắn nhanh mà đi. Đối mặt bất thình lình công kích, Simon trầm xuống mặt. Hắn giơ hai tay lên, gầy gò bàn tay vào đúng lúc này bùng nổ ra âm u lạnh giá hào quang, thời gian nháy mắt, một đạo do bạch cốt ngưng tụ mà thành tấm chắn liền như vậy xuất hiện ở Simon bên người.

	"Đang ————! !"

	Giao kích tiếng vang.

	Simon nhìn thấy hai thanh đoản kiếm liền như vậy tầng tầng đánh ở trước người mình bạch cốt trên khiên. Sau đó, hắn nhìn thấy một cái tóc đen người thanh niên trẻ thản nhiên từ trong bóng tối đi ra. Con mắt của hắn liền yên tĩnh như vậy nhìn chăm chú chính mình. Tuy rằng cái này tuổi trẻ nhân loại cũng không nói gì, thế nhưng Simon cũng đã rất rõ ràng, mục tiêu của hắn, đúng là mình.

	Phản ứng không sai.

	La Đức thu hồi trường kiếm, nheo mắt lại nhìn trước mắt tử linh pháp sư, tất cả những thứ này đều là hắn cùng Bích Lan Chi Tâm, Chim Hoàng Yến còn có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kế hoạch tốt đẹp. Ở nhận ra được đối phương là "Hắc chi thương" sau khi, La Đức tự nhiên rõ ràng bọn họ định làm gì, lấy tử linh pháp sư làm chủ thế lực tổ chức bình thường đều là làm như vậy, chúng nó lợi dụng Bất Tử sinh vật ở mặt trước hấp dẫn kẻ địch sự chú ý, tiếp theo tử linh pháp sư đoàn thì lại ở phía sau phóng thích chiến lược cấp phép thuật, La Đức đương nhiên không muốn để cho mình cứ điểm chịu đựng như thế một đòn. Dù sao tử linh phép thuật không chỉ chỉ là uy lực mạnh mẽ, chúng nó thật giống như hạch đạn, ô nhiễm cũng đồng dạng lợi hại. Coi như dựa vào thánh thiểu nữ tượng chính mình cứ điểm có thể ngăn trở đòn đánh này, thế nhưng có thể tưởng tượng Sau lúc đó, Vùng Đất Chuộc Tội quanh thân đại địa sẽ bị những này tử linh khí tức làm bẩn cùng ô nhiễm, sau đó triệt để hóa thành một mảnh tử địa.

	Vì lẽ đó La Đức mới lập ra ra kế sách như thế: Chỉ cần nhận ra được đối phương chuẩn bị chiến lược cấp phép thuật, Chim Hoàng Yến liền lập tức bắt tay phá hoại, lấy nàng thực lực trước mắt, trừ phi là Tứ Ma Tương cùng Ám Dạ Chi Long loại kia đẳng cấp tồn tại phóng thích kỹ năng và phép thuật ở ngoài, không có bất kỳ vật gì là nàng không cách nào quấy rầy. Mà khi chiến lược cấp phép thuật bị quấy rầy sau khi, pháp sư đoàn thực lực tự nhiên sẽ bởi vì phép thuật phản phệ mà đại đại suy yếu, mà Bích Lan Chi Tâm thì lại sẽ vào lúc này phát động ( dưới màn đêm Casali ), đem toàn bộ Bất Tử quân đoàn kể cả cứ điểm bản thân đồng thời kéo vào ( chung mạt quân đoàn ) bộ bài cảnh tượng kết giới bên trong, đồng thời bắt tay phá hoại. Mà sở dĩ muốn tuyển chọn ở phép thuật phản phệ sau khi, vì là chính là phòng ngừa tử linh pháp sư đoàn trở ngại, chỉ cần có thể đem toàn bộ Bất Tử quân đoàn kéo vào cảnh tượng kết giới bên trong, như vậy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có thể trắng trợn không kiêng dè sử dụng sức mạnh của chính mình mà không bị người nhận ra được.

	Thế nhưng, này dù sao cũng là có hạn —— vừa nãy Bích Lan Chi Tâm đã thông qua linh hồn liên tiếp nhắc nhở qua chính mình, lấy nàng hiện nay sức mạnh, chống đỡ ( dưới màn đêm Casali ) cũng chỉ có thể sử dụng năm phút đồng hồ, mà năm phút đồng hồ vừa qua, tấm này kết giới thẻ bài sẽ triệt để mất đi hiệu quả.

	Năm phút đồng hồ ——— 50 ngàn bất tử đại quân.

	La Đức về phía sau bay vọt mở ra, con mắt của hắn gắt gao nhìn chăm chú trước mắt tử linh pháp sư, tuy rằng nó trường bào rách rách rưới rưới, cả người xem ra thật giống như là vừa bị luân phiên oanh tạc quá, thế nhưng La Đức vẫn là nhạy cảm cảm nhận được trên người nó nồng nặc kia mãnh liệt khí tức tử vong, rất rõ ràng, toàn bộ tử linh pháp sư chính là cái này Bất Tử quân đoàn quan chỉ huy.

	Cũng là mục tiêu của hắn vị trí.

	"————! !"

	Đối mặt La Đức tiến công, Simon cắn vào hàm răng, hắn đã không suy nghĩ thêm chính mình bộ hạ, hắn bây giờ duy nhất muốn cần phải làm là lập tức rời đi nơi này, bảo vệ tính mạng của chính mình , còn đón lấy ——— sau đó lại nghĩ!

	Nghĩ tới đây, Simon lập tức giơ lên ngón tay của chính mình, rất nhanh, nương theo động tác của hắn, chỉ thấy tử linh pháp sư tay phải về phía trước thân ngón trỏ bỗng nhiên "Ầm" một tiếng hóa thành bột phấn, tiếp theo nồng nặc màu xanh sẫm sương mù dày từ bên trong bạo phát, hướng về La Đức nhanh chóng nhào tới. Mà nhìn thấy trước mắt sương mù, La Đức cũng là hơi biến sắc mặt, bất quá rất nhanh, hắn liền thân hình hơi loáng một cái, nhanh chóng lui về phía sau mở, mà ngay tại lúc này, Simon bỗng nhiên nhìn thấy trong sương mù dày đặc hàn quang lóe lên, sau đó, hai thanh trường kiếm xuyên thấu sương mù dày, thẳng tắp hướng về nó đâm lại đây!

	"Thiết!"

	Đối mặt hướng mình phi đâm mà đến trường kiếm, tử linh pháp sư theo bản năng thấp thối một tiếng, bất quá rất nhanh hắn liền mở ra hai tay, thấp giọng vịnh xướng, rất nhanh, nương theo vịnh xướng thanh, mấy chục con cốt mâu xuất hiện ở sau người hắn, tiếp theo nhanh chóng đâm về phía hướng mình bay tới trường kiếm.

	Mà ngay tại lúc này, tình thế bỗng nhiên sản sinh ra biến hóa.

	Đang bị cốt mâu bắn trúng trong nháy mắt, hai thanh trường kiếm chợt bộc phát ra ánh sáng chói mắt, sau đó, hai bóng người từ bên trong đột nhiên hiện lên! 