 

	Nhìn đứng ở trước mặt mình thiếu nữ, Liliane không khỏi có chút bất mãn nhíu mày, tuy rằng nàng cũng biết mình dự định đi Mục Ân chuyện này nhất định sẽ bị Quang Chi Nghị Hội ngăn cản, cũng từng dự đoán quá Quang Chi Nghị Hội có thể hay không trực tiếp phái người đem nàng tóm lại. Liliane đã nghĩ kỹ, nếu như Quang Chi Nghị Hội thật sự dám làm như thế, nàng liền đi tìm La Đức!

	Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy sự tình khẳng định liền làm lớn, này thật muốn ở bên ngoài giao phương diện nhìn lên cái kia thậm chí có thể nói là một quốc gia nguyên thủ tìm kiếm tị nạn lấy tránh né đến từ quốc nội chính trị hãm hại a! Nếu như thật diễn biến thành loại cục diện này, cái kia Mục Ân cùng Quang Quốc Gia trong lúc đó tương lai liền có thể tưởng tượng được. Bất quá hạnh vận chính là, cuối cùng sự tình cũng không có diễn biến thành Liliane suy nghĩ như vậy, hơn nữa làm cho nàng bất ngờ chính là, Quang Chi Nghị Hội lại đồng ý yêu cầu của chính mình, thế nhưng phụ gia điều kiện nhưng là muốn phái người cùng đi tới... ... . . .

	Nhìn trước mắt Sonia, Liliane tâm tình rất phức tạp, đây giống như là một đứa bé đối với mình quản giáo nghiêm ngặt người nhà lần thứ nhất sản sinh nghịch phản tâm lý, muốn xuất ngoại lữ hành, còn gọi nháo nếu như các ngươi không đồng ý ta liền rời nhà trốn đi! Kết quả cái kia từ trước đến giờ nghiêm túc ngay cả mình vài điểm lên giường ngủ đều muốn xen vào cha mẹ lại không nói hai lời gật đầu đồng ý, chỉ có điều muốn phái người tuỳ tùng cùng đi tới... . . . Điều này làm cho Liliane cảm giác mình trong lòng là phi thường xoắn xuýt.

	Kỳ thực Liliane là không nghĩ tới hội nghị sẽ đồng ý, vì lẽ đó mới nói như vậy. Rồi cùng rất nhiều phản bội kỳ hài tử, bọn họ muốn phản kháng cha mẹ, nhưng là vừa không thì ra kỷ quá mức chủ động, liền chuyên môn tìm một cái để cha mẹ không thể nào tiếp thu được cớ, tỷ như cha mẹ không cho bọn họ làm gì, bọn họ liền thiên muốn làm gì, nếu như cha mẹ đi ra ngăn cản, như vậy bọn họ có thể lẽ thẳng khí hùng làm chính mình chuyện muốn làm. Liliane cũng giống như vậy, nàng kỳ thực rất hi vọng rời xa Casablanca cái kia địa phương quỷ quái, cùng Litia còn có La Đức chờ người mình thích chờ cùng nhau. Thế nhưng Liliane cũng rất rõ ràng đây căn bản không thể. Cho nên nàng liền cố ý đưa ra như thế một yêu cầu. Dựa theo trước đây Quang Chi Nghị Hội cách làm, bọn họ chắc chắn sẽ không đồng ý, sau đó nói bất định còn có thể tìm cá nhân đem mình tóm lại. Nếu như bọn họ thật sự dám làm như thế, như vậy Liliane đi tìm La Đức liền không hề áp lực trong lòng... ... . . .

	Kết quả... ... Quang Chi Nghị Hội đồng ý.

	Vì lẽ đó nhìn Sonia, Liliane sắc mặt một chút rất khó coi, nàng mân mê miệng, toát ra hết sức rõ ràng bất mãn, cũng không biết là nhân vì chính mình "Gian kế" không có thực hiện được, hay là bởi vì cái gì khác nguyên nhân. Bất quá là một tâm địa thiện lương hài tử. Liliane tuy rằng phi thường phi thường không cao hứng, thế nhưng cũng không có định đem khí rơi tại Sonia trên người. Quang Chi Nghị Hội xem ra đối với Liliane vẫn là có hiểu biết, nếu như đi tới những kia tướng mạo cứng nhắc nghị viên, không chắc Liliane còn có thể tìm gây sự với bọn họ. Thế nhưng Sonia sẽ không có như vậy lo lắng, nàng chỉ so với Liliane lớn một chút. Từ ở bề ngoài đến xem thật giống như một người đại tỷ tỷ. Hơn nữa Sonia chính mình bề ngoài xem ra cũng là cái đẹp đẽ lại ôn nhu người, vì lẽ đó dù cho Liliane trong lòng có hỏa, cũng rất phát ra ———— dù sao nàng không phải loại kia không theo chính mình tâm ý sẽ khóc hô nháo mặc kệ trước mặt là ai cũng muốn tìm tra hùng hài tử.

	Ở Liliane tức giận đánh giá Sonia thời điểm, Sonia cũng ở lặng lẽ quan sát Liliane. Thân là Quang Quốc Gia con dân, lại là Quang Chi Nghị Hội ghế phụ nghị viên, Quang Chi Long Hồn đại danh nàng tự nhiên là "Ngưỡng mộ đã lâu", chỉ có điều trước đây tuy rằng có ở Long Hồn thánh điển trên xem qua. Cũng bất quá là vội vã gặp mặt một lần, vào lúc ấy Liliane xem ra chính là một bộ nghiêm túc, mặt không hề cảm xúc dáng vẻ, hơn nữa phi thường biết điều. Cũng không có làm cho người ta lưu lại cái gì sâu sắc ảnh hưởng. Thế nhưng hiện tại không giống, ở chính thức cùng đối phương mặt đối mặt sau khi, Sonia phát hiện Liliane ra ngoài chính mình dự liệu thật ở chung, ở trong mắt nàng. Ngồi ở vương tọa trên cô gái kia xem ra không giống như là một cái Long Hồn người thừa kế, một quốc gia chi vương. Ngược lại càng giống là cái đáng yêu hàng xóm tiểu muội muội.

	Tuy rằng không cái gì uy nghiêm, thế nhưng lực tương tác đi rất mạnh. Hơn nữa Sonia phát hiện Liliane tựa hồ không thế nào yêu thích che giấu ý nghĩ của chính mình, như hiện tại chính mình nhìn nàng, liền có thể từ tấm kia đáng yêu trên mặt nhỏ nhận ra được nàng rất xoắn xuýt, rất rõ ràng, vị này Long Hồn bệ hạ rất không thích chính mình đi tới bên cạnh nàng, thế nhưng nàng cũng không tiện đối với mình phát hỏa... . . .

	Nghĩ tới đây, Sonia bỗng nhiên cảm giác được phi thường thú vị, tuy rằng nàng xác thực là được La Đức mệnh lệnh, tới làm Liliane đồng bạn. Bất quá ở trước đó nàng không biết Liliane là cái hạng người gì, chỉ có điều xuất phát từ đối với La Đức trung thành, Sonia cũng không để ý. Dù cho Liliane là cái thích làm gì thì làm ác ôn, hay hoặc là là cái phong lưu thành tính, nhìn thấy nữ nhân liền muốn ra tay khốn nạn, chỉ cần là La Đức mệnh lệnh, Sonia đều sẽ không hề lời oán hận vâng theo. Thế nhưng hiện tại, nhìn thấy Liliane này tấm vẻ mặt, Sonia chợt phát hiện chính mình lại nhiều hơn mấy phần động lực, dù sao coi như là nhiệm vụ, nếu như có thể vui vẻ hoàn thành cũng hầu như so với miễn cưỡng chính mình, hi sinh chính mình cho tới thương tích khắp người đến ắt phải tốt hơn nhiều không phải sao?

	Liliane không có quá mức che giấu chính mình đối với Sonia bất mãn, thế nhưng này trái lại để Sonia cảm thấy rất ung dung. Tuy rằng Sonia tuổi cũng không hề lớn, thế nhưng nàng trà trộn giới chính trị thương trường nhiều năm như vậy, có thể làm được Lockos tập đoàn tài chính đệ tam chấp hành quan cùng ghế phụ nghị viên, gặp người tự nhiên không ít. Rất nhiều người đều là ăn uống mật kiếm, nói một đằng làm một nẻo, người bề trên đại thể đều mặt không hề cảm xúc, dùng thái độ nghiêm túc để che dấu nội tâm của chính mình ý nghĩ... . . . Đương nhiên La Đức là một cái ngoại lệ, hắn ngược lại không phải vì che giấu ý nghĩ của chính mình mà mặt không hề cảm xúc, thuần túy chính là Trung Nhị kỳ phát bệnh thờì gian quá dài cải không đi trở về... . . .

	Mà hiện tại, như Liliane như thế đơn thuần người bề trên hầu như có thể tính là hi hữu động vật, hơn nữa nữ hài vốn là có một loại khiến người ta trìu mến tính chất đặc biệt, cho nên khi Sonia nhìn thấy Liliane cái kia phó lại bất mãn lại dáng vẻ ủy khuất thì, không những không hề tức giận cùng lo lắng, trái lại càng ngày càng kiên định quyết tâm của chính mình.

	"Chào ngài, tôn kính Quang Chi Long Hồn bệ hạ, ta là ghế phụ nghị viên, Sonia. Lockos. Ta đem đại biểu hội nghị làm bạn ngài cùng đi tới Mục Ân, trong khoảng thời gian này, do ta phụ trách sắp xếp cùng chăm sóc ngài sinh hoạt thường ngày cùng hành trình, nếu như ngài có nhu cầu gì, có thể cứ nói với ta. Chỉ cần là ta có thể làm được, ta nhất định sẽ tận lực hoàn thành."

	"Hanh... ... ... !"

	Nghe được Sonia nói chuyện, Liliane đầu tiên là bản năng "Hừ" một tiếng, bất quá nữ hài rất nhanh sẽ phát hiện như vậy tựa hồ không tốt lắm, liền nàng vội vàng thay đổi cái tư thế, dùng sức gật gật đầu, phảng phất là đang vì mình vừa nãy không lễ phép cái kia thanh hừ lạnh uyển chuyển xin lỗi tự nói rằng.

	"Được rồi. Ta biết rồi... . . . Như vậy, liền phiền phức ngươi... ... . . ."

	"Vâng, bệ hạ."

	Đem Liliane vẻ mặt thu vào đáy mắt, Sonia vội vàng cúi người xuống đi, giờ khắc này trên mặt thiếu nữ nhưng là lóe qua mấy phần ý cười. Tuy rằng chỉ là vừa gặp mặt, thế nhưng Sonia đã biết, chính mình nên làm gì hoàn thành La Đức giao phó cho nhiệm vụ của chính mình.

	Khi Liliane cùng Sonia gặp mặt thời điểm, La Đức đã rời đi lẫm đông cứ điểm, một lần nữa trở lại Vùng Đất Chuộc Tội. Liliane đi Mục Ân việc này hắn cũng có nghe thấy. Hơn nữa cũng từ Sonia nơi đó biết được Quang Chi Nghị Hội mới nhất kế hoạch, thế nhưng La Đức cũng chỉ là quan tâm một thoáng, không có hành động gì. Dù sao hắn hiện tại thân phận chỉ là một cái bá tước, một chỗ lãnh chúa. Mà Liliane cùng Litia trong lúc đó trao đổi xem như là hai quốc gia cao tầng trong lúc đó giao lưu, không có La Đức nhúng tay tư cách. Tuy rằng hiện tại ai cũng biết La Đức tiền đồ vô lượng. Hơn nữa ở Litia nơi đó rất được hoan nghênh. Thế nhưng hắn thân phận dù sao chỉ là cái địa phương lãnh chúa. Đây giống như là một tỉnh trưởng đặc biệt quan tâm hai nước thủ lĩnh liền căn cứ quân sự cùng hạch uy hiếp vấn đề tiến hành đàm phán hiệp thương ——— tổ chức đàm phán chuyện này có Bộ ngoại giao đây, ngươi không đi quan tâm thoát bần trí phú, tới chỗ này tập hợp cái gì náo nhiệt?

	La Đức không phải không biết ở Hoàng Kim Thành bên trong, có rất nhiều người đối với với sự xuất hiện của chính mình đều còn ôm quan sát cùng cẩn thận thái độ, nếu như mình ở phương diện này biểu hiện phi thường nhiệt tình, khó tránh khỏi sẽ không để cho bọn họ cảm giác được uy hiếp —— — Mục Ân công quốc lại không phải chỉ có La Đức một người, quân sự nội chính ngoại giao hắn còn muốn cái gì đều sảm một cước. Đây là để những người khác đều đi hát tây bắc phong? Marlene đã nhắc nhở quá La Đức nhiều lần, muốn hắn chuyên tâm đem tinh lực đặt ở Vùng Đất Chuộc Tội cùng Glenn Bell lĩnh, tận lực không muốn đi đón xúc một ít vượt qua chính mình thân phận phiền phức. Có câu nói cây lớn thì đón gió to, thân là Xiannia gia tộc người thừa kế. Marlene tự nhiên có tình báo của chính mình võng, nàng rất rõ ràng khoảng thời gian này tới nay La Đức vẫn ở làm náo động đã có chút nguy hiểm. Mặc dù nói hắn làm ra sự tình đều có lợi cho Mục Ân, thế nhưng nếu như nhân loại thật sự có thể vì vậy mà bền chắc như thép, trước cũng sẽ không có vương đảng cùng phe cải cách đấu tranh. Litia thân là đại thiên sứ trưởng thân phận địa vị cao cả. Đương nhiên sẽ không lưu ý tiểu tiết. Thế nhưng cái khác quý tộc có thể không dễ dàng như vậy liền tiếp thu La Đức ——— đặc biệt khi hắn rất có thể cướp chính mình bánh gatô thời điểm.

	Hơn nữa Marlene cũng xác thực có đạo lý, hiện tại Vùng Đất Chuộc Tội. Cũng có một đống lớn cần La Đức về đi xử lý vấn đề. Đây cũng không phải là là về mặt quân sự, mà là nội chính. Bất quá căn nguyên mà... . . . Kỳ thực là ở chỗ La Đức kiến thiết hệ thống.

	Ở La Đức trở thành lãnh chúa sau khi, Vùng Đất Chuộc Tội vẫn luôn không có phát triển lên, ngoại trừ Vùng Đất Chuộc Tội thành tắc bản thân ở ngoài, những chỗ khác đều là hoang tàn vắng vẻ hoang dã, này nguyên nhân trong đó có rất nhiều, ở vào biên cảnh, giao thông bất tiện là một mặt. Ở một phương diện khác chính là ở ——— La Đức kiến thiết hệ thống thực sự là quá thuận tiện.

	Bình thường lãnh chúa muốn kiến thiết thành tắc, đương nhiên không thể như La Đức như vậy thuận tiện, bọn họ cần mang rất nhiều thợ thủ công, thậm chí còn cần các ngành các nghề nhân tài đến vì chính mình chữa trị hoặc là xây dựng pháo đài cùng tường thành. Này đương nhiên phải hoa rất nhiều tiền, thế nhưng ngược lại, cái này cũng là một cái tuần hoàn ——— trừ phi như La Đức như thế dối trá, bằng không xây dựng lớn như vậy một cái công trình nhưng là lề mề công tác, mà những công nhân kia tự nhiên không thể như xã hội hiện đại lái xe chen giao thông công cộng đi làm. Bọn họ bình thường đều là mang nhà mang người, đi tới vị trí, sau đó ở nơi đó tiến hành kiến thiết. Mà cứ như vậy, một cách tự nhiên sẽ hình thành một cái khu tụ tập. Mà nương theo các loại nhu cầu, khu tụ tập này sẽ từ từ mở rộng, tỷ như công cụ hỏng rồi cần sửa chữa, kiến trúc cần đốn củi, ăn cơm cần lương thực cùng loại thịt, mà đồ ăn còn cần gia công... ... Thậm chí công nhân cần ăn cơm, nghỉ ngơi, thậm chí phát ra tiền sau khi còn có các loại cần. Sau đó sẽ xuất hiện cửa hàng, đốn củi tràng, hàng rèn loại hình phương tiện. Mà một cái tụ tập chính là như vậy chậm rãi từ không đã có, từ nhỏ đến lớn, giản lược đan đến phong phú. Sau đó khi công trình hoàn công, một cái nắm giữ hoàn chỉnh lưu thông tuần hoàn hệ thống lãnh địa cũng là như thế xuất hiện.

	Trước La Đức đối với này không là hiểu rõ vô cùng, bất quá hiện tại hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi cái gì gọi là "Dục tốc thì bất đạt" .

	Mặc dù nói kiến thiết hệ thống có thể trong chớp mắt kiến tạo ra một toà hùng vĩ thành tắc, thế nhưng bên trong các loại lưu thông hệ thống nó có thể tạo không ra, một cái lãnh địa phồn vinh ở mức độ rất lớn đều quyết định bởi với lĩnh dân bản thân, dân chúng có tiền, thương mại mậu dịch lưu thông mới sẽ phồn vinh lên, nhu cầu sẽ xúc tiến sinh sản, mà sinh sản thì lại sẽ ngược lại hấp dẫn càng nhiều người đi tới nơi này, thế nhưng tất cả những thứ này, La Đức lãnh địa đều không có. Toàn bộ Glenn Bell lĩnh xem ra chính là tốt mã dẻ cùi, xem ra rất cường đại, có thể nội bộ nhưng hoàn toàn là rỗng tuếch, phần cứng tuy rằng đủ. Thế nhưng phần mềm còn kém xa lắm đây.

	Như vậy hậu quả xấu trước La Đức đã nếm trải. Ở trận đánh lúc trước Bất Tử quân đoàn tiến công thì, vì cổ vũ binh lính thủ hạ tinh thần, La Đức đã từng nỗ lực dùng mỹ thực đến để bọn họ tỉnh lại lên. Kết quả to lớn một cái lãnh địa, thậm chí ngay cả đầy đủ đầu bếp cũng không tìm tới, còn muốn từ Thâm Thạch Thành cùng Pafield bên kia điều!

	Bởi vậy có thể thấy được La Đức thủ hạ Vùng Đất Chuộc Tội là cỡ nào dị dạng một chỗ. Bất quá đối với này La Đức cũng không có cách nào, nếu như dựa theo thường ngày như vậy đi xây dựng, e sợ hiện tại chính mình lãnh địa sớm đã bị bất tử đại quân san bằng. Cùng phát triển dị dạng so ra, cũng dù sao cũng tốt hơn triệt để xong đời đi.

	Lạc quan một chút đến xem, hiện tại tốt xấu phần cứng đầy đủ hết. Phần mềm mà... . . . Chậm rãi trang là được rồi.

	Mang theo ý nghĩ như thế, La Đức trở lại Vùng Đất Chuộc Tội.

	"La Đức... ... . . ."

	Thuyền bay vừa đình ổn, ở La Đức đi tới bình đài sau khi, rất nhanh hắn liền nhìn thấy một cái quen thuộc, mảnh mai bóng người một đường chạy bước nhỏ hướng mình vọt tới. Mà nhìn thấy cái kia bóng dáng bé nhỏ. La Đức nguyên bản mặt không hề cảm xúc trên gương mặt cũng hiện ra ôn nhu mỉm cười, tiếp theo hắn liền như vậy đưa tay ra, rất nhanh sẽ cùng chạy đến bên cạnh mình Kristy ôm nhau.

	"... ... Ngươi rốt cục... . . . Trở về... ... . . ."

	Bởi vì một đường chạy bước nhỏ, làm cho Kristy trên trán đã hiện ra mồ hôi hột, bởi vậy có thể biết được thân thể của cô bé có cỡ nào suy yếu. Mà La Đức thì lại ôn nhu đưa tay ra, lấy ra khăn tay lau khô Kristy mồ hôi trên trán, mềm nhẹ xoa xoa Kristy tóc. Đối với nàng nở nụ cười. Tiếp theo lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn phía trước mắt Marlene cùng Li Jie, còn có Chim Hoàng Yến. Bình thường La Đức ra ngoài trở về, nghênh tiếp hắn cơ bản đều là những người này. La Biss bận quá. Đánh không ra thời gian, hơn nữa kỳ thực nàng cũng không hiểu lắm những thứ này. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là xem tâm tình, nhàn rỗi tự nhiên sẽ đến, nếu như bận bịu liền không đáng kể ——— ngược lại lấy nàng cùng La Đức giao tình. La Đức cũng không để ý cái này.

	"Thân thể của ngươi thế nào? Kristy?"

	"Rất tốt... ... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Kristy mỉm cười dùng sức gật gật đầu. Mà nghe được Kristy trả lời, La Đức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù nói Litia cho Kristy trang sức có thể để cho Kristy không bị bệnh thống dằn vặt, thế nhưng bị thương nhưng là không phòng ngự được. Đặc biệt Kristy bản thân thân thể gầy yếu, tinh tế nhỏ gầy, rất dễ dàng bị thương, này vẫn luôn là La Đức lo lắng. Bất quá bây giờ nhìn lên, tựa hồ khá tốt... . . .

	"Ngươi trở về, La Đức."

	"La Đức tiên sinh, Annie, Thất Luyến tiểu tỷ... ... Đã lâu không gặp."

	"Các ngươi rốt cục trở về, tình huống của tiền tuyến thế nào?"

	Giờ khắc này Marlene, Li Jie cùng Chim Hoàng Yến cũng đi lên phía trước, quay về La Đức chờ người lên tiếng chào hỏi.

	"Cũng còn tốt, hết thảy đều dựa theo chúng ta hy vọng tiến hành, không có vấn đề gì."

	Ở trở về trước, La Đức đã thông qua phép thuật liên hệ cùng Marlene câu thông quá, các nàng khi nhiên đã biết rồi phát sinh ở lẫm đông pháo đài tất cả. Bất quá... ... . . .

	"Đúng rồi, Marlene, ta nghe ngươi nói tựa hồ lãnh địa bên trong phát sinh một chút vấn đề nhỏ?"

	La Đức một mặt xoa xoa Kristy tóc, một mặt hiếu kỳ nhìn Marlene mở miệng dò hỏi. Lúc trước phép thuật thông tin bên trong, Marlene đã từng nói cho La Đức lãnh địa bên trong xảy ra chút chuyện nhỏ, chờ hắn sau khi trở về giải quyết. Cụ thể là chuyện gì Marlene không có nói rõ, chỉ nói chuyện này chỉ có ngay mặt đàm luận mới có thể đàm luận rõ ràng.

	"Đúng, La Đức."

	Nói tới chỗ này, Marlene mặt trên hiện ra mấy phần bất đắc dĩ.

	"Chuyện này vẫn cùng cái kia hắc ám Tinh Linh tiểu tỷ có quan hệ... ... . . ."

	"Leo?"

	Nghe được Marlene nói chuyện, La Đức sững sờ một chút. Hắn không nghĩ tới cái gọi là lãnh địa bên trong có chuyện lại sẽ là cái kia hắc ám Tinh Linh giở trò quỷ, hành động của nàng rõ ràng đã bị lời thề ràng buộc a, ở tình huống như vậy, nàng lại có thể ở đây làm gì?

	"Nàng làm sao?"

	"Là như vậy... ... . . ."

	Marlene bất đắc dĩ mở ra hai tay.

	"Ở mấy ngày trước, kha lâm na tiểu tỷ đại biểu giáo hội đến cứ điểm liền trước Bất Tử quân đoàn tập kích một chuyện cùng chúng ta tiến hành câu thông, sau đó vào lúc đó... ... . . ." Nói tới chỗ này, Marlene khẽ thở dài, trên mặt hiện ra phức tạp vẻ mặt, hiển nhiên liền nàng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Nàng chịu đến Leo tập kích."

	"Ha a?"

	Nghe đến đó, La Đức nhất thời ngây người. Ở vừa nãy nghe được Marlene lúc nói chuyện, hắn là có đang suy tư Leo đến tột cùng ở lãnh địa bên trong làm xảy ra điều gì phiền phức, thế nhưng hắn không nghĩ tới nghĩ đến lại sẽ xảy ra chuyện như thế... . . . Khoảng thời gian này tới nay Corinna vẫn ngốc ở giáo hội bên trong, làm pháp quốc gia phái mà đến đại biểu, nàng ngoại trừ quan tâm một thoáng giáo hội sự vụ ở ngoài trong ngày thường đều không thế nào xuất hiện. Trước ở Bất Tử quân đoàn công thành thời điểm,  vị này pháp quốc gia đại biểu cũng chưa từng xuất hiện. Bất quá La Đức cũng không kỳ quái, dù sao Corinna thân phận là đối ngoại đặc phái viên, nếu như nàng liên lụy đến Dạ Quốc Gia cùng quang đại lục trong chiến đấu, không làm được sẽ đem pháp quốc gia cũng dính líu vào, đến vào lúc ấy chính là lần thứ hai siêu cấp —— không đúng, là lần thứ hai sáng thế chiến tranh khúc nhạc dạo.

	La Đức cũng không để ý Corinna ở đây xuất công không xuất lực, ngược lại hắn muốn chính là chỉ cần Corinna ở đây, nắm giữ một cái cùng pháp quốc gia câu thông con đường, như vậy như vậy đủ rồi. Thế nhưng không nghĩ tới... ... . . .

	"Kết quả đây?"

	La Đức liếc mắt một cái mọi người, bất kể là Marlene, Li Jie cùng Chim Hoàng Yến đều không có loại kia buồn phiền cùng dáng dấp sốt sắng, xem ra kết quả hẳn là sẽ không quá xấu.

	"Cũng còn tốt Chim Hoàng Yến tiểu tỷ lúc đó ở đây, vì lẽ đó không chuyện gì, thế nhưng... . . . Corinna tiểu tỷ lại biết La Đức thủ hạ ngươi nắm giữ hắc ám Tinh Linh sự tình, nàng hi vọng ngươi có thể ngay mặt giải thích với nàng một thoáng."

	"Nàng biết rồi? Nàng làm sao thấy được?"

	Nghe đến đó, La Đức sững sờ, Leo nhìn bề ngoài có thể một chút đều không giống hắc ám Tinh Linh a, trên thực tế trước nếu như bản thân nàng không nói, La Đức cũng không tin, bất quá vân vân... ... . . .

	Quả nhiên rất nhanh, Marlene liền chứng minh La Đức suy đoán.

	"Là Leo tiểu tỷ chính mồm nói cho nàng."

	Nghe được Marlene trả lời, La Đức trên mặt vẻ mặt nhất thời trở nên đặc sắc lên.

 