 

	Nghe được câu này, không ít người sắc mặt hơi đổi, thế nhưng La Đức nhưng thật giống như không có thứ gì nghe được tự, hắn ngẩng đầu lên hướng về trên trời liếc mắt một cái, tiếp theo vỗ tay một cái.

	"Được rồi, các vị, chơi lâu như vậy, nói vậy các ngươi đã mệt mỏi, hiện tại chúng ta nên đi ăn cơm nghỉ ngơi, sau đó ta sẽ dẫn các ngươi đi một nơi khác xem ngắm phong cảnh, luôn ở đây xem xiếc khỉ tuy rằng rất thú vị, nhưng nhìn có thêm cũng sẽ chán không phải sao?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, tất cả mọi người lộ ra mấy phần ý cười, bọn họ cũng không có lại đi quản phía sau cái kia thanh âm huyên náo, mà là trực tiếp tuỳ tùng La Đức đi về phía trước. Đồng thời một đám người bắt đầu cười cười nói nói, đàm luận lên vừa nãy bọn họ chứng kiến màn này hí kịch, mà Annie thì lại hiếu kỳ nhìn chung quanh một phen, sau đó bé ngoan tuỳ tùng sau lưng La Đức, đi về phía trước.

	Xem thấy không có người để ý tới, cái thanh âm kia lại lớn hơn rất nhiều.

	"Ha, các ngươi đám nhân loại kia bại hoại, cam tâm tình nguyện bỏ qua tôn nghiêm chó săn, tại sao không nói chuyện? Lẽ nào các ngươi cũng biết mình là nhân loại sỉ nhục sao?"

	"Li Jie, ngươi muốn ăn một chút cái gì?"

	"Ta nghĩ ăn chút thanh đạm... . . . Nơi này đồ ăn quá đầy mỡ... . . ."

	"Ta cũng là, nơi này đồ ăn đối với khỏe mạnh thật là không tốt... . . ."

	"Annie lại cảm thấy không sai a, nhiều như vậy thịt, ăn ngon lắm đây."

	"Annie, ngươi cũng phải chú ý một thoáng mới tốt, luôn ăn quá nhiều thịt nhưng đối với da dẻ không tốt."

	"Ai? Là như vậy phải không? Marlene tỷ tỷ?"

	Một đám người ở La Đức dẫn dắt đi càng đi càng xa, bọn họ ở trong thậm chí không có một người quay đầu đi nhìn là ai đang nói chuyện, mà giờ khắc này mọi người phía sau cái kia sắc bén âm thanh rốt cục mất đi vừa nãy trào phúng và bình tĩnh, bắt đầu biến tức đến nổ phổi lên.

	"Này! ! Các ngươi bọn khốn kiếp kia, ta là ở nói chuyện với các ngươi! Khốn nạn! Đứng lại cho ta! !"

	La Đức đương nhiên sẽ không dừng lại, hắn biết đối phương đang suy nghĩ gì, nếu như mình lúc này nghe lời dừng lại. Cái kia không phải là chủ động chứng minh thật là của bọn họ "Kỹ nữ Thiên Sứ chó săn" cùng "Khốn nạn" sao? Đứa ngốc mới sẽ ngu xuẩn như vậy tìm đúng chỗ chính mình chửi mình, những người khác đương nhiên cũng hiểu được đạo lý này, vì lẽ đó bọn họ ở trong cũng không có ai đến xem mặt sau cái kia đồ ngu. Bất quá để La Đức có chút kỳ quái chính là, thậm chí ngay cả Annie đều có thể giữ vững bình tĩnh —— nhìn nàng tốt lắm kỳ nhìn chung quanh dáng vẻ, e sợ Annie là chân tâm không biết phía sau người kia là ở nói chuyện với các nàng đi.

	Ngốc bẩm sinh có lúc vẫn là rất tốt.

	Bất quá đối phương hiển nhiên cũng không thể dễ dàng như thế từ bỏ, rất nhanh, La Đức liền nghe thấy phía sau tiếng bước chân dồn dập vang lên, bất quá hắn cũng không có tăng nhanh bước chân, ngược lại. La Đức chậm lại bước chân, khóe miệng hiện ra mấy phần ý cười, hắn đưa tay phải ra, đè lại bên hông trường kiếm chuôi kiếm —— đây cũng không phải là là La Đức Bộ Bài Kiếm Thánh, mà là dùng làm trang sức bội kiếm. Làm một quý báu tộc, bội kiếm có lúc cũng là biểu lộ ra thân phận chủ yếu tiêu chí.

	La Đức liền như vậy tay đè chuôi kiếm, đồng thời mắt nhìn thẳng nhìn kỹ phía trước. Không quá quá lâu, chỉ thấy một cái tỏ rõ vẻ tàn nhang, ăn mặc hào hoa phú quý quần áo, hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi từ phía sau vọt tới, che ở La Đức chờ người mặt trước.

	"Khốn nạn. Ta gọi các ngươi đứng lại! Các ngươi tính là thứ gì! Lại đảm dám không nghe lời của ta! ! Nghe rõ, chó săn nhóm, nơi này là Quang Quốc Gia, nơi này là chúng ta thổ địa! Nơi này không hoan nghênh các ngươi. Nhanh lên một chút chạy trở về ổ chó của các ngươi đi! ! Các ngươi không tư cách xuất hiện ở đây! !"

	"Ta nghĩ ngươi tựa hồ tính sai, vị tiên sinh này."

	Nghe được người trẻ tuổi này nói chuyện, La Đức chau mày, ngón tay của hắn ở trên chuôi kiếm hơi xoa xoa.

	Đồng thời nheo mắt lại, quay về trước mắt nam tử lộ ra nhu hòa ý cười.

	"Đầu tiên. Ta muốn sửa lại một thoáng ngươi lời giải thích, vùng đất này là thuộc về Quang Chi Long Hồn bệ hạ, các ngươi chỉ có điều là bệ hạ con dân, giống như chúng ta, bởi vậy ngươi không có tư cách, cũng không có quyền lực yêu cầu chúng ta rời đi nơi này."

	Tuy rằng La Đức nói chuyện rất bình tĩnh, hơn nữa không có mang một cái chữ thô tục, thế nhưng đối diện người trẻ tuổi kia nhưng là khí sắc mặt tái nhợt, bởi vì hắn câu nói này hoàn toàn chính là Quang Quốc Gia tất cả mọi người sâu trong nội tâm to lớn nhất uy hiếp! ! Tuy rằng mỗi cái Quang Quốc Gia người đều cho rằng bọn họ mới là quốc gia này chủ nhân chân chính, thế nhưng bất kể là từ pháp lý trên vẫn là trình tự nhìn lên, Quang Quốc Gia người thống trị chỉ có một cái, vậy thì là Quang Chi Long Hồn!

	Đây là rất nhiều Quang Quốc Gia người phi thường kiêng kỵ một điểm, đặc biệt người ở bên ngoài mặt trước nói đến chuyện này đối với cho bọn họ càng là vô cùng nhục nhã, bởi vì bọn họ tối tự hào chính là bọn họ thân là nhân loại, đem thống trị quyền lực của quốc gia từ sáng thế Long Hồn trong tay đoạt lại, đây là Quang Quốc Gia người to lớn nhất kiêu ngạo, cũng là bọn họ xem thường những quốc gia khác căn nguyên vị trí. Ở Quang Quốc Gia người xem ra, Ám Dạ Long Quốc đám kia tử linh không có đầu óc, bọn họ trời sinh chỉ có thể phục tùng mệnh lệnh, Ám Dạ Chi Long là cái tà ác đáng sợ mà hắc ám tồn tại, như vậy một cái tràn ngập tử vong cùng khủng bố quốc gia là không có tương lai. Mà pháp quốc gia Tinh Linh quê mùa cứng nhắc, chúng nó chỉ có thể mặc thủ thành quy, không có biến cách cùng thay đổi dũng khí, căn bản không đáng sợ. Mà đám kia người lùn cả ngày trốn ở trong núi, quá tin tức sau, dã man dưới nền đất sinh hoạt, tự nhiên cũng là không có chút ý nghĩa nào. Chỉ có Quang Quốc Gia, chỉ có bọn họ, thân là nhân loại lại có thể lật đổ sáng thế Long Hồn độc tài thống trị, đây là Quang Quốc Gia vĩnh hằng kiêu ngạo, cũng là bọn họ so với những quốc gia khác, so với những chủng tộc khác càng thêm đáng giá tự hào một điểm!

	Thế nhưng... ... . . .

	Loại này tự hào nhưng có một cái tuyệt đối thiếu hụt, vậy thì là, pháp lý cùng trật tự trên, cũng không phải như vậy nhận định. Mà trên thực tế, ở trên đại lục hết thảy quốc gia ghi chép bên trong, Quang Quốc Gia người thống trị đều là Quang Chi Long Hồn, dù cho mãi đến tận hiện tại đều là như vậy.

	Điều này làm cho không ít Quang Quốc Gia nhân khí nổi trận lôi đình, cảm thấy những quốc gia kia đều là đang ghen tỵ bọn họ, nhằm vào bọn họ, lớn lên mắt chó của bọn họ xem một chút đi, hiện tại thống trị cùng quản lý Quang Quốc Gia nhưng là Quang Chi Nghị Hội a! Nhưng là do nhân loại chúng ta tạo thành Quang Chi Nghị Hội a! ! ! Bọn họ tại sao có thể cho rằng Quang Quốc Gia vẫn như cũ là cái kia sáng thế Long Hồn quốc gia đây?

	Nhân gia lý do cũng rất đơn giản ——— Quang Chi Nghị Hội từ lịch sử bên trong sáng tạo ngày nào đó trở đi, chính là Quang Chi Long Hồn thuộc hạ cơ cấu một trong, bởi vậy bọn họ vẫn như cũ đem Quang Chi Long Hồn ghi chép vì là Quang Quốc Gia người thống trị không có bất cứ vấn đề gì. Mà điểm này để Quang Quốc Gia người rất là căm tức, đối mặt các quốc gia lấy ra lịch sử ghi chép, bọn họ không có gì để nói, cũng không có cách nào đi thay đổi sự thực này. Điều này làm cho Quang Quốc Gia người phi thường căm tức lại phẫn nộ, mấy đời người vì đó phấn đấu cùng nỗ lực, bọn họ trả giá vô số tâm huyết mồ hôi cùng sinh mệnh thu hoạch đến tất cả, cuối cùng lại không chiếm được thừa nhận. Điều này làm cho rất nhiều Quang Quốc Gia người không thể nào tiếp thu được. Cũng chính vì như thế, chỉ phải đàm luận đến chuyện này, như vậy Quang Quốc Gia người liền sẽ lập tức như giẫm đuôi miêu trực tiếp nhảy lên đến, nổi trận lôi đình.

	Mà hiện tại, La Đức chính ở làm như thế.

	"Ngươi nói cái gì! ! ?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, cái kia tỏ rõ vẻ tàn nhang người trẻ tuổi nhất thời nhảy lên, hắn há mồm ra, sắc mặt đỏ chót, vươn ngón tay hướng về La Đức chờ người. Mắt thấy suy nghĩ muốn mở miệng quát mắng chút gì, nhưng vừa lúc đó, sắc mặt hắn bỗng nhiên biến vô cùng trắng bệch. Nguyên bản hồng hào sắc mặt, chỉ là thời gian một cái nháy mắt liền xoạt đã biến thành màu trắng, không chỉ có như vậy. Con mắt của hắn trợn lên đại đại, hầu như muốn tránh thoát viền mắt, không chỉ có như vậy, người thanh niên trẻ thân thể cũng bắt đầu không ngừng run rẩy lên, nguyên bản chỉ về La Đức tay phải thu lại rồi, đè lại cổ của chính mình, ngoác miệng ra hợp lại. Rất giống là lên bờ ngư.

	La Đức không có một chút nào biểu thị, hắn chỉ là nheo mắt lại, mang theo mỉm cười chăm chú nhìn chăm chú trước mắt nam tử, thế nhưng ai cũng không có chú ý tới. Ở La Đức bên cạnh người, hắn ngón tay cái chính đang từng tấc từng tấc đem trường kiếm bên hông từ kiếm trong vỏ hút ra. Mà giờ khắc này song phương đối lập tự nhiên cũng gây nên không ít người hiếu kỳ cùng quan sát, quanh thân rất nhiều người đều xúm lại, nhìn trước mắt tình cảnh này. Mà Marlene cùng Li Jie chờ người vào lúc này cũng là yên tĩnh trạm sau lưng La Đức. Trầm mặc không nói, các nàng rất rõ ràng. La Đức đối với với mình tới cửa tìm chết người là không chút lưu tình.

	Mà đối với mọi người vây xem tới nói, trước mắt tình cảnh này thật đúng là quỷ dị, vừa bắt đầu khi bọn họ biết được La Đức một nhóm lại là Mục Ân người thì, tự nhiên là đối với bọn họ thấy ngứa mắt, gặp lại người trẻ tuổi này lại dám to gan cản quá khứ chỉ vào mũi của bọn họ chửi bậy, không ít người đều là trong lòng mừng thầm. Nhưng là sau đó, nương theo La Đức một câu nói, Quang Quốc Gia người kiêu ngạo bị triệt để đập nát, giờ khắc này không ít người đều cắn vào hàm răng, nắm chặt nắm đấm, hận không thể đi tới đánh tử tên mặt trắng nhỏ này nương nương khang. Mà cũng không ít người nhìn cái kia tỏ rõ vẻ tàn nhang người trẻ tuổi, kỳ vọng hắn có thể thay thế bọn họ cố gắng thóa mạ bọn khốn kiếp kia một trận.

	Thế nhưng để bọn họ thất vọng chính là, cái kia mới vừa rồi còn hiện ra kiêu ngạo cực kỳ gia hỏa, vào lúc này nhưng thật giống như sắp chết chìm bỏ mình giống như, có vẻ chật vật như vậy, hắn đến tột cùng làm sao? !

	Không có ai biết người trẻ tuổi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chỉ có hắn trong lòng mình rõ ràng, ngay khi vừa nãy hắn dự định mở miệng nói chuyện trong nháy mắt, hắn liền cảm giác được La Đức ánh mắt đột nhiên phát lạnh, tiếp theo liền hóa thành một cái lạnh lẽo, vô hình trường kiếm liền như vậy cắm vào chính mình hầu lung bên trong, tuy rằng người trẻ tuổi biết này bất quá là loại ảo giác, thế nhưng cảm giác này thực sự là quá thật thực, hắn thậm chí có thể cảm nhận được cái kia kiếm sắc bén phong từng tấc từng tấc dán vào chính mình hầu lung tuột xuống lạc, phảng phất chỉ cần trong nháy mắt có thể triệt để đem mình từ trung gian chia ra làm hai. Nếu như không phải trước mắt của hắn xác thực là trống rỗng, không có thứ gì, như vậy hắn hầu như có thể vững tin, xác thực có một thanh kiếm đã nhét vào chính mình hầu lung bên trong! !

	"Hô... ... Uống... ... . . ."

	Nam tử phát sinh gian nan tiếng hít thở, hai tay hắn gắt gao đè lại hầu lung, làm phí công vô ích chống lại. Mà La Đức nhưng là yên tĩnh nhìn hắn, trên mặt vẫn như cũ mang theo nhu hòa, tao nhã mỉm cười. Bất quá vào lúc này, những người khác cũng nhìn ra tình huống tựa hồ có hơi không đúng lắm, nguyên bản ở xung quanh theo tiếng phụ họa mọi người giờ khắc này cũng từ từ không có âm thanh, bọn họ bất an nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này, không biết nên nói cái gì cho phải.

	"... ... ... A... ... ... A... ... A... ... ..."

	Cái này đáng thương nam nhân giờ khắc này đã không nói ra được nửa câu nói, hai tay của hắn gắt gao nắm lấy cổ, hai mắt trắng dã, mà La Đức nhưng là vẫn như cũ là mặt mỉm cười, nhìn đứng ở trước mặt mình cái này kẻ đáng thương.

	"Làm sao? Vị tiên sinh này? Ngươi ngăn trở đường đi của chúng ta, rồi lại không nói lời nào? Ngươi đến tột cùng muốn muốn thế nào? Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ thân thể có chút không quá thoải mái?"

	"Chấm dứt ở đây."

	Mà ngay tại lúc này, một cái thanh âm lạnh như băng bỗng nhiên truyền đến, sau đó chỉ thấy một người mặc thẳng tắp quân trang nam tử tách ra đoàn người, đi vào. Ở sau người hắn, thì lại tuỳ tùng chính là mấy tên lính võ trang đầy đủ, ở nam tử dẫn dắt đi, những binh sĩ này vọt vào đoàn người, tiếp theo đem mọi người hoàn toàn vây quanh lên. Khẩn đón lấy, cái kia ăn mặc quân trang nam nhân liền như vậy đi tới La Đức mặt trước, hắn nhìn kỹ La Đức, mà La Đức thì lại vẫn như cũ là mặt mỉm cười, không có biến hóa chút nào.

	"Nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì? !"

	"Chính như ngươi đang nhìn thấy, vị tiên sinh này bỗng nhiên chặn lại rồi đường đi của chúng ta, xem ra hắn hình như tựa hồ có lời muốn nói dáng vẻ, bất quá không biết có hay không bởi vì thân thể không khỏe, hắn đến hiện tại nhưng là liền nửa câu nói đều không nói ra được đây... . . ." Nói tới chỗ này, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên. Nhún vai một cái."... . . . Thật là có thú, tuy rằng ta cũng rất muốn biết hắn đến tột cùng có lời gì muốn nói với chúng ta, bất quá rất đáng tiếc chính là, chúng ta còn muốn đi vào dùng cơm trưa, nếu như có thể, có thể xin ngươi tránh ra một con đường sao?"

	Nghe thấy La Đức nói chuyện, nam tử cũng không có trả lời ngay, hắn vẫn như cũ liền như vậy trầm mặc không nói nhìn kỹ La Đức. Mà ngay tại lúc này, phía sau hắn cái kia tỏ rõ vẻ tàn nhang người trẻ tuổi nhưng là bước chân tập tễnh đi tới bên cạnh hắn. Đưa tay ra, phảng phất là muốn tìm cầu chống đỡ hoặc là trợ giúp tự.

	"... ... Đại... ... Đại... ... Đại ca... ... ... . . ."

	Nam tử khoát tay áo một cái, cuối cùng, hắn nghiêng người sang đi, vì là La Đức chờ người tránh ra một con đường.

	"Rất xin lỗi quấy rầy các vị. Hiện tại các ngươi có thể rời đi."

	"Đa tạ."

	La Đức mỉm cười đối với hắn gật đầu nói tạ, sau đó hắn trùng phía sau mọi người làm cái thủ thế, rất nhanh, mọi người liền ung dung rời đi đoàn người, mà ngay khi La Đức đi qua nam tử kia bên người thì, đối phương nhưng là bỗng nhiên cúi đầu, sau đó. Hắn nhỏ giọng, ở La Đức nhĩ vừa mở miệng nói.

	"Nơi này là Quang Quốc Gia địa bàn, hi vọng các ngươi những này Mục Ân chó săn có thể tự lo lấy, không nên ở chỗ này kế tục đi dạo. Các ngươi không thể vĩnh viễn có số may như vậy."

	Đối mặt nam tử nói chuyện, La Đức cũng không trả lời, ngược lại, hắn ngẩng đầu lên. Nhìn nam nhân trước mắt, khẽ mỉm cười. Mà cùng lúc đó. La Đức tay phải đè lại chuôi kiếm, hướng phía dưới nhấn một cái. Sau đó, kiếm sắc bén nhận một lần nữa thu hồi trong vỏ, chuôi kiếm cùng vỏ kiếm lẫn nhau va chạm, phát sinh lanh lảnh tiếng vang.

	"Phốc a! !"

	Mà ngay tại lúc này, cái kia tỏ rõ vẻ tàn nhang người trẻ tuổi nhưng là bỗng nhiên há mồm ra, một ngụm máu tươi từ bên trong phun ra, hướng về quanh thân phun quá khứ. Mà nhìn thấy tình cảnh này, không ít người đều là sợ hãi đến hét rầm lêm, bọn họ dồn dập về phía sau né tránh, nỗ lực né tránh cái này mãn ngụm máu tươi người trẻ tuổi. Mà người trẻ tuổi kia nhìn thấy chính mình miệng phun máu tươi sau khi nhất thời có vẻ càng thêm kinh hoảng thất thố, hắn tuyệt vọng mở ra hai tay, phảng phất nỗ lực tìm cầu người khác trợ giúp tự, thế nhưng ngay khi hắn há mồm nói chuyện trong nháy mắt, lại là một trận máu tươi từ trong miệng hắn xì ra, mà khẩn đón lấy, cái này xui xẻo người trẻ tuổi liền như vậy hai mắt đảo một cái, triệt để ngất đi.

	Tình cảnh này nhất thời gợi ra không ít tao loạn, những kia vây xem dân chúng rít gào lên về phía sau né tránh, mà các binh sĩ cũng gấp bận bịu bắt đầu giữ gìn hiện trường trật tự, để phòng ngừa xảy ra bất trắc. Diện với trước mắt tình cảnh này, thân mặc quân trang nam tử cũng là hơi biến sắc mặt, hắn vội vàng đưa tay ra, thí Đồ chỉ huy chính mình bộ hạ, nhưng vừa lúc đó, La Đức âm thanh nhưng là từ bên tai của hắn vang lên.

	"Không muốn chết sẽ không phải chết, luôn có chút bạch si không hiểu được đạo lý này... Thực sự là đáng tiếc."

	Nghe được La Đức nói chuyện, nam tử phẫn nộ xoay đầu lại, thế nhưng giờ khắc này, La Đức bóng người cũng đã ở trong đám người biến mất không còn tăm hơi. Điều này làm cho nam tử sắc mặt cực kỳ âm trầm, hắn gắt gao nhìn chăm chú cái kia biến mất ở trong đám người âm thanh, đồng thời không tự chủ được nắm chặt nắm đấm.

	"Thật không nghĩ tới, tên kia lại sẽ ra mặt."

	Rời đi gây rối trung tâm, mọi người lại lần nữa khôi phục trước du ngoạn tâm thái. Mà giờ khắc này Derank nhưng là mang theo mỉm cười đi tới La Đức bên người, bán mang theo cảm khái nói với hắn.

	"Nói thật, La Đức bá tước, nhìn thấy tiểu tử kia thời điểm, ta đều cảm thấy sự tình có chút không tốt lắm, lần này khả năng phải có phiền phức, không nghĩ tới hắn lại dễ dàng như vậy buông tha ngươi... ... Bất quá kính xin ngươi phải cẩn thận, tên kia có thể khó đối phó."

	"Derank tiên sinh, ngươi biết hắn?"

	Nghe được Derank nói chuyện, La Đức chân mày cau lại, trên thực tế hắn đã sớm nhận ra được cái kia quân nhân có chút không đúng lắm, tuy rằng từ nhìn bề ngoài, hắn cũng cùng cái khác Quang Quốc Gia người, đối với mình tràn ngập căm ghét, thế nhưng La Đức lại nhạy cảm nhận ra được cái kia quân nhân trong mắt ẩn giấu đi một luồng hừng hực nhiên thiêu lửa giận cùng sát ý, cái kia không phải mịt mờ căm ghét,  mà là chân thực cừu thị cùng thống hận. Mà La Đức càng có thể cảm giác được, đối phương lửa giận cùng địch ý là rõ ràng không có sai sót đối với mình, thế nhưng, ở dưới con mắt mọi người, hắn nhưng không có nhờ vào đó ra tay. Tuy rằng không biết mình nơi nào trêu chọc hắn, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là dựa vào hắn loại này có thể nhịn dưới nhất thời khí biểu hiện, La Đức liền không cho là đối phương là cái dễ đối phó nhân vật.

	Mà nghe được La Đức hỏi dò, Derank sững sờ một chút, tiếp theo không khỏi lắc đầu nở nụ cười khổ.

	"La Đức bá tước, ngươi lại không quen biết hắn? Bất quá nói đi nói lại... ... Ha ha ha, nếu như bị tiểu tử kia biết rồi , ta nghĩ hắn nhất định sẽ tức chết đi được đi."

	"? ? ?"

	Nhìn phình bụng cười to Derank, La Đức không khỏi bốc lên mấy phần nghi vấn, hắn nghi hoặc không phải giả ra đến, ở trong game, Quang Quốc Gia hiếm có uy hiếp La Đức có thể đều là nhớ kỹ, bất quá trong đó cũng không có trước xuất hiện cái kia ăn mặc quân phục nam tử. Cũng khó trách hắn sẽ đối với đối phương một chút ấn tượng không có ——— làm người chơi, ai sẽ đi quan tâm một cái giết không xong hi hữu trang bị lại không phải Boss? Bất quá xem Derank bộ dáng này, chính mình lẽ nào hẳn là biết hắn sao?

	"Xin thứ cho ta thất lễ."

	Nhận ra được La Đức ánh mắt, Derank cũng cảm giác mình tựa hồ có hơi thất thố, hắn thu lại trên mặt nụ cười, tiếp theo nhìn phía La Đức.

	"Tên của hắn gọi khắc lai mặc. Bối lai , ta nghĩ ngài đối với tổ phụ của hắn nhất định rất quen thuộc ————— bởi vì hắn chính là Lam Chi Kiếm Thánh Defiat tôn tử."

 