 
	Giờ khắc này ở La Đức trong thư phòng, bầu không khí nhưng là hiện ra có chút sốt sắng mà nghiêm túc. La Đức yên tĩnh ngồi ở bàn học mặt sau, sắc mặt giống nhau đem hướng về bình tĩnh, không có bất kỳ biểu lộ gì. Trong tay hắn cầm một phong đã bị mở ra thư tín lăn qua lộn lại nhìn, nhìn dáng dấp tựa hồ phi thường tẻ nhạt. Bất quá mỗi cái đi vào gian phòng người nhưng cũng có thể cảm giác được một luồng cùng bình thường không giống khí tức chính ở trong phòng lan tràn.

	Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ngồi ở một bên không nói gì, người trước hết sức chuyên chú lật xem một quyển người ngâm thơ rong hiểu biết lục, người sau thì lại buồn bực ngán ngẩm lay động hai chân nhìn kỹ phong cảnh ngoài cửa sổ, bất kể là hai người làm thân phận của Huyễn Ảnh Thủ Vệ vẫn là nguyên bản người chơi thân phận đối với tình thế phát triển tự nhiên đều là rõ như lòng bàn tay, các nàng giống như La Đức rõ ràng quá khứ bây giờ cùng tương lai Mục Ân sắp gặp phải tất cả. Bất quá hay là bởi vì các nàng cũng không phải là con người sống sờ sờ, vì lẽ đó bất kể là Chim Hoàng Yến vẫn là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tựa hồ đối với thay đổi trên đại lục này sắp đối mặt vận mệnh cùng chiến tranh mây đen không hề hứng thú ——— đương nhiên, cũng khả năng là các nàng biết mình đối với này ngoài tầm tay với vì lẽ đó thẳng thắn không để ý tới.

	Li Jie có chút căng thẳng ngồi ở trên ghế, trên mặt của nàng mang theo nghi hoặc cùng bất an, cái này cũng là trước mắt ngoại trừ Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở ngoài mọi người đại biểu biểu hiện. Nàng không rõ ràng La Đức vì sao lại bởi vì một cái dong binh mà triệu tập tất cả mọi người, càng không biết từ trước đến giờ đều là núi Thái sơn sụp ở phía trước mà sắc bất biến La Đức vì sao lại hiếm thấy lộ ra sốt sắng như vậy tâm tình, chớ đừng nói chi là Li Jie cũng nhìn thấy lá thư đó trên chá ấn ——— bất kể nói thế nào Li Jie cũng từng là vương thất công chúa, tốt xấu đối với Vương gia dấu ấn nàng còn là phi thường rõ ràng.

	Sự tình cùng vương thất có quan hệ, cùng Litia tỷ tỷ có quan hệ. Đây là Li Jie cho tới bây giờ duy nhất có thể làm ra phán đoán cùng suy đoán, thế nhưng là cũng không có khả năng trợ giúp nàng càng gần hơn một bước tới gần chân tướng của chuyện.

	Trong thư phòng hoàn toàn yên tĩnh, mãi đến tận Shana cùng Walker đến đến cuối cùng cũng coi như là một lần nữa đánh vỡ trầm mặc.

	"Ha, tiểu tử, ngươi sau khi trở về chuyện thứ nhất chính là sai khiến ta, ngươi liền không thể kính già yêu trẻ một thoáng sao?"

	Lão Walker bước nhanh đi vào gian phòng, đi tới La Đức mặt trước "Đùng" cầm trong tay một tờ dày nặng tình báo tư liệu toàn bộ để lên bàn.

	"Đây là ngươi muốn. Phần lớn tình báo ta cũng đã sàng lọc quá, thẳng thắn tới nói ta cũng không rõ ràng ngươi muốn món đồ này có ích lợi gì, bất quá tin tức nguyên ta có thể bảo đảm. Những thứ này đều là thông qua Chavan tên kia cùng ta mạng lưới liên lạc đoạt tới tay, không có vấn đề gì."

	"Rất tốt."

	Nghe được lão Walker nói chuyện, La Đức hơi khẽ gật đầu một cái. Tiếp theo hắn nhìn thấy Shana cùng Marlene cũng đi vào gian phòng sau khi liền làm cái thủ thế, ra hiệu đối phương đóng kỹ cửa phòng. Ở mọi người ngồi xuống sau khi, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Ta nghĩ đại gia khả năng đều rất kỳ quái, tại sao ta muốn vào lúc này đem các ngươi đều triệu tập lên, hơn nữa ta giác được các ngươi cũng không phải ngu ngốc, hẳn là nhận ra được có chuyện phát sinh... . . . Trên thực tế cũng đúng là như thế, chúng ta gặp phải một cái gấp vô cùng gấp cùng nghiêm túc sự tình."

	"Chuyện gì?"

	Nghe được La Đức câu nói này,

	Lão Walker không khỏi cau mày hỏi, mà nghe được lão Walker nói chuyện, La Đức đối với hắn gật gật đầu. Tiếp theo cầm trong tay tin đặt ở trên bàn ——— đó là một phong do thượng đẳng tinh mỹ trắng như tuyết trang giấy viết thư tín, bên ngoài bao vây chính là đồng dạng trắng toát, đồng thời còn khảm nạm kim tuyến phác hoạ mà thành huy chương. Người tinh tường liền có thể nhìn thấy phong thư trên cái kia dễ thấy tiêu chí.

	Song kiếm Thiên Sứ.

	"Ngay khi vừa nãy, chúng ta thu được một cái do vương thất trực tiếp truyền đạt nhiệm vụ chỉ lệnh."

	Nói tới chỗ này, La Đức lay động một chút trong tay phong thư.

	"Bởi vậy hiện tại. chúng ta Starlight muốn tiếp nhận nhiệm vụ này."

	"Chúng ta?"

	Nghe đến đó, mọi người nhất thời cả kinh, nguyên bản yên tĩnh bên trong thư phòng nhất thời bầu không khí biến sốt sắng lên đến, Li Jie nắm chặt hai tay, mang theo bức thiết ánh mắt nhìn kỹ La Đức trong tay giấy viết thư. Marlene thì lại hơi chau mày, trên mặt vẻ mặt không có một chút biến hoá nào. Bất quá trong đôi mắt nhưng là lóe qua một tia phức tạp hào quang. Chỉ có Thất Luyến cùng Chim Hoàng Yến cùng với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đối với này như trước là không quan tâm chút nào, các nàng vẫn như cũ là nên làm gì làm gì, hoàn toàn không có vì vậy mà có thay đổi. Bất quá lão Walker cùng Shana vẻ mặt nhưng là có một chút biến hóa, trong mắt của bọn họ lóng lánh nổi lên nhiệt liệt hào quang, làm tư lịch rất sâu dong binh, lão Walker cùng Shana đương nhiên rõ ràng điều này có ý vị gì. Do vương thất trực tiếp ra lệnh, liền đại diện cho Starlight đã hoàn toàn nắm giữ một cái mạnh mẽ dựa vào. Mặc dù nói vương thất chỉ lệnh nhiệm vụ cũng không ghi lại ở Dong Binh Hiệp Hội trong hồ sơ, bởi vì ở rất nhiều lúc, loại nhiệm vụ này thuộc về quốc gia cơ mật, tự nhiên không tốt bảo quản ở phe thứ ba Dong Binh Hiệp Hội ghi chép bên trong. Thế nhưng dù vậy, một khi hoàn thành nhiệm vụ, như vậy Dong Binh Công Hội chiếm được tiền lời cũng là phi thường đại, này không chỉ chỉ là vật chất trên của cải, càng có trong chính trị viện trợ. Từng ấy năm tới nay, đối mặt lấy Tự Do Chi Dực cùng Thiên Kiếm hai cái giàu nứt đố đổ vách đối thủ, ở tiền tài của cải trên xa kém xa bọn họ Tử Bách Hợp Công Hội cùng Chim Ưng Cole mặc dù có thể vững như núi Thái, chính là được vương thất chính trị tài nguyên duyên cớ. Nếu như La Đức vị trí Starlight cũng có thể có được vương thất chính trị chống đỡ, đối với với phát triển của bọn họ tới nói là có bách lợi mà không một hại.

	Bất quá có đoạt được liền muốn có trả giá, muốn có được vương thất tín nhiệm cũng không dễ dàng... . . . Nghĩ tới đây, lão Walker cùng Shana tìm đến phía La Đức trong ánh mắt lại nhiều hơn mấy phần tôn kính. La Đức đồng ý đem chuyện này nói cho bọn họ biết, đã là đối với bọn họ rất lớn tín nhiệm, dù sao vương thất nhiệm vụ bình thường có thể đều là tuyệt mật, trừ phi là thân tín, bằng không căn bản là sẽ không nói cho bất luận người nào. Mà hiện tại, La Đức đồng ý đem việc này nói cho bọn họ biết, đã để hai người kia hài lòng.

	Điều này nói rõ bọn họ trả giá không phải là không có thu được thu hoạch.

	"Shana."

	Đem hai người vẻ mặt thu hết đáy mắt, La Đức cũng không nói thêm gì, mà là trực tiếp ra lệnh.

	"Đón lấy một quãng thời gian bên trong chúng ta đều sẽ rời đi cứ điểm, ta hi vọng ngươi quản lý tốt cứ điểm chuyện bên kia vụ, nghe nói gần nhất đám kia phía nam lão lại bắt đầu rục rà rục rịch, này có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì. Nếu như có tình huống thế nào, ngươi có thể đi tìm Chim Hoàng Yến cùng bong bóng hỗ trợ, hiểu chưa?"

	"Vâng, La Đức đại nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Shana gật gật đầu. Mà nhìn thấy nàng đáp lại sau khi, La Đức liền nhìn phía mặt khác một bên lão Walker.

	"Walker tiên sinh. Lần này ta cần ngươi tự thân xuất mã, đi thu thập Quang Quốc Gia cùng Mục Ân biên cảnh hướng đi , ta muốn biết khoảng thời gian này tới nay Quang Quốc Gia đều đang làm gì... . . . Nhớ kỹ, bất luận xảy ra chuyện gì đều muốn lập tức báo cáo, ngươi có thể mang tình báo truyền đạt cho Chim Hoàng Yến, đón lấy liền nghe nàng dặn dò là tốt rồi, có vấn đề sao?"

	"Quang Quốc Gia cùng Mục Ân biên cảnh? Đây chính là cái đại công trình a. Tiểu quỷ."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, lão Walker suy nghĩ một trận, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên. Ánh mắt lợi hại nhìn phía La Đức, sau đó lần lượt nhảy lên, cuối cùng rơi vào Chim Hoàng Yến trên người. Sau đó. Con mắt của ông lão hơi mị một thoáng, tiếp theo lão Walker liền như thế đứng dậy.

	"Được rồi, không sao rồi? Như vậy ta hiện tại liền đi, chỉ cần tiểu tử ngươi không sợ bị cái kia giống như núi lung ta lung tung lời đồn đãi chuyện nhảm cho đè chết, ta cũng không có gì hay quan tâm."

	Nói tới chỗ này, lão Walker vỗ vỗ bên cạnh Shana vai.

	"Được rồi, đối với chúng ta chuyện, đi thôi. "

	"Được rồi, Walker tiên sinh."

	Nghe đến đó, Shana cũng đứng lên. Trịnh trọng mà nghiêm túc hướng về La Đức thi lễ một cái, sau đó hai người liền liền như vậy xoay người rời đi. Mà nhìn hai người rời đi, La Đức cũng không nói thêm gì, hắn chỉ là trầm mặc chốc lát, tiếp theo lúc này mới nhìn phía những người khác.

	"Được rồi. Đón lấy chính là nhiệm vụ nội dung."

	La Đức vỗ vỗ phong thư, không khỏi nhíu mày.

	"Nhiệm vụ lần này phi thường phiền phức, ta sẽ dẫn trên hết thảy đáng giá dựa vào sức chiến đấu ——— nói cách khác, Marlene, Annie, Li Jie. Các ngươi đều muốn chuẩn bị sẵn sàng. Cùng ta cùng đi, đi tới Solagang vùng núi."

	"Như vậy cứ điểm làm sao bây giờ?"

	Nghe đến đó, Marlene không khỏi có chút bận tâm mở miệng dò hỏi, nguyên bản toà này cứ điểm là giao cho Marlene cùng La Đức tới quản lý, hiện tại hai cái chủ quản cứ điểm sự vụ người nếu như đều không ở đây, như vậy cứ điểm rất có thể xuất hiện không tưởng tượng nổi hỗn loạn, bất quá cũng chính vì như thế, Marlene cảm giác nhạy cảm đến nhiệm vụ lần này nhất định không thể so tầm thường, dù cho là ở trận đánh lúc trước Dong Binh Hiệp Hội cấp năm sao nhiệm vụ thì, La Đức cũng không có dẫn nàng đồng thời xuất động, vì là chính là động viên cứ điểm bên trong và bình an định hoàn cảnh. Thế nhưng hiện tại, La Đức nhưng lựa chọn như thế làm ——— chẳng lẽ nói kẻ địch lần này phi thường khó chơi sao?

	"Cứ điểm tạm thời giao cho Chim Hoàng Yến quản lý, nàng đã từng... ... . . ." Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút, sau đó nhìn phía chính ở bên cạnh vùi đầu đọc sách thiếu nữ, mà nhận ra được La Đức ánh mắt, Chim Hoàng Yến ngẩng đầu lên, trùng La Đức khẽ mỉm cười, tiếp theo gật gật đầu."... . . . Nàng đã từng đảm nhiệm qua ta sĩ quan phụ tá, ở phương diện này vẫn có nhất định năng lực... Nghe được câu này, Marlene cảm giác được đáy lòng của chính mình co rụt lại một hồi, nàng cũng theo bản năng nhìn phía Chim Hoàng Yến, cắn cắn môi nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải. Cùng lúc đó, ở đáy lòng nơi sâu xa, một luồng dị thường phức tạp tâm tình hướng về Marlene kéo tới. Đó là chen lẫn cảm giác bị thất bại, do dự, thống khổ, mừng rỡ cùng tội ác cảm hỗn tạp cùng nhau cảm giác. Marlene là biết Chim Hoàng Yến thân thế, cũng chính vì như thế, khi nghe đến La Đức câu này nói chuyện sau khi, nội tâm của nàng cảm giác cũng chia ở ngoài phức tạp. Dù sao mặc kệ thấy thế nào, Chim Hoàng Yến tiểu thư cùng La Đức đều là càng thêm thích hợp một đôi, nàng rất đẹp, cũng rất ôn nhu, phi thường được người ta yêu thích. Tuy rằng không có gia thế hiển hách, nhưng nắm giữ so với mình thực lực càng mạnh mẽ hơn. Hơn nữa nhìn Chim Hoàng Yến tiểu thư dáng vẻ, cũng là phi thường yêu thích La Đức ——— mà nghe La Đức vừa nãy lời giải thích, nàng cũng từng trạm ở bên cạnh người đàn ông này, dành cho hắn giúp đỡ rất lớn. Bất quá đáng tiếc chính là, trước mắt thiếu nữ cũng đã mất đi sinh mệnh, lưu lại chỉ có linh hồn bóng mờ.

	Thế nhưng đáng giá hạnh khánh cũng chính là điểm này...

	Nghĩ tới đây, Marlene cơ thể hơi run rẩy dưới, nàng vội vàng đè xuống sâu trong nội tâm cái kia một tia uyển giống như rắn độc lạnh lẽo âm u vui sướng, một lần nữa tập trung lên tinh thần đến, ép buộc chính mình đem vừa nãy cảm giác quăng đến sau đầu.

	"Ta rõ ràng, La Đức, ta sẽ chuẩn bị kỹ càng cứ điểm sự vụ, sau đó giao tiếp cho Chim Hoàng Yến tiểu thư xử lý. Bất quá... . . . Lần này vương thất sai khiến nhiệm vụ, đến tột cùng là muốn đi chỗ nào?"

	"Solagang vùng núi."

	"Solagang? ! !"

	Từ La Đức trong miệng nghe thấy danh tự này, Marlene rốt cục cũng không ngồi yên được nữa đứng dậy, trên mặt để lộ ra một tia khiếp sợ cùng bất an, mà nhìn thấy vẻ mặt của nàng, ngồi ở bên cạnh Li Jie cũng là có chút bất an mở miệng dò hỏi: "Marlene? Cái kia Solagang vùng núi là nơi nào? Ngươi biết không?"

	"Ta đương nhiên biết... . . ."

	Nghe được Li Jie hỏi dò, Marlene gật gật đầu. Sau đó nàng bình tĩnh lại, hướng về Li Jie giải thích.

	"Solagang vùng núi là ở vào Ám Dạ Long Quốc càng Quang Mang Long Quốc giao giới địa điểm một cái hiếm thấy ổn định đốt, nơi đó sản xuất nhiều ma pháp thủy tinh khoáng sản, là cái khoáng sản phong phú khu vực. Ám Dạ Long Quốc cùng Quang Mang Long Quốc đã từng vì tranh cướp nơi này mà bạo phát quá thời gian dài chiến tranh, sau đó song phương giằng co không xong, cuối cùng, trải qua Ám Dạ Chi Long cùng ánh sáng chi long hiệp thương. Quyết định liền như vậy đình chiến. Mà Solagang vùng núi thì lại ủy thác cho lúc đó làm ánh sáng chi long trung thực người theo đuổi, thế nhưng đồng thời cũng cùng Ám Dạ Long Quốc duy trì hài lòng quan hệ Mục Ân công quốc uỷ trị. Đương nhiên, nói là uỷ trị. Cũng bất quá là ở bên giám thị. Cuối cùng trải qua song phương nhất trí quyết định, đem Solagang vùng núi lấy độc lập lãnh thổ tự trị phương thức bảo lưu lại. Cũng chính là như vậy, hiện tại Solagang vùng núi mới có thể ở Ám Dạ Long Quốc cùng Quang Mang Long Quốc giáp khe trong thu được sinh tồn... ... Đương nhiên. Làm điều khoản một phần, song phương bất kỳ chính thức nhân viên cùng quân đội ở chưa qua quá trước đó tuyên cáo tình huống dưới, là không cho phép tiến vào Solagang vùng núi lĩnh, bởi vì này rất có thể bị đối phương thị giác vì là sắp chiếm đoạt Solagang vùng núi điềm báo."

	Nói tới chỗ này, Marlene dừng lại một chút, tiếp theo nàng nhíu mày, nhìn phía La Đức.

	"Bất quá dưới mắt, nếu vương thất ra lệnh cho chúng ta đi Solagang vùng núi chấp hành nhiệm vụ, như vậy liền đại biểu... Không sai, Solagang vùng núi xuất hiện rung chuyển bất an tiêu chí."

	Đối mặt Marlene hỏi dò. La Đức khẽ gật đầu một cái, đồng thời vươn ngón tay gõ gõ đặt lên bàn cái kia phong đến từ vương thất tin hàm.

	"Litia điện hạ đã đem sự tình đại thể trải qua tả ở trong đó, nàng lúc trước đã nhận ra được Solagang vùng núi lĩnh bên trong bất ổn cử động. Nghe nói là đồn đại Solagang vùng núi lĩnh bên trong có người nỗ lực tìm kiếm Ám Dạ Long Quốc che chở, bởi vậy Litia điện hạ vì điều tra trong này tình huống, liền ủy thác Victor cùng hắn Chim Ưng Cole Công Hội đi vào điều tra."

	Nói tới chỗ này. La Đức không khỏi bĩu môi, hiển nhiên hắn đối với Litia điện hạ lúc đó không có lựa chọn trong lòng mình là có chút bất mãn. Bất quá suy nghĩ tỉ mỉ một thoáng, làm người bề trên, tín nhiệm những kia tuỳ tùng mình đã rất lâu thân tín đương nhiên so với tín nhiệm vừa mới mới vừa gia nhập cái này vòng tròn tân sinh thế lực muốn dễ dàng nhiều lắm, huống chi Solagang vùng núi can hệ trọng đại, không thể không đề phòng. Thế nhưng này quy này cái kia quy cái kia là được rồi.

	"Mà căn cứ Victor tiên sinh điều tra kết quả. Xác thực là có một đám người chính là mưu cầu Ám Dạ Long Quốc che chở, đồng thời nỗ lực ở Solagang vùng núi lĩnh hội nghị nâng lên ra cái này đề án, mà căn cứ Solagang vùng núi lĩnh tự biết điều khoản, một khi hội nghị hai phần ba đa số thành viên thông qua đề án, như vậy liền là vì là chính thức có hiệu lực. Thế nhưng hiện nay Solagang vùng núi lĩnh nghị hội nghị trưởng là cái vững vàng phái bảo thủ, hơn nữa thế lực của hắn khổng lồ, làm cho cái này đề án rất khó thông qua ——— thế nhưng ngay khi mấy ngày trước, nghị trưởng đoàn người xuất ngoại thì bị tập kích."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại, tiếp theo nhìn phía mọi người.

	"Ánh sáng chi long đội tập kích."

	"Ai? ! !"

	Nghe thấy câu nói này, Li Jie cùng Annie đều kinh ngạc gọi lên, Marlene cũng không nói lời nào, thế nhưng sắc mặt nàng cũng đã thâm trầm như hàn băng.

	"Annie không hiểu... . . . Người nghị trưởng kia không phải ngăn cản vùng núi lĩnh đi đầu quân Ám Dạ Long Quốc sao? Như vậy tại sao tới tập kích hắn nhưng là Quang Mang Long Quốc người đâu?"

	"Bởi vì đây đối với Quang Mang Long Quốc là mới có lợi."

	Đối mặt Annie hỏi dò, La Đức nhún vai một cái, mở ra hai tay.

	"Ở trước đây thật lâu, song phương ký kết điều ước bên trong ước định nội dung là Solagang vùng núi lĩnh nhất định phải vĩnh cửu trung lập, mà một khi vùng núi lĩnh nghị sẽ làm ra tìm kiếm Ám Dạ Long Quốc che chở quyết định, như vậy sẽ chờ cho nên bọn họ vi phạm điều ước, bởi vì Quang Mang Long Quốc hội nghị đám ngu ngốc kia liền có thể quang minh chính đại tiến công Solagang vùng núi lĩnh, đến cướp đoạt bọn họ vẫn thèm nhỏ dãi bữa ăn ngon."

	"Nhưng, thế nhưng... ... . . ."

	Li Jie hiện ra có chút hoang mang, này cũng khó trách, tuy rằng nàng là công chúa thân, thế nhưng từ trước đây thật lâu bắt đầu liền thoát ly chính trị, chỉ là lấy một cái phổ thông dong binh thân phận sinh hoạt, hiện tại lập tức muốn cuốn vào phức tạp như vậy chính trị đấu tranh, hơn nữa còn có khả năng tăng lên trên đến chiến tranh uy hiếp, đây đối với Li Jie tới nói cũng thực sự là quá mức kích thích.

	"Thế nhưng nếu Solagang vùng núi lĩnh tìm kiếm Ám Dạ Long Quốc che chở, như vậy coi như Quang Mang Long Quốc tiến công, Ám Dạ Long Quốc không phải cũng sẽ bảo đảm bảo vệ bọn họ sao? Cứ như vậy, nhưng là song phương chiến tranh toàn diện a... . . . Lẽ nào bọn họ cũng không nghĩ đến điểm này sao?"

	"Bọn họ không phải không nghĩ tới, thế nhưng bọn họ vẫn như cũ muốn làm như thế."

	Nói tới chỗ này, La Đức cầm lấy trên bàn lão Walker mang đến tình báo.

	"Sang năm chính là ánh sáng chi long hội nghị tuyển cử, mà mấy năm qua tới nay, bởi vì Quang Mang Long Quốc bên trong vấn đề tần ra, quốc lực cũng bắt đầu yếu bớt. Thậm chí hiện tại đã đến dựa vào Mục Ân công quốc Litia điện cái kế tiếp người tặng cho đưa tài chính để giải quyết vấn đề trình độ, hơn nữa trước phong trào thương lộ phong tỏa sự kiện, tuy rằng cuối cùng vấn đề đã được giải quyết. Thế nhưng hội nghị trường người vọng cũng là giảm xuống rất nhiều. Cứ như vậy, sang năm tuyển cử bên trong, hắn có thể liên nhiệm độ khả thi hầu như là nhỏ bé không đáng kể. Mà nếu như Solagang vùng núi lĩnh tìm kiếm Ám Dạ Long Quốc che chở tin tức truyền ra, như vậy hắn có thể thông qua tư thái ương ngạnh một lần nữa đổi lấy dân chúng tín nhiệm, chớ đừng nói chi là ẩn chứa phong phú thủy tinh khoáng sản Solagang vùng núi lĩnh đối với giải quyết Quang Mang Long Quốc hiện nay tài nguyên vấn đề cũng rất có ích lợi. Hơn nữa, Ám Dạ Long Quốc đời mới Long Hồn người thừa kế mới lên đài bất quá mấy năm, ánh sáng chi long hội nghị nói vậy là cho là mình chỉ cần sư ra có tiếng, đối phương liền không dám có hành động lớn. Huống chi vẫn là pháp quốc gia ở bên. Lúc đó Ám Dạ Long Quốc cùng Quang Mang Long Quốc ký kết liên quan với Solagang vùng núi lĩnh điều ước thì, chính là ở thẩm phán cùng phán quyết song sinh long quan tâm bên dưới tiến hành, bởi vậy ở lúc cần thiết khắc, Quang Mang Long Quốc hội nghị còn có thể thông qua chuyển ra pháp quốc gia lá vương bài này, đến xác lập chính mình tính hợp pháp."

	Nói tới chỗ này, La Đức không khỏi hừ lạnh một thoáng, tuy rằng ở người thường nghe tới này bất quá là một loại trong đó độ khả thi, thế nhưng La Đức nhưng rất rõ ràng, lúc trước Quang Mang Long Quốc hội nghị sở dĩ làm ra lấy Solagang vùng núi lĩnh vì là chỗ đột phá, chính là đánh ý đồ này cùng bàn tính, chỉ bất quá bọn hắn không nghĩ tới sự tình hoàn toàn không có như bọn họ dự liệu phương hướng phát triển, ngược lại lại vì đang cố gắng cân bằng quốc nội tân cựu phái phiệt thế lực Ám Dạ Long Quốc mở ra một cái áp lực van,  mà pháp quốc gia Sau lúc đó còn hơi quỷ dị rơi vào trầm mặc, cũng không có như Quang Mang Long Quốc hội nghị kỳ vọng như vậy đi ra chủ trì chính nghĩa, lúc này mới làm cho Quang Mang Long Quốc hội nghị vốn định mượn Solagang vùng núi lĩnh đến bảo đảm chính mình chính trị địa vị cùng với đồng thời thuận lợi đả kích một thoáng Ám Dạ Long Quốc cùng Mục Ân công quốc kế hoạch đã biến thành mở rộng cửa lớn mặc người xâm lấn ngu xuẩn phương án. Sau đó liền như vậy bị Ám Dạ Long Quốc một cái nuốt cái chân thực, cuối cùng liền ánh sáng chi Long Hồn bản thân cũng đưa cho kẻ địch... . . . Người có thể quá ngu đến nước này thật không thường thấy, hoặc là nói, có thể bị tẩy não hoặc là tự mình thôi miên đến mức độ này cũng thực tại hiếm thấy.

	"Như vậy, nhiệm vụ của chúng ta là... ... . . ."

	Nghe được Marlene hỏi dò, La Đức dừng lại một chút.

	"May mắn chính là, những Quang Mang Long Quốc đó binh lính tập kích nghị trưởng một nhóm thì không có biểu hiện thân phận, mà Victor chờ người thì lại nhân cơ hội đem bọn họ bảo vệ lên, thế nhưng dù vậy, bọn họ vẫn như cũ thân hãm trùng vây bên trong. Lần này Litia điện ra lệnh, chính là ra lệnh cho chúng ta đem thân hãm trùng vây Solagang vùng núi lĩnh hội nghị trường một nhóm người ở tại bọn hắn Solagang vùng núi lĩnh nghị sẽ bắt đầu trước, đem bọn họ cứu ra, đồng thời hộ tống về Solagang vùng núi lĩnh."

	Đón lấy, La Đức mở miệng nói rằng. 
 