 

	Trật tự hào quang phóng lên trời, đem nguyên bản bóng đêm đen thùi nhuộm thành trắng lóa như tuyết.

	"Điện hạ."

	Almond đứng ở trên ban công, nhìn kỹ phương xa cái kia đại diện cho vô hạn tinh khiết trật tự vẻ, khẽ nhíu mày. Hắn nhìn trước mắt bóng người, há mồm muốn nói cái gì, thế nhưng là cái gì đều không nói ra được. Nghe thấy Almond hô hoán, Litia thì lại không để ý chút nào khoát tay áo một cái, tiếp theo nàng nheo mắt lại, nhìn phía trước mắt bầu trời.

	"Không cần vì thế mà lo lắng, Almond khanh, mỹ lệ đóa hoa chung quy có một ngày sẽ dựng dục ra thơm ngọt trái cây, đây là tự nhiên quá trình, bất luận chúng ta làm ra ra sao cử động, đều không thể nghịch chuyển quá trình này. Thế giới quỹ tích vĩnh viễn là cố định, hơn nữa... . . . Ta từ không trái với chính mình hứa hẹn."

	"Nhưng là, điện hạ, vạn nhất bên kia... . . . Dạ Quốc Gia... ... . . ."

	"Đó là hắn cần giải quyết vấn đề, chúng ta chỉ cần yên tĩnh nhìn là tốt rồi. Nếu hắn nguyện ý làm ra sự lựa chọn này, như vậy nói vậy cũng đã có có thể giải quyết vấn đề phương pháp. Nếu như hắn suy nghĩ bất chu, như vậy nhất định phải vì thế trả giá cái giá tương ứng. Dù như thế nào, nôn nóng vọng động nhưng là đại địch. Thân là người bề trên, bất cứ lúc nào đều muốn duy trì tao nhã cử chỉ, không vì là ngoại giới lay động, duy trì kỷ tâm, lão sư, này vẫn là ngươi dạy cho đạo lý của ta."

	Nói tới chỗ này, Litia ngẩng đầu lên, tiếp theo nàng nheo mắt lại, ai cũng nhìn không ra đến nàng cặp kia vàng óng ánh sắc trong con ngươi đang suy nghĩ gì.

	"Hay là, đây đối với bệ hạ tới nói, cũng sẽ là một cái lựa chọn tốt."

	Đón lấy, Litia tự lẩm bẩm nói rằng.

	Ngay khi cùng lúc đó, ở đỏ như máu ánh trăng chiếu rọi xuống pháo đài cổ trên bình đài, trên người mặc hoa lệ dạ phục thiếu nữ thì lại đồng dạng nhìn chăm chú xa xa trật tự ánh sáng. Tia sáng kia cũng không chói mắt, nhưng là truyền đến mạnh mẽ sức mạnh lại làm cho người không thể lơ là. Thậm chí liền ngay cả hắc ám dưới bóng đêm đỏ như máu chi nguyệt, cũng không khỏi trở nên ảm đạm rồi rất nhiều.

	"Thật là có thú, là vị tiên sinh kia gây nên sao?"

	Irene đưa tay phải ra, chặn lại cằm, hiện ra mang theo vài phần đẹp đẽ ý cười. Nàng quay đầu đi, nhìn phía cách đó không xa thành Bóng Tối, ở cái kia cao to âm u trên lầu tháp, giờ khắc này lóng lánh sáng sủa ngọn lửa màu xanh biếc. Cái kia đại diện cho ở này hắc ám quốc gia bên trong, chính đang liền chuyện nào đó tổ chức hội nghị trọng yếu, mà hội nghị nội dung, tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Khai thác giả a... . . . Ở chính mình ghi việc đã tới, trên đại lục đã có mấy trăm năm chưa từng xuất hiện khai thác kỵ sĩ? Bất kể là nhân loại, vẫn là nắm giữ thân bất tử Vong Linh, cùng với nắm giữ dài dằng dặc sinh mệnh Tinh Linh, đều khuất phục với hỗn độn uy hiếp bên dưới, mấy trăm năm cũng lại không có bất kỳ người nào dám to gan đi tới chốn hỗn độn. Liền ngay cả mình huynh trưởng đại nhân, vị kia xem ra không có gì lo sợ Hắc Ám Chi Long, cũng chưa từng có liền như vậy làm ra quá bất kỳ quyết nghị. Bất quá Irene cũng rất rõ ràng, hắn chỉ là không hy vọng đem sức mạnh tiêu hao ở loại này không quan hệ địa phương. Quý tộc môn phiệt trong lúc đó lẫn nhau đấu tranh có thể loại bỏ những kia bị vứt bỏ tồn tại, sàng lọc ra càng thêm phù hợp yêu cầu thần dưới. Cùng ngoại địch chiến đấu có thể chiếm đoạt đối phương thổ địa cùng con dân, đến đây lớn mạnh tự thân thế lực. Nhưng là binh tướng lực tập trung vào chốn hỗn độn nhưng là một hạng nguy hiểm lại không có mưu bài tập. Xác thực, nắm giữ thân bất tử Vong Linh hay là đang đối mặt cái khác sinh vật đang sống thì nắm giữ ưu thế tuyệt đối, nhưng là đang đối mặt thôn phệ sức mạnh quy tắc hỗn độn trước mặt nhưng cùng những sinh vật khác vô lực, thậm chí càng thêm vô lực.

	Mặc dù là nắm giữ thời gian dài dằng dặc, thân bất tử tử linh, cũng sẽ có e ngại cảm tình sao?

	Nhưng là... ... Huynh trưởng đại nhân.

	Nếu như chỉ là một mực trốn tránh, mà không đi đối mặt, bất luận ngươi cỡ nào chấp nhất chính mình chính xác, cuối cùng đều chỉ có thể bị suất cái nát tan. Đạo lý này, xem ra ta cái này làm muội muội chính là không cách nào nói cho ngươi.

	Như vậy, chỉ có để ngươi thân thân thể sẽ một thoáng "Thất bại" cảm giác đi. Ở sai lầm lớn không có đúc thành trước, vì ta, cũng là vì quốc gia của chúng ta.

	Nghĩ tới đây, Irene hơi nhếch khóe môi lên lên, hiện ra mấy phần ý cười, sau đó nàng đưa tay phải ra, nương theo động tác của nàng, pháo đài quanh thân rừng rậm bỗng nhiên bắt đầu phát sinh "Toa toa" tiếng vang, chỉ chốc lát sau, một đoàn dơi bỗng nhiên từ trong bóng tối bay ra, chúng nó xoay quanh quấn quanh xúm lại pháo đài quay một vòng, tiếp theo hướng về xa xôi đêm đen bến bờ bay đi.

	Ở quần sơn vờn quanh trong điện phủ, vẫn như cũ là yên lặng như thường lệ cùng an tường, duy nhất không giống nhưng là nguyên bản hẳn là yên tĩnh quỳ trên mặt đất cầu khẩn Tinh Linh nhóm giờ khắc này nhưng đứng dậy, mang theo phức tạp mà mê hoặc ánh mắt nhìn trước mắt này phóng lên trời cột sáng màu trắng, cái kia trật tự sóng gợn là mạnh mẽ như vậy, khiến người ta hầu như không cách nào nhìn thẳng.

	"Tỷ tỷ đại nhân, có người nhen lửa mồi lửa."

	Một cái thanh lệ, êm tai mà thanh âm lạnh như băng vang vọng ở giáo hội trang nghiêm mộc mạc trên cung điện, tay nắm một thanh có tới thân thể mình như vậy trường trường đao xinh đẹp bóng lưng đứng ở phía trước cửa sổ, yên tĩnh nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc, nàng âm thanh không đau khổ không vui, thế nhưng là đầy rẫy không ai có thể phản đối kiên nghị cùng ý chí.

	"Hơn nữa, vẫn là trật tự chi linh."

	"Thật khiến cho người ta hoài niệm, ta còn tưởng rằng ta cũng lại không nhìn thấy cái kia mỹ lệ trật tự hào quang... ... . . ."

	Một âm thanh khác vang lên, mang theo hờ hững, ôn nhu cùng ung dung uyển chuyển ngữ khí. Đứng ở mặt khác một bên xinh đẹp bóng lưng lay động một chút, đầu kia buông xuống mái tóc dài màu trắng bạc cũng thuận theo múa lên.

	"Vạn Tượng hư không lữ giả trở về rồi sao? Thật không biết, lần này hắn sẽ vì chúng ta mang đến niềm vui bất ngờ ra sao đây?"

	"Chúng ta không cần kinh hỉ, tỷ tỷ đại nhân."

	Sau khi nghe giả nói chuyện, người trước tựa hồ đối với này khá là bất mãn. Nắm trường nhận bóng lưng dừng lại một chút, cúi đầu, không ở nhìn phía trước mắt trên bầu trời cái kia mỹ lệ mà mạnh mẽ hào quang.

	"Nhiệm vụ của chúng ta là giữ gìn trật tự không bị đạp lên, vặn vẹo, phá hoại. Điểm này, bất kể là ai cũng không thể phản đối. Dù cho là hư không người sáng tạo cũng giống như vậy. Chúng ta sẽ dùng tính mạng của mình, giữ gìn sáng thế pháp tắc, mãi đến tận vĩnh viễn."

	Âm thanh lần thứ hai dần dần biến mất, trang nghiêm trong điện phủ, lần nữa khôi phục ngày xưa vắng lặng.

	( bố trí lại xong xuôi )

	( hư không chi lĩnh tịnh hóa kết thúc )

	"Hô... ... ... . . ."

	Nhìn trước mắt một lần nữa phân bố ba chiều toàn tức ảnh tượng địa đồ, La Đức thở phào nhẹ nhõm. Ở triệt để tiến hóa xong ẩn núp ở đây hỗn độn sau khi, trước mắt lãnh địa rốt cục cũng hiện ra nguyên bản dáng dấp. Đại thể tới nói, trước mắt La Đức có mảnh này lãnh địa cùng hắn ở trong game có gần như. Lấy Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm vì là bắt đầu hình trăng lưỡi liềm lãnh địa hình thành một cái không lớn không nhỏ bán đảo. Từ bề ngoài nhìn lại, thật giống như là ở Mục Ân công quốc phía dưới có thêm một nửa hình tròn hình chi nhánh, nguyên bản hoàng kim chi hải hiện tại đã biến thành bị trăng lưỡi liềm bao bao ở trong đó nội hải, mà trước mắt La Đức vị trí mồi lửa chi nguyên vị trí, chính là ở này hình trăng lưỡi liềm bán đảo bên trong ở giữa ương nội hải trên tạo thành một cái cự đại hòn đảo. Bất quá cùng trong game không giống chính là, cái kia mảnh hình trăng lưỡi liềm bán đảo phải lớn hơn rất nhiều, liên miên núi non chập chùng, bình nguyên cùng thấp địa hình thành hoàn mỹ bình phong, từ trời cao nhìn tới, thật giống như một người ôn nhu duỗi ra hai tay, hư ôm ngực mình hòn đảo. Mà trăng lưỡi liềm sừng nhọn mặt khác một bên thì lại cùng quang đại lục nơi sâu xa xa xa đối lập. Có thể nói La Đức mảnh này lãnh địa, giống như là đem nguyên bản bị hải dương phân cách ra Mục Ân công quốc cùng quang đại lục thông qua mặt khác một loại phương thức một lần nữa nối liền lại cùng nhau. Tuy rằng lãnh địa bản thân diện tích cũng không có Mục Ân công quốc lớn như vậy, thế nhưng cũng có chí ít một phần sáu mặt tích đi.

	Từ vị trí địa lý tới nói, La Đức mảnh này lãnh địa có thể nói thật không thể cho dù tốt, thông qua lục địa liên thông Mục Ân công quốc, mà bởi bán đảo vờn quanh ảnh hưởng, nguyên bản mãnh liệt hoàng kim chi hải giờ khắc này cũng đã biến thành yên tĩnh nội hải, từ trên bản đồ nhìn lại, ngoại trừ bốn, năm điều thủy đạo phân biệt dẫn tới Mục Ân cùng Quang Quốc Gia quanh thân lãnh địa ở ngoài, thông qua Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm lục địa đường nối vẫn có thể kể cả Dạ Quốc Gia con đường. Liền ngay cả cách xa ở đại lục một bên khác pháp quốc gia, nếu như có thể giả thiết thật tuyến đường, cũng có thể dễ như ăn cháo liên thông. Đây cơ hồ bằng đem chính mình lãnh địa cùng trên mảnh đại lục này hết thảy chủ yếu thế lực toàn bộ nối liền với nhau. Từ phương diện buôn bán tới nói, đây đương nhiên là một cái lợi được, nhưng là tòng quân sự góc độ tới nói, ở không có tự vệ thực lực trước, chuyện này quả thật chính là một tảng mỡ dày. Một khi Dạ Quốc Gia xuất binh chiếm lĩnh mảnh này lãnh địa, như vậy bọn họ mặc kệ hướng về quang đại lục cái nào góc độ tiến công đều sẽ không có quá to lớn trở ngại, thậm chí có thể nói, lấy Dạ Quốc Gia thực lực, nếu như có thể lấy La Đức lãnh địa làm ván nhảy, chiếm lĩnh toàn bộ quang đại lục cơ vốn là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Ngoài ra, La Đức còn phát hiện ở chính mình lãnh địa bên trong, tổng cộng có chín cái chỗ tránh nạn, những này chỗ tránh nạn to nhỏ không đều, nhiều nhất có vạn người, ít nhất thì lại chỉ có không tới trăm người . Còn cái khác chỗ tránh nạn ở hệ thống trên đều không có biểu thị xuất hiện, phỏng chừng là lúc trước hỗn độn tai họa bên trong triệt để xong đời . Còn những này chỗ tránh nạn bên trong tàn dân nên xử lý như thế nào, La Đức vẫn không có lấy chắc chủ ý. Ở trong game, bị trật tự ánh sáng tịnh hóa sau khi những kia tàn dân sẽ như game nghe giáo nghe lời, chuột một điểm bảo làm gì thì làm cái đó. Nhưng là trong thực tế đến tột cùng sẽ biến thành hình dáng gì cũng chỉ có trời mới biết, liền La Đức chỉ là giải trừ chỗ tránh nạn tầng thứ nhất phong ấn, cho phép bọn họ ở chỗ tránh nạn quanh thân đi lại , còn đón lấy nên làm gì, hắn vẫn là có ý định chờ mình tận mắt rõ sau khi ra quyết định sau.

	Thế nhưng, này cũng không phải trọng yếu nhất, quan trọng nhất chính là, ở mở ra mồi lửa nguyên sau khi, La Đức rốt cục phát hiện một bí mật. Một cái ở trong game, hết thảy người chơi cũng không từng phát hiện qua bí mật.

	Vậy thì là Long Hồn lực lượng bản thân tồn tại.

	Ở trong game, mọi người đều biết Long Hồn người thừa kế rất lợi hại, mặc kệ là Hắc Ám Chi Long, Hư Không Chi Long, thẩm phán chi long vẫn là trừng phạt chi long đều rõ ràng không có sai sót biểu hiện ra điểm này, chúng nó dùng chính mình Long Hồn che chở vùng đất này không bị hỗn độn ảnh hưởng. Thế nhưng người chơi bản thân biết cũng cũng chỉ có những này, bọn họ dù sao không phải sáng thế Long Hồn, Long Hồn lực lượng đến tột cùng lấy loại nào hình thức tồn tại, bọn họ cũng không rõ ràng. Mà hiện tại, nắm giữ hư không Long tộc sức mạnh, La Đức rốt cục hiểu rõ đến Long Hồn lực lượng tồn tại ý nghĩa ——— vậy thì là đối với Long Hồn bản thân trung thành cùng tín ngưỡng.

	Cái này rất tương tự với La Đức từng ở trong tiểu thuyết nhìn thấy loại kia thần linh nhóm thu thập tín ngưỡng lực lượng, tín ngưỡng thần linh càng nhiều người, cái kia thần linh sức mạnh liền càng cường đại. Mà ngược lại, tín ngưỡng thần linh người càng ít, thần linh sức mạnh liền càng nhược. Long Hồn lực lượng cũng cùng loại này tự, nhưng không giống chính là, nó thu thập sức mạnh phạm vi cũng không phải xem tín đồ, mà là hết thảy sinh sống ở Long Hồn che chở bên dưới con dân. Nói cách khác, ở Quang Chi Long Hồn che chở cho sinh hoạt con dân, đều sẽ vô tình thức vì là Quang Mang Chi Long hồn cung cấp sức mạnh, mà Ám Chi Long Hồn cùng với pháp quốc gia song sinh long cũng giống như vậy.

	Thế nhưng, sức mạnh khởi nguồn cũng không phải tới tự với tôn kính cùng kính dâng, mà là đến từ chính thần phục. Bất kể là bởi vì sợ hãi mới thần phục, hay là bởi vì tôn kính vì lẽ đó thần phục, chỉ cần càng là đồng ý đối với Long Hồn người thừa kế từ trong đáy lòng thần phục mệnh lệnh của hắn, như vậy có thể cung cấp cho Long Hồn người thừa kế sức mạnh lại càng lớn.

	Chẳng trách Hắc Ám Chi Long mạnh mẽ như vậy.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi bĩu môi ba, muốn nói nhân ái cái gì, Dạ Quốc Gia khẳng định không vật này, thế nhưng muốn nói Hắc Ám Chi Long, Dạ Quốc Gia bên trong không có một người đảm dám phản kháng nó, cũng chính là bởi vì này mạnh mẽ uy thế cùng sợ hãi mang đến thần phục, Hắc Ám Chi Long mới nắm giữ mạnh mẽ như vậy sức mạnh. Nếu như người chơi biết Hắc Ám Chi Long nội tình, e sợ La Đức căn bản sẽ không ở phía sau kỳ sử dụng trảm thủ chiến thuật, hắn chỉ cần mang theo người chơi đem Dạ Quốc Gia hết thảy toàn bộ sát quang, như vậy Hắc Ám Chi Long mất đi Long Hồn lực lượng khởi nguồn, dĩ nhiên là dễ đối phó hơn nhiều... . . . Bất quá hiện tại điều này cũng bất quá chỉ nói là nói mà thôi.

	Cứ như vậy, Ám Dạ Long Quốc quân chủ tập quyền cùng pháp quốc gia tông giáo có thể nói thông, bất kể là một loại nào, đều sẽ tăng cường Long Hồn người thừa kế Long Hồn lực lượng. Nhưng để La Đức không nghĩ ra chính là Quang Quốc Gia, nếu như mình hiện nay chiếm được tình báo là chính xác, cái kia quang đại lục suy yếu thậm chí người vì là hạ thấp Quang Chi Long Hồn ở mọi người trong lòng sức ảnh hưởng vốn là trần trụi tìm đường chết hành vi. Đối với Quang Chi Long Hồn không có kính nể hoặc là thần phục chi tâm, dành cho Quang Chi Long Hồn Long Hồn lực lượng sẽ giảm thiểu, mà nương theo Long Hồn lực lượng giảm thiểu, Long Hồn che chở sức mạnh sẽ suy yếu, do đó dẫn đến hỗn độn thừa lúc vắng mà vào. Mặc dù nói dù cho đối với Long Hồn không có lòng kính nể, cũng sẽ không tự chủ cung cấp sức mạnh, thế nhưng cung cấp sức mạnh 1 cùng sức mạnh 100 trong lúc đó khác nhau, tự nhiên là không cần nói cũng biết.

	Quang Chi Nghị Hội chỗ nào đến lá gan lớn như vậy tìm đường chết?

	Không... ... . . . Nghĩ tới đây, La Đức đúng là cảm thấy một khả năng khác tính càng to lớn hơn.

	Vậy thì là... . . . Quang Chi Nghị Hội căn bản không biết mình là ở tìm đường chết.

	Này cũng khó trách, Long Hồn lực lượng bí mật liền người chơi đều không có khai quật ra, mãi đến tận La Đức chính mình trở thành hư không Long tộc sau khi mới biết được tất cả những thứ này. Này liền đại biểu e sợ mặc kệ là ở game thế giới vẫn là thế giới hiện thực bên trong, bí mật này e sợ chỉ có Long Hồn người thừa kế mới có tư cách biết được. Mà thôi Quang Chi Nghị Hội đạo đức, chỉ sợ cũng là Long Hồn người thừa kế nói cho bọn họ biết "Các ngươi nếu như lại không khiến người ta dân tín ngưỡng ta, vâng theo ta, quang đại lục sẽ hủy diệt nha" loại này lời giải thích, chỉ sợ bọn họ cũng chỉ có thể cho rằng là Quang Chi Long Hồn mưu toan tranh quyền đoạt lợi tìm ra cớ đi.

	Cho nên nói, phàm nhân trí tuệ mà... ...

	Hay là đây chính là vì cái gì đối mặt Hắc Ám Chi Long tiến công, Quang Chi Long Hồn che chở nhưng vẫn không có bảo vệ nguyên nhân?

	Bất quá chuyện này hiện nay cùng La Đức tới nói không có quan hệ gì, chính mình biến thành Long Hồn người thừa kế sau khi thân thể không có bất kỳ thay đổi, như vậy dựa theo đạo lý tới nói, Liliane cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi. Dựa theo trước Sonia cung cấp tình báo, như vậy Liliane thân thể bị từng làm tay chân độ khả thi liền rất lớn. Tuy rằng La Đức không cho là Quang Chi Nghị Hội có bản lãnh như vậy, thế nhưng ai biết được? Bị quyền lực dục vọng trùng hôn đầu gia hỏa có thể làm ra chuyện gì đều không kỳ quái mà.

	Mà Long Hồn lực lượng bản thân không chỉ chỉ là dùng để ngăn cản hỗn độn xâm lấn cùng tăng mạnh Long Hồn người thừa kế sức mạnh đơn giản như vậy, ở kiến thiết hệ thống bên trong La Đức kinh ngạc phát hiện, hầu như không có cái gì là Long Hồn lực lượng không làm được. Chỉ cần có đầy đủ Long Hồn lực lượng dùng cho tiêu hao, như vậy thậm chí có thể đem núi cao di vì là bình địa, ở hải lý chế tạo hòn đảo cùng đá ngầm, đem cằn cỗi thổ địa trong nháy mắt hóa thành màu mỡ bình nguyên. Để nguyên bản không hề có thứ gì cạnh biển biến thành được mùa ngư trường. Thậm chí có thể nói, ở Long Hồn che chở đại lục dưới, Long Hồn người thừa kế chính là Thần Sáng Tạo, có thể thích làm gì thì làm thay đổi tất cả ——— nhưng trên thực tế cũng không có đơn giản như vậy.

	Ở đất dẻo cao su mềm mại thời điểm, ngươi có thể thích làm gì thì làm đưa nó bịa đặt thành bất kỳ hình dạng. Thế nhưng khi nó hình thái trở nên cứng ngắc, bị cố định sau khi, lần thứ hai thử nghiệm biến đổi hình dạng sẽ triệt để tan vỡ. Một khi đối với một cái nào đó khu vực tiến hành rồi quá nhiều thay đổi, hoặc là ở một số đã cố định rất lâu khu vực thử nghiệm một lần nữa sửa chữa nơi này tất cả, như vậy liền rất có thể dẫn đến cân bằng bị đánh vỡ, nếu như vẻn vẹn chỉ là một phần nhỏ triệt để tan vỡ cũng còn tốt. Vạn không cẩn thận đánh vỡ Long Hồn che chở bình phong, vì là hỗn độn nhóm mở ra một cái xâm lấn con đường, như vậy e sợ đón lấy nhưng là thực sự là cực kỳ tàn ác kết cục. 

	Này hay là cũng là tại sao La Đức không có từ tiếp xúc qua Dạ Quốc Gia, pháp quốc gia cùng Quang Quốc Gia nơi đó thu được Long Hồn lực lượng tiến hành thay đổi tình báo nguyên nhân đi, chúng nó lãnh địa đã cố định thành hình hàng trăm hàng ngàn năm, lần thứ hai dùng Long Hồn lực lượng tiến hành thay đổi rất có thể gợi ra tan vỡ nguy cơ. Thế nhưng, đối với tân sinh lãnh địa tới nói, La Đức cũng không có loại này lo lắng.

	Hơn nữa, trước mắt hắn có càng thêm chuyện quan trọng phải làm.

	Ở trong game, người chơi mở ra tân lãnh địa sau khi, sẽ có tuyệt đối trật tự chi bích phụ trách bảo vệ người chơi lãnh địa, trong khoảng thời gian này từ chối bất luận người nào tiến vào người chơi lãnh địa, dùng game thuật ngữ mà nói chính là tân sinh lãnh địa bảo vệ kỳ. Ở đoạn này trong lúc bên trong, coi như là cái khác Long Hồn người thừa kế đích thân đến, cũng đừng hòng đánh vỡ trật tự chi bích tiến vào bên trong , dựa theo trong game lời giải thích, đây là một cái bị khắc đang sáng tạo thế giới pháp điển bên trên quy tắc, bất kỳ trật tự chi dân đều phải tuân thủ cái này quy tắc mà đi. Hiện tại ở trong hiện thật, tựa hồ này một cái cũng vẫn như cũ áp dụng, mở ra tuyệt đối trật tự chi bích sau, bất luận người nào không được đi vào La Đức vị trí tân sinh lãnh địa, mãi đến tận đoạn này bảo vệ kỳ quá khứ, phụ trách bảo vệ trật tự bình phong hoàn toàn biến mất mới thôi. Mà La Đức yêu cầu làm, chính là ở thời gian ngắn nhất bên trong, đầu tiên để cho mình lãnh địa có đầy đủ năng lực phòng ngự, để tránh cho đến từ khắp nơi dò xét cùng xâm thực.

	Mà trước mắt, La Đức đầu tiên muốn làm, chính là vì chính mình lãnh địa, kiến tạo một toà chủ thành.

 