 

	Nghe Thất Luyến như thế nhấc lên, La Đức lúc này mới nhớ tới đến, cảnh tượng trước mắt chính là Địa ngục vực sâu tầng thứ tám ——— thiêu đốt luyện ngục phong cảnh, mà hình ảnh cái kia xem ra như có như không kiến trúc cao lớn, hẳn là chính là tầng thứ tám mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc chuộc tội tháp cao. Kỳ thực La Đức đối với nơi đó cũng không xa lạ gì, tốt xấu ở giết Hư Không Chi Long trước hắn còn chuyên môn dẫn người đi Địa ngục cướp sạch một lần, chỉ bất quá hắn theo bản năng cho rằng đây là Long Hồn Đại Lục trên phong cảnh, trong lúc nhất thời không nghĩ tới chỗ đó đi mà thôi. Bây giờ nhìn lên, nơi này tựa hồ xác thực cùng trong trí nhớ mình phong cảnh giống nhau như đúc.

	"Ào ào ào, này thật đúng là có ý tứ chứ, chủ nhân."

	Giờ khắc này Thất Luyến cười khẽ ngẩng đầu lên, trùng La Đức nháy mắt một cái, mà La Đức tự nhiên cũng rõ ràng Thất Luyến ý tứ, vô luận từ phương diện nào đến xem, Kristy đều tuyệt đối không thể đi qua Địa ngục, coi như là nữ hài ảo tưởng, nhưng là này cùng chân thực cũng quá mức gần gũi. Thậm chí nếu như không biết Kristy thân thế, e sợ còn thật sự cho rằng nàng có khả năng đi quá Địa ngục. Bất quá đó là tuyệt đối không thể, thiêu đốt luyện ngục ở vào Địa ngục hạ tầng, ở nơi đó, núi lửa phun trào vĩnh viễn sẽ không đình trệ. Trên mặt đất chỉ có đọng lại làm lạnh dung nham cùng chính đang lưu động dung nham, trên bầu trời đâu đâu cũng có đen kịt khói đặc, bay lượn tra-xơ dường như tuyết trắng mênh mang, mỹ lệ mà trí mạng. Ở nhân loại nơi nào căn bản không thể nào sinh tồn được, coi như là La Đức những này người chơi, cũng là đang làm đến hỏa nguyên tố miễn dịch cùng kháng tính trang bị sau khi mới dám xuống thử một lần, thay đổi Kristy, ở tiến vào nơi đó trong nháy mắt tất nhiên là biến thành tro bụi kết cuộc không giải thích.

	Vì lẽ đó Thất Luyến mới sẽ nói này có chút ý nghĩa.

	Hơn nữa càng thú vị chính là , dựa theo Marlene lời giải thích, Kristy ở họa những này phong cảnh thời điểm tựa hồ chính mình cũng không rõ ràng, mãi đến tận họa xong mới bị giật mình, này lại đại biểu cái gì đây?

	La Đức xoa xoa cái trán, cảm thấy có chút uể oải, vừa trở về vẫn không có đến nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, liền lại đối mặt tân nan đề, điều này làm cho La Đức rất phiền muộn.

	"Những người khác thấy thế nào?"

	"Annie tiểu thư đối với này không hứng thú gì, Li Jie cũng chỉ là có chút lo lắng. Những người khác... . . . Không biết chuyện này , ta nghĩ Kristy cũng sẽ không tới nơi đi nói lung tung."

	Kristy ở dong binh đoàn bên trong nhân duyên rất tốt, một người trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất chính là nữ hài hiểu lắm đúng mực, hay là bởi vì từ nhỏ nghiêm khắc sinh hoạt gây nên, Kristy một điểm đều không có cùng năm linh nữ hài loại kia tùy hứng, nàng rất ngoan ngoãn cũng rất nghe lời, hơn nữa trường đáng yêu, rất nhiều người đều rất yêu thích nàng.

	"Nếu như vậy, như vậy liền tạm thời như vậy đi."

	La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, bất quá sau đó hắn vừa tựa hồ nhớ tới chút gì tự, mở miệng dò hỏi.

	"Chúng ta hiện ở trên tay còn có bao nhiêu tiền?"

	"Hiện tại sao?"

	Nghe được La Đức vấn đề,

	Marlene hơi nghi hoặc một chút, nàng méo xệch đầu, nhắm mắt lại suy nghĩ chốc lát, tiếp theo lại cấp tốc lật xem dưới quyển sách trên tay quyển, lúc này mới đưa ra trả lời.

	"Hiện nay là 53,000 sáu trăm đồng tiền vàng, La Đức tiên sinh. Chúng ta hiện nay phần lớn thu vào vẫn là đến từ chính mạo hiểm cùng nhiệm vụ, bất quá bởi ngươi không thế nào bán ra chiến lợi phẩm của chúng ta, làm cho ở phương diện này chúng ta tiền lời có chút thiếu . Còn còn lại bộ phận chính là ngươi từ Keller gia tộc trong tay đoạt được đến hàng rèn, khấu trừ những kia cơ sở phí dụng, nó mỗi tháng có thể vì là dong binh đoàn mang đến hai trăm đến ba trăm viên khác nhau tiền lời ——— bất quá cũng chỉ đến thế mà thôi.

	"Ít như vậy?"

	Nghe được Marlene trả lời, La Đức hơi kinh ngạc, mà Marlene chính mình cũng là bất đắc dĩ nhún vai một cái, làm ra một cái cười khổ vẻ mặt.

	Nếu như Shana cùng Kavos ở đây nghe thấy Marlene báo cáo, khủng sợ tròng mắt của bọn họ đều muốn từ viền mắt bên trong khoan ra, 50 ngàn kim tệ đối với một cái dong binh đoàn tới nói quả thực là khó có thể tưởng tượng con số. Này cũng không phải bọn họ kiếm lời không tới nhiều tiền như vậy, ở xã hội hiện đại, một người bình thường bao nhiêu hàng năm cũng có thể kiếm lời mấy vạn. Một năm này mấy vạn xem ra rất nhiều, thế nhưng mỗi tháng bình quân hạ xuống liền thật là ít ỏi, hơn nữa ăn, mặc, ở, đi lại vân vân, không ai sẽ cảm giác mình kiếm lời rất nhiều.

	Dong binh đoàn cũng là đồng dạng đạo lý, mỗi lần nhiệm vụ chỉ cần không phải thấp kém quá, đại thể đều có thể bắt được hơn mấy trăm ngàn kim tệ thù lao, bất quá dong binh muốn sửa chữa trang bị, cũng đồng dạng muốn ăn, mặc, ở, đi lại, như thế một bằng phẳng hạ xuống, mỗi cái dong binh đoàn cuối cùng có thể tiết kiệm được tiền liền rất đáng thương.

	Mà La Đức Starlight mặc dù có thể kiếm lời nhiều tiền như vậy, một mặt là bởi vì tiền kỳ hắn đoàn đội thành viên thực sự quá ít, không có gì hay phân phối. Hơn nữa hoàn thành đều là đẳng cấp cao cao nhiệm vụ nguy hiểm, lại liên tiếp nhiều lần hiệp hội nhiệm vụ, hơn nữa La Đức nhạn quá rút mao suýt chút nữa đem lão hội trưởng đều khí ra cơ tim tắc nghẽn thủ đoạn, lúc này mới có nhiều như vậy tích trữ.

	Bất quá đáng tiếc chính là, chút tiền này thả đang bình thường dong binh đoàn trong mắt vẫn tính là số tiền lớn, thế nhưng đặt ở La Đức cùng Marlene trong mắt liền chẳng là cái thá gì. Ở trong game làm là thứ nhất công hội trường, từ La Đức trong tay chảy qua kim tệ ít nhất cũng là hơn triệu cấp bậc, này chỉ là hơn năm vạn kim tệ hắn vẫn đúng là không lọt nổi mắt xanh. Marlene liền càng không cần nhắc tới, bất kể nói thế nào nàng cũng là Mục Ân công quốc đệ nhất gia tộc lớn người thừa kế, thân là quan con nhà giàu, tiền vật này đối với vị đại tiểu thư này đến bảo hoàn toàn chính là vật ngoại thân. Trên thực tế từ Marlene gia nhập Starlight bắt đầu mãi cho đến hiện tại, nàng đều không có muốn quá một phân tiền thù lao. Dựa theo Marlene lời giải thích, chính mình nếu là chủ động tới dong binh đoàn tiến hành rèn luyện, như vậy chuyện của chính mình chính mình phụ trách, không cần dong binh đoàn tiêu pha. Ngược lại đối với Marlene tới nói, tiền xưa nay đều không là vấn đề... . . .

	Cũng chính vì như thế, đối với hiện nay dong binh đoàn tài sản, hai người đều có chút bất mãn. Chỉ có điều ——— song phương đem ra đối phó so với cơ chuẩn tắc là hoàn toàn khác nhau đồ vật thôi.

	Mà nghe xong Marlene báo cáo, La Đức thì lại là phi thường bất đắc dĩ thở dài, hắn vốn đang dự định chờ tiền đủ, đi Thâm Thạch Thành sàn đấu giá nhìn có thể hay không làm đến một điểm trang bị. Bây giờ nhìn lên, lấy hiện nay Starlight dong binh đoàn của cải, e sợ liền một trang bị cũng không mua nổi.

	Lẽ nào liền kế tục như vậy xuyên một thân bạch trang đi làm giữa mùa hạ tế?

	La Đức không cam tâm, người chính là như vậy, nếu như hắn không có được linh hào cấu trang, như vậy liền như thế đi giữa mùa hạ tế cũng không kém. Thế nhưng hiện tại La Đức trên tay làm đến tốt như vậy siêu Thần khí, nếu như chỉ là đeo nhưng không sử dụng vậy tuyệt đối là to lớn nhất lãng phí. Nhưng là hiện tại, từ tình huống trước mắt đến xem tiền trong tay của chính mình xác thực là không đủ mua trang bị, như vậy... . . .

	Chỉ có xem tình huống mà định.

	Nghĩ tới đây, La Đức trong lòng đã có tính toán, hắn không lo lắng nữa cái vấn đề này, mà là xoay người rời đi La Biss gian phòng, dự định trở lại nghỉ ngơi thật tốt một thoáng ——— ra ngoài ở bên ngoài nhiều ngày như vậy, hắn cũng mệt mỏi quá chừng, cuối cùng cũng coi như có cái cơ hội nhàn nhã tự tại nghỉ ngơi, La Đức đương nhiên sẽ không tự ngược đến không phải công tác không thể mức độ. Liền hắn tạm thời đem những chuyện này toàn bộ phóng tới một bên, sau đó liền trở lại trong phòng của mình ngã đầu liền ngủ, rời đi di tích sau khi, La Đức bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều phải đề phòng đám kia chết tiệt Druid, điều này cũng làm cho hắn tương đương mệt nhọc, giờ khắc này cuối cùng cũng coi như là trở lại chính mình thư thái an ổn trong nhà, mấy ngày liên tiếp uể oải xông lên đầu, không lâu lắm, La Đức cũng đã rơi vào trong giấc ngủ say... . . .

	Mà rời đi La Đức gian phòng, Marlene nhưng là sắc mặt có chút trầm thấp. La Đức trong ngày thường tuy rằng mặt không hề cảm xúc, bất quá vẫn rất có tinh thần. Rất ít sẽ có ban ngày lúc nghỉ ngơi, mà vừa nãy Marlene nhưng từ La Đức mặt trên phát hiện đánh một chút uể oải, điều này làm cho Marlene rất có hiếu kỳ, chẳng lẽ nói ở nhiệm vụ lần này bên trong chuyện gì xảy ra sao? Vẫn là nói, La Đức chính ở vì sự tình gì tình mà buồn phiền đây? Thế nhưng... ... . . .

	Nghĩ tới đây, Marlene chuyển động con mắt, sau đó liền lập tức xoay người rời đi.

	Các cụ nói cấm có sai, kim oa ngân oa cũng không bằng chính mình ổ chó. Huống chi vùng hoang dã địa phương quỷ quái liền ổ chó cũng không sánh nổi, coi như là La Đức, đi ra ngoài nhiều ngày như vậy cũng phi thường uể oải. Giờ khắc này vừa cảm giác tỉnh ngủ đã là lúc xế chiều, tà dương đỏ ngòm xuyên thấu qua đường chân trời đem ánh sáng tung rơi trên mặt đất, trắng noãn đám mây bị nhuộm đẫm thành ấm áp màu đỏ. Xem ra cũng là phi thường thư thích thích ý, La Đức đứng dậy, thu dọn một thoáng y phục của chính mình, mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên một tràng tiếng gõ cửa hưởng lên, đón lấy, Marlene âm thanh từ ngoài cửa truyền ra.

	"La Đức tiên sinh, ngài tỉnh chưa?"

	"Marlene? Vào đi."

	Nghe được Marlene âm thanh, La Đức rất nhanh làm ra đáp lại. Mà được trả lời thiếu nữ cũng rất nhanh liền đẩy cửa ra, đi vào. La Đức rất nhanh sẽ nhận ra được, giờ khắc này Marlene vẻ mặt tựa hồ có hơi âm trầm cùng bất an, xem ra phảng phất tâm thần không yên tự, chuyện gì xảy ra?

	"Có chuyện gì không?"

	"Là như vậy."

	Marlene suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là quyết định hướng về La Đức báo cáo một thoáng.

	"Li Jie,  Annie cùng Kristy vẫn chưa về. Các nàng sáng sớm liền ra ngoài, nói là đi mua một ít hội họa dùng thuốc màu chế phẩm cái gì, vốn là dựa theo kế hoạch, các nàng hẳn là buổi trưa sẽ trở lại, nhưng là... ..."

	"Ngươi là nói, các nàng hiện tại vẫn chưa về?"

	Nghe được Marlene nói chuyện, La Đức theo bản năng liếc mắt một cái ngoài cửa sổ, giờ khắc này Thái Dương đã rơi xuống đường chân trời bên dưới, màn đêm tức sắp giáng lâm. Thời gian này đã sớm là nên trở về gia lúc nghỉ ngơi, dù cho là bọn lính đánh thuê cũng sẽ không ngoại lệ, trừ phi bọn họ đi ra ngoài uống rượu mua vui, bất quá Li Jie, Annie cùng Kristy hiển nhiên cũng không phải người như thế.

	"Đúng, tuy rằng ta cũng đã phái người đi tìm, thế nhưng... ... . . ."

	Marlene cũng chưa có nói hết, bởi vì đang lúc này, một cái tiếng bước chân dồn dập từ bên ngoài truyền đến, chỉ là thời gian ngắn ngủi, chỉ thấy Joy đầu đầy mồ hôi một con vọt vào La Đức gian phòng, hắn miệng lớn thở hổn hển, đồng thời đưa tay ra, chỉ hướng phía ngoài. Tuổi trẻ đạo tặc sắc mặt tái nhợt, hô hấp dồn dập, nhìn ra hắn vô cùng gấp gáp, mặc dù có chút lắp ba lắp bắp, thế nhưng Joy vẫn là cấp tốc thâm hô hút vài hơi khí, tiếp theo mở miệng báo cáo.

	"Marlene tiểu thư, đoàn trưởng, lớn, lớn, việc lớn không tốt rồi! Có người muốn trảo Li Jie tiểu thư cùng Annie đại nhân, còn có Kristy!"

 