 Chu Nho mang cho La Đức tin tức để hắn rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào bắt mắt trước dưới nền đất thế giới, nguyên bản La Đức kế hoạch là để Leo mang theo chính mình thông qua Carlessodar thành, sau đó mượn nơi đó địa đạo đến thẳng Dạ Chi Đô khu vực bên ngoài. Bởi vì Carlessodar là u ám địa vực trung tâm, cái này cũng là hắc ám Tinh Linh to lớn nhất thành thị, nơi đó giao thông bốn phương thông suốt, đến chỗ nào đều rất dễ dàng. Thế nhưng hiện tại, Carlessodar phong thành, liền mang ý nghĩa La Đức bọn họ đã không có cách nào tiếp tục tiến lên, nhất định phải mặt khác tìm kiếm tân đường nối. Bất quá đáng tiếc chính là, dưới nền đất cũng không giống mặt đất, nếu như vẻn vẹn chỉ là núi cao, như vậy La Đức quá mức biến thân thành long mang theo một đám người bay qua. Thế nhưng đối mặt này dày nặng tầng nham thạch, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, cũng không thể nói biến thân Hư Không Chi Long chính là vì đào thành động ba ——— này không khỏi cũng quá mất mặt.

	"Ta cho là chúng ta vẫn là tiếp tục tiến lên, Carlessodar đã gần ngay trước mắt."

	Nhìn trước mắt dưới nền đất địa đồ, La Đức cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, mặt trên cái kia xem ra so với mạng nhện cách còn phức tạp địa đồ xem hắn đều có chút đau đầu, bất quá có thể khẳng định, nếu như không đi Carlessodar con đường này, như vậy La Đức bọn họ liền muốn dùng nhiều chừng mấy ngày thời gian mới có thể đến chỗ cần đến.

	"Nhưng là... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Leo đúng là làm khó dễ nhíu mày.

	"Carlessodar vốn là đối với người ngoại lai rất cảnh giác, nếu như là thường ngày, mượn ta quan hệ, muốn trà trộn vào thành đi cũng không phải vấn đề gì. Thế nhưng hiện tại Carlessodar đã phong thành, nếu như chúng ta muốn trà trộn vào đi, độ khó nhưng là một chút đều không nhỏ."

	"Vì sao phải trà trộn vào đi?"

	Đối mặt Leo nói chuyện, La Đức đúng là có vẻ khá là thản nhiên, hắn chỉ là nhìn lướt qua trên bản đồ đại biểu Carlessodar đồ án. Tiếp theo liền như vậy đưa tay ra, đem địa đồ cuốn lên đến một lần nữa thu vào trong lòng.

	"Nếu đối phương không cho chúng ta đi vào, chúng ta đánh vào đi là được rồi."

	"... . . . Ai?"

	Nghe đến đó. Leo kinh ngạc mở to hai mắt, không thể tin được ngẩng đầu lên nhìn La Đức. Mà La Đức trên mặt vẻ mặt nhưng không có một chút biến hoá nào, hắn chỉ là hơi hơi thu dọn quần áo một chút, sau đó quét Leo. Nghe được La Đức trả lời. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lập tức giơ lên thật cao hai tay. Hô to lên.

	"Không sai, đoàn trưởng quả nhiên vẫn là đoàn trưởng a. Lúc trước chúng ta ở trong game không phải là như thế làm ra sao? Đám kia khốn nạn, ai dám che ở trước mặt chúng ta, san bằng là được rồi! Carlessodar tính là gì, nhớ lúc đầu chúng ta nhưng là theo đoàn trưởng san bằng quá toàn bộ Long Hồn Đại Lục!"

	"Thế nhưng vào lúc ấy chúng ta cũng không có tiến công thế giới dưới lòng đất."

	Băng Tuyết mân mê miệng.

	Bất mãn trừng bong bóng một chút, sau đó mở miệng nói rằng. Đối mặt Băng Tuyết phản bác, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đúng là không ngần ngại chút nào phất tay một cái.

	"Không kém rồi, Băng muội, chúng ta hiện tại không phải là tới bắt thành tựu sao?"

	"... ... ... Hừ!"

	Nghe được bong bóng đối với mình xưng hô, Băng Tuyết sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng nàng cũng chỉ là tức giận bất bình giậm chân một cái. Quay đầu đi không sẽ cùng bong bóng nói chuyện. Từ khi xác lập sáng tỏ "Quan hệ tỷ muội" tới nay, mặc kệ là cái nào bong bóng đều là biến đổi pháp quản Băng Tuyết gọi muội muội, điều này làm cho Băng Tuyết căm tức cực kỳ rồi lại không thể nói được gì. Tuy rằng nàng cảm thấy chuyện này căn bản là là bong bóng quỷ biện, thế nhưng tính cách thật lòng nữ hài vẫn là ngầm thừa nhận bong bóng lên tiếng. Chỉ có điều làm cho nàng ôn hòa nhã nhặn tiếp thu đó là tuyệt đối không thể... . . .

	"Muốn đánh nhau sao? Tốt tốt tốt, Annie đã lâu không theo đoàn trưởng cùng nơi động thủ đánh người đây."

	Mặt khác một bên Annie cũng hưng phấn giơ lên thật cao hai tay, bày ra kích động không thôi dáng vẻ, nhìn nàng hưng phấn thành như vậy, e sợ sau một khắc Annie trực tiếp đem phía sau mình tinh kim trùng thuẫn lấy ra đi tạp mọi người không kỳ quái. Còn bên cạnh Kirti thì lại cũng không nói gì, bất quá nhìn dáng dấp của nàng, hiển nhiên cũng là sẽ không phản đối La Đức kiến nghị . Còn Angelin càng không cần phải nói, tại người vì là nguyên sơ Huyết tộc trong mắt nàng, những kia hắc ám Tinh Linh cùng nhân loại nô lệ căn bản không có khác biệt, cái gọi là Carlessodar ở Angelin trong mắt cũng bất quá chính là cái lớn một chút chuồng lợn thôi.

	"Ta kiến nghị ngài thận trọng cân nhắc, chủ nhân."

	Đem trước mắt phản ứng của mọi người chịu đựng đáy mắt, Leo trái lại là tối hoang mang cái kia một cái. Nàng vội vàng thậm chí có chút hoang mang che ở La Đức mặt trước, vung vẩy hai tay, hầu như là phi thường nghiêm túc mở miệng quay về La Đức nói rằng.

	"Carlessodar là dưới nền đất khổng lồ nhất thành thị, nó cũng không thể so Dạ Chi Đô tiểu bao nhiêu. Tuy rằng hắc ám Tinh Linh không có Dạ Quốc Gia mạnh mẽ như vậy sức mạnh, thế nhưng mỗi cái gia tộc cấp cao người làm phép đều có đánh trở lên. Chớ đừng nói chi là trang bị tinh lương hắc ám Tinh Linh vệ sĩ cùng nhiều vô số kể Địa Tinh nô lệ. Không chỉ có như vậy, nếu như các ngươi muốn mạnh mẽ tấn công Carlessodar, còn muốn đối mặt đầy đủ bách môn giải quyết tinh kim nỗ pháo, chúng nó uy lực cùng ma đạo pháo không phân cao thấp, chớ đừng nói chi là... ... ..."

	Tuy rằng Leo tận tình khuyên nhủ, đem hết toàn lực hướng về mọi người kể ra Carlessodar có cỡ nào nguy hiểm, thế nhưng mọi người tựa hồ đối với này hứng thú khuyết khuyết. Cuối cùng vẫn là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường rất thiếu kiên nhẫn đánh gãy Leo lên tiếng.

	"Được rồi, đừng ở chỗ này hù dọa người, chúng ta lại không phải không đi qua Carlessodar, thí đại một chút địa phương có cái gì đáng giá nói. Ta chỉ hỏi ngươi một câu, cái kia thành thị có thể đối kháng Long Hồn người thừa kế sao?"

	"Chuyện này... ... . . ."

	Đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hỏi ngược lại, Leo nhất thời trợn mắt líu lưỡi, nói không ra lời. Nàng đương nhiên minh bạch Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ý tứ, Carlessodar là không thể nào đối kháng Long Hồn người thừa kế. Này sớm có tiền lệ, cái kia vẫn là ở Dạ Quốc Gia thành lập số sau trăm tuổi, ở xử lý xong mặt đất sự tình sau, Dạ Quốc Gia bắt đầu đem thế lực đưa về phía dưới nền đất nơi sâu xa, nỗ lực "Toàn phương vị" khống chế trên đại lục này. Ngay lúc đó hắc ám Tinh Linh chính dã tâm bừng bừng, bọn họ thậm chí dự định trở thành toàn bộ dưới nền đất thế giới tối thế lực khổng lồ, thậm chí kiến tạo một cái chúc với chính bọn hắn dưới nền đất vương quốc. Bọn họ mưu toan trở thành toàn bộ Long Hồn Đại Lục thế giới dưới lòng đất người thống trị, đương nhiên sẽ không cho phép mình đã bị người khác thống trị. Vì lẽ đó Dạ Quốc Gia yêu cầu không nghi ngờ chút nào bị những kia hắc ám Tinh Linh kiêu ngạo từ chối. Không chỉ có như vậy, bọn họ còn mượn dưới nền đất chi lợi, trắng trợn đem Bất Tử sinh vật nhóm nhục nhã một trận.

	Liền chiến tranh liền như vậy bạo phát.

	Một lúc mới bắt đầu, đối mặt Bất Tử sinh vật ép sát, hắc ám Tinh Linh nhóm cũng xác thực bảo vệ quê hương của chính mình. Thế nhưng rất nhanh, nương theo Long Hồn người thừa kế xuất hiện, chiến cuộc liền như vậy nghịch chuyển ——— ở Hắc Ám Chi Long dẫn dắt đi, chỉ là ngăn ngắn bảy, tám thiên thời gian, hắc ám Tinh Linh vương quốc liền hoàn toàn tán loạn, bọn họ dẫn cho rằng hào thủ đô tháp luân ngói đề càng là ở Hắc Ám Chi Long phẫn nộ công kích dưới trực tiếp bị vùi lấp ở đại địa nơi sâu xa, liền một tia mảnh vỡ đều không có để lại. Đó mới là hắc ám Tinh Linh chân chính huy hoàng, nó quy mô so với Carlessodar phải lớn hơn gấp mười lần trở lên, thế nhưng cuối cùng cũng khó thoát hủy diệt vận mệnh. Trận chiến này cũng triệt để xoá sạch hắc ám Tinh Linh kiêu ngạo, dùng cho bọn họ chỉ có thể run lẩy bẩy khuất phục ở Long Hồn người thừa kế uy hiếp bên dưới. Hay là chính là bởi vì tháp luân ngói đề tập hợp hắc ám Tinh Linh tâm huyết cùng trí tuệ, vì lẽ đó bọn họ mới sẽ như vậy tuyệt vọng ba ——— bọn họ đã làm được tốt nhất, nhưng là dù vậy, ở sức mạnh tuyệt đối trước mặt, bọn họ vẫn như cũ chỉ có thất bại một đường.

	Mà hiện tại, đứng ở Leo trước mặt, chính là một vị Long Hồn người thừa kế.

	Hay là bởi vì La Đức luôn yêu thích đầy đường chạy loạn duyên cớ, Leo theo bản năng chưa từng có coi hắn là thành cao cao tại thượng Long Hồn người thừa kế xem qua. Đương nhiên, đã bị La Đức "Dạy dỗ" xong xuôi Leo cũng sẽ không phản bội chủ nhân của chính mình. Thế nhưng không phải không thừa nhận, coi như là như vậy, ở cái này hắc ám Tinh Linh trong lòng, chủ nhân của chính mình cùng tưởng tượng những kia ngồi ở cao to cung điện bên trên, uy nghiêm tràn đầy Long Hồn người thừa kế cũng kém quá xa. Bất quá dù vậy, La Đức vẫn như cũ là Long Hồn người thừa kế ——— phía trên thế giới này nhân vật mạnh mẽ nhất, thậm chí khả năng không có một trong.

	Vừa nhưng đã quyết định kế hoạch bất biến, như vậy Leo cũng chỉ có thể nhắm mắt ở mặt trước dẫn đường. Hay là bởi vì La Đức tản mát ra long uy ảnh hưởng, mọi người dọc theo đường đi cũng không có gặp phải những kia nguy hiểm lại chán ghét dưới nền đất sinh vật đến đây gây sự với bọn họ. Mọi người ở Leo dẫn dắt đi, nhanh chóng xuyên qua tảng đá khe hở, nham thạch tạo thành đường nối, tuôn trào mạch nước ngầm. Sau đó, ở Leo dẫn dắt đi, các nàng rốt cục đi tới một cái ở vào dưới nền đất, đối lập bằng phẳng rộng lớn trong đường nối.

	"Nơi này chính là đi tới Carlessodar trước chòi canh."

	Liếc mắt một cái trước mắt rộng lớn đường nối, Leo nhíu mày lại, chuyển hướng La Đức mở miệng nói rằng.

	"Xem ra cái kia Chu Nho nói không có sai , dựa theo đạo lý tới nói, hiện tại chúng ta đã tiến vào Carlessodar cảnh giới khu, nơi này trong ngày thường đều là có đội tuần tra qua lại tuần tra. Thế nhưng hiện tại chúng ta nhưng không nhìn thấy đội tuần tra cái bóng, điều này nói rõ Carlessodar hẳn là đã phong thành, hơn nữa co rút lại phòng thủ... ... . . ."

	"Ta đối với này cái nhìn cũng mới vừa biện pháp tốt. "

	Đối với Leo lên tiếng, La Đức lại có vẻ không phản đối.

	"Lấy hắc ám Tinh Linh nhất quán bản tính, bọn họ mới sẽ không chờ đến rắn độc bò đến dưới chân của chính mình thì mới sẽ rít gào lên nhảy lên đến, ta thậm chí có thể khẳng định, chúng ta hiện tại đã tới hắc ám Tinh Linh vòng vây... . . . Nên thời điểm giáo hội bọn họ cái gì là lễ phép, tiểu băng, động thủ!"

	"Được rồi, đại ca!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Băng Tuyết lập tức một cái bước xa đi lên phía trước, tiếp theo nàng tay phải xoay chuyển, rất nhanh trắng noãn như ngọc trường cung liền như vậy xuất hiện ở tay của thiếu nữ tâm, sau đó nàng giương cung cài tên, vọng hướng về phía trước, tiếp theo chỉ nhìn thấy tay của cô bé chỉ nhẹ nhàng buông lỏng, sau đó một đạo hào quang chói mắt liền như vậy từ dây cung trên bạo phát, nó xuyên qua động đá cùng trụ đá khe hở, liền như vậy mang theo một cái tàn quang hướng về xa xa bay đi, lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Oa a ————! !"

	Hầu như ngay khi mũi tên này thỉ hào quang biến mất trong nháy mắt, một tiếng hét thảm thanh truyền đến, sau đó, mấy chục bóng người màu đen bỗng nhiên từ chung quanh trong bóng tối nhảy ra, bọn họ nắm chặt trải qua đặc thù xử lý, sẽ không phản xạ ánh sáng trường kiếm, dường như Độc Hạt giống như vậy, hướng về mọi người nhào tới! 