 

	Giờ khắc này ở Dong Binh Hiệp Hội mặt sau sân luyện võ trên, đã sớm là người ta tấp nập. Không ít dong binh đều nghe nói có người muốn tiến hành dong binh đánh giá sự tình, tuy rằng một hồi phổ thông dong binh đánh giá cũng sẽ không gây nên quá nhiều người quan tâm, thế nhưng lần này nhưng không như thế dĩ vãng, bởi vì phải tiến hành đánh giá người là "Thiểm Diệu Kiếm Khách" Cerek.

	Làm Thâm Thạch Thành nhân vật huyền thoại một trong, Cerek ở dong binh trong lòng địa vị rất cao, hơn nữa hắn bình thường rất ít ra tay tiến hành dong binh đánh giá, lần này hắn lại sẽ tiến hành đánh giá. Lập tức gây nên không ít dong binh lòng hiếu kỳ, bọn họ tụ tập ở diễn võ trường biên giới, dồn dập nghị luận lần này quái lạ đánh giá.

	Ở đây đều là dong binh, tự nhiên đều tiếp thu quá dong binh đánh giá, này kỳ thực là một cái rất đơn giản quá trình, chính là hiệp hội chỉ định một cái dong binh kết nối được đánh giá giả tiến hành kiểm tra, chỉ cần có thể hoạch được đối phương tán thành, có thể thu được tư cách này. Thế nhưng là xưa nay chưa bao giờ gặp Cerek cường giả loại này đến tự mình tiến hành đánh giá, điều này cũng làm cho rất nhiều dong binh đều tương đối hiếu kỳ, muốn nhìn một chút đến tột cùng là người nào nắm giữ như vậy tư cách.

	Đầu tiên đi vào sân luyện võ chính là có "Thiểm Diệu Kiếm Khách" danh xưng Cerek, vị này Thâm Thạch Thành cường giả giờ khắc này xem ra ngã : cũng càng giống cái nho nhã lễ độ quý tộc lão gia, mái tóc dài màu vàng óng cẩn thận tỉ mỉ về phía sau sắp xếp, màu trắng thuộc da giáp trên ấn một con màu vàng sư tử đánh dấu, dài nhỏ lưỡi kiếm treo lơ lửng ở bên hông, trên mặt mang theo ôn hòa ý cười, xem ra tràn đầy tự tin, định liệu trước. Hắn ra trận rất nhanh sẽ gây nên bọn lính đánh thuê nhiệt liệt tiếng hoan hô, dù sao sùng bái cường giả là người bản tính, càng không cần phải nói ở này Thâm Thạch Thành bên trong, Cerek cũng nắm giữ khá cao danh vọng.

	"Đón lấy liền giao cho ngươi, lão đầu."

	Hiệp hội trường đi tới Cerek bên người, cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Yên tâm đi, Moby."

	Đối mặt lão hội trưởng nói chuyện, Cerek rất có phong độ cười cợt, bất quá rất nhanh sẽ mở miệng dò hỏi.

	"Rất ít nhìn thấy ngươi tức giận như vậy, cái nào tiểu tử có năng lực như vậy?"

	"Một cái không biết điều tiểu quỷ đầu mà thôi."

	Lão hội trưởng lạnh lùng hừ một tiếng.

	"Cố gắng để hắn nhìn, chúng ta dong binh không phải là tốt như vậy nhạ!"

	Ngay khi lão hội trưởng cùng Cerek thấp giọng lúc nói chuyện, La Đức cùng Li Jie cũng ở người hầu dẫn dắt đi đi tới sân luyện võ. Cùng Cerek ra trận thì tiếng vỗ tay nhiệt liệt không giống, đối với cái này khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở đấu bồng bên trong người, bọn lính đánh thuê càng nhiều chính là dành cho hiếu kỳ cùng nghi hoặc quan tâm.

	"Đại tỷ đầu! Cái kia không phải Li Jie sao?"

	Giờ khắc này , tương tự ở trong đám người xem trò vui Barney gọi lên, mà đứng ở bên cạnh hắn Shana lúc này cũng nhìn thấy La Đức cùng Li Jie bóng người, nàng không khỏi nhíu mày lại, thế nhưng là cũng không nói gì. Bất quá, giờ khắc này Shana bên người cái khác dong binh nhưng là dồn dập bắt đầu bàn luận.

	"Này không phải mới vừa rồi cùng tiểu cô nương đồng thời đến tên kia không, lẽ nào chính là hắn muốn thông qua dong binh đánh giá?"

	"Cái tên này lai lịch ra sao a, lại có thể để hội trưởng đem Cerek cũng dọn ra?"

	"Thần thần bí bí, cổ cổ quái quái, giấu đầu lòi đuôi, vừa nhìn liền biết không phải người tốt lành gì."

	"Cái tên này là làm gì? Nhìn dáng vẻ của hắn, lẽ nào là cái pháp sư?"

	"Làm sao có khả năng, hắn lại không nắm pháp trượng, ngươi xem trong tay hắn nắm. . . Ai? Cái kia không phải chúng ta nơi này đồ dự bị kiếm sao?"

	Nhìn thấy La Đức đến, liền lão hội trưởng cùng Cerek cũng là hơi kinh ngạc, bởi vì La Đức trong tay nắm vũ khí, chính là Dong Binh Hiệp Hội cung cấp cho những lính đánh thuê kia tiêu chuẩn chế tạo trường kiếm. Đây là kiện tương đương chuyện kỳ quái, dù sao bọn lính đánh thuê đại thể đều là sử dụng mình am hiểu vũ khí, dù cho là một cái phổ thông chế tạo trường kiếm, bọn họ cũng sẽ tận lực cải tạo thư thích một ít, thế nhưng La Đức thanh kiếm nầy, nhưng là Dong Binh Hiệp Hội đồ vật, đương nhiên sẽ không có cái gì cải trang.

	Lẽ nào hắn liền dự định nắm như thế một thanh kiếm đến đối kháng Cerek?

	Ngay khi tất cả mọi người đều nghị luận sôi nổi thời điểm, La Đức đã đi tới lão hội trưởng cùng Cerek trước, hắn trước tiên hướng về hai người được rồi một cái kiếm sĩ lễ tiết,

	Lúc này mới lôi kéo mũ trùm.

	"Ta đã chuẩn bị kỹ càng, hai vị, bất cứ lúc nào có thể bắt đầu."

	"Lẽ nào ngươi liền dự định nắm thanh kiếm nầy tiến hành khiêu chiến?"

	Cerek khẽ nhíu mày mở miệng nói rằng, hắn cũng không giống lão hội trưởng như vậy chán ghét La Đức, chí ít cái này cũng là chính mình hiếm thấy ra tay tiến hành đánh giá, nếu như đối phương chỉ dùng loại này bình thường vũ khí đến cùng mình chiến đấu, coi như mình thu được thắng lợi cũng không cái gì đáng giá nói.

	"Người trẻ tuổi, ta hi vọng ngươi không cần có áp lực trong lòng, đây chỉ là một hồi đánh giá, chúng ta hy vọng có thể nhìn ngươi thực lực chân thật cùng trình độ, thắng bại đều không quan trọng."

	"Cái này cũng là cái nhìn của ta, Cerek tiên sinh."

	La Đức tay cầm trường kiếm, đúng mực hồi đáp.

	"Vì lẽ đó mời ngài không cần để ý vũ khí của ta. . . Hơn nữa ta cũng hy vọng có thể tận mắt chứng kiến một thoáng huyễn quang kiếm lợi hại."

	"Rất tốt."

	Nghe được La Đức nói như vậy, Cerek cũng là trên mặt chìm xuống, vốn là hắn còn giác được đối phương dùng phổ thông vũ khí, chính mình dùng một cái phép thuật vũ khí sẽ có hay không có chút quá đáng, thế nhưng nếu đối phương chủ động nói rồi muốn mở mang kiến thức một chút chính mình huyễn quang kiếm, như vậy Cerek cũng không khách khí nữa. Hắn khẽ gật đầu, đồng thời thâu liếc một cái bên cạnh hiệp hội hội trưởng, tựa hồ có chút lý giải tại sao chính mình bạn cũ sẽ tức giận như vậy.

	Bất quá tiểu tử này đến tột cùng là ai?

	Cerek không có suy nghĩ nhiều, hắn chỉ là lắc lắc đầu, tiếp theo rút ra chính mình trường kiếm, thấp giọng quát lên.

	"Đến đây đi!"

	Mà đối mặt Cerek tỏ thái độ, La Đức cũng cũng lại không nói thêm gì, hắn chậm rãi rút ra trường kiếm, tiếp theo cẩn thận nhìn kỹ trước mắt Cerek trong tay huyễn quang kiếm, sau đó, La Đức liền một tay cầm kiếm, chênh chếch hướng về hữu phía dưới cắt ra, bày ra một cái thức mở đầu. Mà ở một khắc tiếp theo, La Đức liền hóa thành một đạo bóng tối, xông thẳng lên trước.

	Kiếm kỹ?

	Nhìn thấy La Đức tiến công, Cerek trong mắt loé ra một tia kinh ngạc, bất quá hắn rất nhanh sẽ tập trung ý chí, hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay đột nhiên hóa thành điểm điểm mưa ánh sáng, che ngợp bầu trời về phía trước tùy ý mở ra.

	Bởi vì này vẻn vẹn chỉ là đánh giá, vì lẽ đó Cerek cũng chưa dùng tới toàn lực của chính mình, dưới cái nhìn của hắn, chính diện vọt tới La Đức là căn bản không chống đỡ được chính mình này một chiêu. Thiểm Diệu Kiếm Thuật yếu quyết chính là nhanh, đối mặt này che ngợp bầu trời mưa to gió lớn, muốn từ này vây quanh trong lưới giết ra một con đường đến, là chuyện phi thường khó khăn tình.

	Thế nhưng Cerek không nghĩ tới, ngay khi La Đức tức sẽ tiến vào công kích mình phạm vi trong nháy mắt, hắn lại mạnh mẽ xoay chuyển thân thể, phảng phất hoàn toàn nhìn thấu những kia dùng để mê hoặc kẻ địch ánh kiếm giống như chà xát quá khứ.

	Sao có thể có chuyện đó! ?

	Hình ảnh trước mắt để Cerek rất là giật mình, hắn cũng không biết La Đức đối với với mình ngón này kiếm thuật đã sớm là quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, coi như hắn thực lực bây giờ có hạn, không nhìn thấu cất giấu trong đó sát cơ. Thế nhưng Thiểm Diệu Kiếm Thuật phạm vi công kích hắn vẫn là nhớ tới, Cerek như vậy thẳng tắp giết tới, bắt nạt một thoáng những kia mới vừa tiếp xúc chiến đấu không lâu tân đinh nói không chắc còn có chút dùng, thế nhưng đối phó La Đức nhưng vẫn là kém một chút.

	Ngay khi Cerek kinh ngạc đồng thời, tránh thoát phạm vi công kích La Đức lập tức về phía trước đâm một cái, Nguyệt Ảnh Kiếm Thuật cùng Thiểm Diệu Kiếm Thuật vừa vặn ngược lại, người sau thật giống như là Thái Dương hào quang, bức bách đối phương không cách nào nhìn thẳng, chỉ có thể khuất phục, do đó đánh bại đối thủ. Mà Nguyệt Ảnh Kiếm Thuật thì lại càng giống ánh sáng chiếu rọi xuống bóng tối, vô thanh vô tức, liền phảng phất ẩn núp ở trong bụi cỏ rắn độc, bất thình lình cắn ngươi một cái. Mà giờ khắc này, ẩn núp ở trong bóng tối rắn độc rốt cục xuất kích, quay về con mồi duỗi ra nó răng nhọn.

	Tốc độ thật nhanh!

	Xem thấy bên người mình bỗng nhiên xuất hiện bóng tối, Cerek rốt cục nội tâm cả kinh, hắn vội vàng chuyển biến phương hướng, trong tay huyễn quang kiếm lại một lần nữa hóa quá đạo đạo hoa lệ ánh kiếm, phảng phất khí thế mãnh liệt như hồng thủy nhấn chìm vừa mới mới vừa dò ra đầu rắn.

	Một đòn không trúng La Đức đương nhiên sẽ không lựa chọn nghênh lưu mà lên, level 30 chênh lệch không phải là tùy tiện nói một chút, thật muốn là chính diện đón đánh chỉ cần một thoáng chính mình sẽ bị đánh bay ra ngoài. Liền đối mặt Cerek phản kích, hắn cấp tốc bứt ra lùi về sau, đồng thời lại một lần nữa cùng chạy chồm ánh kiếm sượt qua người.

	Nếu như nói trước La Đức tránh thoát Cerek công kích chỉ là để vị này kiếm thuật đại sư hơi kinh ngạc, như vậy hiện tại hắn rốt cục thay đổi sắc mặt, tuy rằng Thiểm Diệu Kiếm Thuật có chút có hoa không quả, thế nhưng phổ thông dong binh căn bản là không thể tránh thoát công kích như vậy, một lần còn có thể nói là vận may, liên tục hai lần sượt qua người. . . Hắn thậm chí đều có chút bắt đầu hoài nghi cái này bị đấu bồng bao vây người trẻ tuổi là không phải là mình người quen cũ? Nếu không thì làm sao sẽ đối với kiếm thuật của chính mình quen thuộc như vậy?

	Bất quá là một người kinh nghiệm phong phú kiếm thuật đại sư, Cerek cũng rất nhanh phát hiện La Đức ở tận lực tránh khỏi cùng mình tiến hành trực tiếp tiếp xúc, liền hắn rất nhanh thay đổi chiến thuật của chính mình, nguyên bản bạo phát ra điểm điểm ánh kiếm huyễn quang kiếm hướng phía sau vừa thu lại, tiếp theo như ảnh đi theo ép đi tới. La Đức không muốn cùng hắn chính diện va chạm, như vậy Cerek liền ép hắn cùng mình giao kiếm, kiếm thuật đại sư tin tưởng lấy kinh nghiệm của chính mình, làm được điểm ấy cũng không khó khăn.

	Thế nhưng lần này Cerek lần thứ hai tính sai, tuy rằng hắn nhận vì là tốc độ của chính mình đã rất nhanh, có thể La Đức vẫn là ở hai người giao kiếm trong nháy mắt lần thứ hai lùi về sau, mạnh mẽ kéo dài khoảng cách.

	Song phương giao kích bất quá ba, bốn lần, thế nhưng bốn phía bọn lính đánh thuê cũng đã xem ở lại : sững sờ.

	"Đại tỷ đầu, Cerek đại nhân kiếm như vậy nhanh, làm sao còn đánh nữa thôi bên trong người này?"

	Từ trong khe hở nhìn lén Barney kinh ngạc trợn mắt lên, theo bản năng mở miệng dò hỏi. Hắn tự hỏi đem mình đặt ở La Đức vị trí, cũng tuyệt đối không làm được né tránh Cerek công kích, e sợ ở đòn thứ nhất thời điểm chính mình liền muốn lập tức nhấc tay đầu hàng. Thế nhưng cái này quỷ dị gia hỏa không chỉ né tránh Cerek đại nhân ba lần công kích, thậm chí ngay cả tự thân lông tơ cũng không có thương tổn được một cái, đây cũng quá quỷ dị đi, lẽ nào người này cũng là một cái kiếm thuật đại sư?

	Không đơn thuần là Barney, thậm chí ngay cả cái khác dong binh trong đầu cũng phần lớn đều có ý nghĩ như thế, bọn họ cũng nghĩ không thông, rõ ràng Cerek kiếm như vậy nhanh, nhưng là tại sao nhưng nắm người này không có biện pháp nào.

	Đúng là đứng ở bên cạnh quan chiến lão hội trưởng sắc mặt chìm xuống, nhìn ra đầu mối.

	Xác thực, Cerek Thiểm Diệu Kiếm Thuật tốc độ cực nhanh, thiểm diệu chi danh cũng nói điểm này. Thế nhưng vấn đề ở chỗ, nó nhanh chỉ là kiếm thuật tốc độ, mà cũng không người bản thân tốc độ nhanh. Thế nhưng bất luận người nào chỉ cần nhìn thấy này nhanh chóng kiếm thuật, đa số sẽ theo bản năng chủ quan cho rằng sử dụng cái này kiếm thuật người tốc độ nhất định cũng rất nhanh, thế nhưng trên thực tế, hai người này là hoàn toàn tách ra.

	Mà lão hội trưởng cũng nhìn thấu, đối diện tên tiểu tử này chính là dựa vào tốc độ của chính mình rất nhanh mới miễn cưỡng tránh thoát sự công kích của đối phương, hơn nữa bây giờ nhìn lên, hắn tựa hồ rất quen thuộc Thiểm Diệu Kiếm Thuật đặc điểm. Điều này cũng làm cho lão hội trưởng không khỏi bắt đầu cau mày suy tư lai lịch của đối phương, Cerek đã có hơn ba mươi năm không có ra Thâm Thạch Thành, có thể giao thủ với hắn người càng là rất ít không có mấy, cái này cổ cổ quái quái tiểu tử đến tột cùng là thần thánh phương nào?

	Mà ngay khi lão hội trưởng khổ sở suy nghĩ đồng thời, song phương đã lần thứ hai liên tục quá mấy cái đối mặt. La Đức như trước tận lực tránh khỏi cùng Cerek trực tiếp giao phong, mà Cerek nhưng cũng không vội vã, chỉ là trầm ổn ứng đối, bất quá hắn trên mặt giờ khắc này đúng là nhiều hơn mấy phần nghiêm nghị.

	"Tốc độ của ngươi thực là không tồi, nếu như làm đạo tặc, nhất định sẽ phi thường có tiền đồ."

	Ở La Đức lại một lần lóe qua Cerek công kích thì, kiếm thuật đại sư rốt cục mở miệng cười nói rằng, tuy nhiên ít nhiều dẫn theo điểm hậm hực giọng điệu.

	"Đa tạ khích lệ, bất quá rất xin lỗi, ta là một tên kiếm sĩ."

	La Đức âm thanh không có bất kỳ chập trùng, mặt của hắn như trước bao phủ ở mũ trùm bên trong, vì lẽ đó không có ai nhìn ra hắn giờ khắc này vẻ mặt đến tột cùng là hình dáng gì.

	"Như vậy, liền lấy ra kiếm sĩ dáng vẻ đến đây đi, tiểu tử."

	Cerek giơ lên trường kiếm, hắn đã quyết định phải chăm chỉ một ít, không chỉ là bởi vì La Đức chạy trốn, càng là bởi vì hắn hiếu kỳ, hắn rất muốn nhìn xem, cái bao này ở đấu bồng bên trong người trẻ tuổi, còn có ra sao xiếc có thể sái.

	"Như ngươi mong muốn."

	Đang lúc này, La Đức động.

	Tối tăm trường kiếm trên hiện ra hào quang nhàn nhạt, nương theo La Đức vung vẩy, nương theo hào quang bạo phát, trăng lưỡi liềm hình kiếm khí trong nháy mắt từ trên thân kiếm bắn ra.

	Kiếm khí ngưng tụ?

	Nhìn thấy này một đạo Ngân nguyệt loan hồ, Cerek cũng là sắc mặt hơi trầm xuống, khẽ quát một tiếng "Được!", đón lấy, hắn tay cầm trường kiếm, tiến lên nửa bước.

	Dường như bão tố điểm sáng lần thứ hai gào thét mà ra, che ngợp bầu trời uyển như sóng lớn giống như đón lấy trắng bạc nguyệt hồ, thời khắc này Cerek kiếm thuật đại sư sức mạnh triển lộ không thể nghi ngờ, mãnh liệt sóng khí từ điểm điểm ánh kiếm bên trong xì ra, thậm chí ngay cả đứng ở quanh thân xem trò vui bọn lính đánh thuê cũng không thể không lùi về sau vài bộ. Mà La Đức đạo kia màu bạc nguyệt hạch vừa mới mới vừa tiếp xúc được Cerek kiếm mang bình phong liền biến mất không thấy hình bóng.

	Không sai.

	Tuy rằng ở đối kháng chính diện trước mặt, La Đức biểu hiện thật giống như một cái tuổi nhỏ hài tử cùng một cái thân thể cường tráng giữa người lớn với nhau đối kháng, thế nhưng Cerek còn là phi thường hài lòng gật gật đầu. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com có thể còn trẻ như vậy liền học được kiếm khí ngưng tụ, nói rõ người trẻ tuổi này có tương đối khá thiên phú, hơn nữa từ trước chiến đấu đến xem, hắn cũng hiểu lắm đến vận dụng chiến đấu trí tuệ. Cerek thậm chí cảm thấy, để như thế một cái tiền đồ vô lượng người trẻ tuổi đi làm dong binh khó tránh khỏi có chút quá đáng tiếc, hắn lấy sạch liếc mắt một cái đứng ở bên sân bạn cũ, tính toán có muốn hay không đem người trẻ tuổi này thu vì chính mình đệ tử, dù sao có thể tìm tới như thế một cái thiên phú xuất chúng kiếm sĩ, có thể là phi thường hiếm thấy.

	"———! ! !"

	Mà đang lúc này, một tiếng lanh lảnh khẽ kêu bỗng nhiên vang lên, đón lấy, Cerek liền nghe chu vi dong binh phát sinh một trận tiếng than thở.

	Xảy ra chuyện gì? !

	Hắn tập trung ý chí, lần thứ hai đem sự chú ý đặt ở phía trước, mà đang lúc này, Cerek nhưng kinh ngạc phát hiện, một đạo màu xanh biếc cái bóng chính xuyên qua võng kiếm, nhanh chóng hướng mình kéo tới!
 