 

	Sắc trời có chút âm trầm.

	Chen lẫn hơi nước phong xuyên qua rừng rậm, mang đến từng trận cảm giác mát mẻ.

	"Tiểu tử, khả năng sắp mưa rồi."

	Lão Walker nheo mắt lại, tử tế quan sát trên đỉnh đầu dày nặng tầng mây, tiếp theo đi tới La Đức thân vừa mở miệng nói. Mà nghe được lời nhắc nhở của hắn, La Đức cũng dừng bước lại, hắn đánh giá trước mắt này điều đi về sơn mạch nơi sâu xa con đường, đưa mắt đi tới chỗ, cũng không nhìn thấy bất luận nhân loại nào ở lại vết tích.

	"Đại khái còn cần bao lâu."

	"Khả năng ít nhất còn cần nửa ngày đến một ngày thời gian đi."

	"Sắc trời đã muộn, tiếp tục tiến lên quá mạo hiểm, để Shana các nàng đi phụ cận nhìn có hay không có thể trốn vũ địa phương, sau đó ở tìm tòi một thoáng."

	"Được rồi."

	Nghe được La Đức quyết định, lão Walker gật gật đầu, sau đó hắn xoay người, lớn tiếng hướng về những người khác thổi tiếng huýt sáo, làm ra chỉ có dong binh trong lúc đó mới sẽ hiểu rõ rõ ràng không có sai sót thủ thế. Mà nhìn thấy lão Walker làm ra tay thế sau khi, Shana liền lập tức mang theo Rando chờ dong binh bốn tản mát, tìm kiếm có thể trốn vũ nơi, đồng thời thuận tiện cũng vặt hái một ít phép thuật thực vật cùng tìm kiếm dùng để làm cơm tối con mồi, mà những người khác thì lại ngồi ở một bên, bắt đầu nghỉ ngơi.

	Cái này cũng là La Đức đối với dong binh đoàn tiến hành một cái thay đổi, bình thường bọn lính đánh thuê trừ phi là nhận được ủy thác, bằng không bọn họ bình thường sẽ không đi tìm kiếm cùng vặt hái phép thuật thực vật. Ngoại trừ những kia có lâm thời tính trị liệu thương bệnh cùng khép lại vết thương hiệu quả dược thảo ở ngoài, còn lại phép thuật thực vật đối với bọn lính đánh thuê tới nói không ý nghĩa gì. Thế nhưng hiện tại La Đức nhưng yêu cầu bọn họ xuất hiện ở ở ngoài mạo hiểm thì chỉ cần phát hiện phép thuật thực vật giống nhau vặt hái trở về, dù sao cùng cái khác dong binh đoàn không giống, La Đức dong binh đoàn bên trong có chuyên môn có thể luyện chế thuốc luyện kim thuật sĩ, có La Biss ở, những phép thuật này thực vật thì có đất dụng võ. Chỉ cần đem những phép thuật này thực vật luyện chế thành thuốc, như vậy không chỉ có thể ở một mức độ nào đó đối với dong binh đoàn tiến hành tăng thêm, đồng thời cũng là một cái phát tài thật con đường. Khuyết điểm duy nhất chính là hiện nay La Đức thủ hạ vật liệu khởi nguồn cùng chủng loại quá mức có hạn, vì lẽ đó tiền lời không nhiều. Thế nhưng La Đức tin tưởng chỉ cần có đầy đủ thời gian, như vậy những này đều không là vấn đề.

	Thật giống như lần này đi tới cao nhai · La Đức liền cho mỗi cái dong binh phân phối một bộ nghiêm ngặt chính xác mà lại đầy đủ hết thuốc ——— ba bình nhiên hỏa tề, hai bình trị liệu thuốc cùng một bình phòng hộ thuốc. Trong đó nhiên hỏa tề có thể dùng đến bôi lên ở vũ khí trên hình thành thiêu đốt hỏa diễm, đây đối với những kia Bất Tử sinh vật mà nói có hiệu quả tương đối, mà phòng hộ thuốc thì lại có thể đang sử dụng giả bên cạnh người hình thành một mặt nửa trong suốt phong chi thuẫn dùng để ngăn cản công kích.

	Tuy rằng bởi nguyên liệu cùng đẳng cấp hạn chế · những chất thuốc này hiệu quả đều phi thường có hạn, dù cho là trị liệu thuốc cũng bất quá chỉ có thể đạt đến có thể dùng đến trị liệu một ít vết thương nhẹ, bất quá vẫn để cho bọn lính đánh thuê hoan hô nhảy nhót không ngớt, phải biết ở trên thị trường thuốc phép có thể là phi thường quý hàng xa xỉ, dong binh căn bản là mua không nổi những thứ đồ này, thậm chí liền ngay cả Shana như vậy đã từng dong binh đoàn trưởng cũng chỉ có thể nằm nhoài ngoài cửa sổ chảy nước miếng,

	Rất nhiều dong binh tiêu tốn chính mình hầu như một đời tích trữ mới có thể mua một bình thuốc phép · thế nhưng liền này một bình cũng còn bị bọn họ tượng xem bảo bối tự nhìn, không tới tính mạng du quan thời điểm tuyệt không sử dụng. Mà hiện ở tại bọn hắn một phân tiền cũng không cần hoa có thể thu được nhiều như vậy bình thuốc phép, đây đối với không ít người tới nói quả thực rồi cùng nằm mơ, mà đánh đổi bất quá là để bọn họ tìm chút thời giờ ở bên trong vùng rừng rậm vặt hái một ít dưới cái nhìn của bọn họ trong ngày thường căn bản không dùng được : không cần phép thuật thực vật, chuyện tốt như vậy, bọn lính đánh thuê căn bản là không thể từ chối.

	Vì lẽ đó ở sau khi nhận được mệnh lệnh, mọi người liền lập tức phân tán ra đến, khí thế ngất trời ở rừng rậm các nơi tìm kiếm phép thuật thực vật · đương nhiên, đang đến gần người ở địa phương, phần lớn phép thuật thực vật số lượng cũng không tính là nhiều · hơn nữa chủng loại cũng không tính hiếm thấy. Bất quá hiện tại La Đức còn không tư bản tượng trong game như vậy chuyên môn tồ cái vặt hái đoàn thâm nhập những kia hoang tàn vắng vẻ khu vực vặt hái trân phẩm, trước tiên tùy tiện chấp nhận có thể sử dụng là được.

	Nếu như có thể, hắn ngược lại càng hi vọng Marlene có thể làm chút sách phép thuật đi ra, không may lần này Đại tiểu thư ra ngoài hiển nhiên căn bản không cân nhắc đến muốn tự mình động thủ ăn no mặc ấm, vì lẽ đó ép căn bản không hề mang theo dùng để chế tạo sách phép thuật vật liệu cùng đạo cụ, mà bên ngoài lưu thông vật liệu giá cả đắt giá, La Đức hiện tại còn chưa tới có thể tay chân lớn dùng tiền mức độ, chỉ có thể khẽ cắn răng quên đi.

	Đưa mắt từ chính đang chung quanh đi lại dong binh trên người thu hồi, La Đức nhìn phía ngồi ở bên cạnh chính tán gẫu tán gẫu rất vui vẻ ba cái thiếu nữ.

	Annie vẫn là trước sau như một không ở không được, nói đến kỳ quái · đang không có nhiệm vụ thời điểm, nàng thật giống như một con ở vào ngủ đông trạng thái cẩu hùng, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều là một bộ mơ màng ngọc ngủ dáng dấp. Mà ở nhận được nhiệm vụ bắt đầu hành động sau khi, cô bé này liền lập tức thể hiện ra vô cùng sức sống, giờ khắc này nàng đang đứng ở Marlene cùng Li Jie mặt trước, vung tay múa chân không biết đang nói cái gì · bất quá nhìn nàng hưng phấn dáng vẻ, hiển nhiên phải là một rất thú vị đề tài.

	Mà Li Jie biểu hiện cũng dần dần có chuyển biến, đi ngang qua áo bào đen pháp sư lần kia chiến đấu sau khi, nàng biến so với trước đây muốn rộng rãi rất nhiều, La Đức không rõ ràng nàng xảy ra chuyện gì, bất quá nhìn thấy nàng ở hướng về phương diện tốt chuyển biến vẫn để cho La Đức phi thường yên tâm. Đối với một cái người mạo hiểm mà nói, hài lòng tâm thái phi thường trọng yếu. Hiện tại Li Jie có thể đi ra trước đây âm ảnh, cũng là chuyện tốt một cái.

	Cho tới Marlene vẫn là trước sau như một yên tĩnh ngồi ở bên cạnh, so với ngày thường mang theo tao nhã, nụ cười hiền hòa lắng nghe hai người trò chuyện. Tuy rằng nàng tuổi tác cùng hai người khác cũng không kém nhiều lắm, thế nhưng nàng thái độ và khí chất nhưng xa xa so với trước hai người muốn thành thục không ít.

	Mà để La Đức có chút nghi hoặc chính là Marlene còn nói cho hắn, Xiannia gia tộc đã đồng ý yêu cầu của nàng, cho phép nàng kế tục ở lại chỗ này, trừ phi gặp phải chuyện quan trọng gì, bằng không nàng có thể không cần cân nhắc rời đi. Điều này làm cho La Đức tương đương giật mình, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Xiannia gia tộc vì sao lại làm ra quyết định như vậy. Bất quá nếu không nghĩ ra, La Đức cũng không suy nghĩ thêm nữa, dù như thế nào, có như thế một cái mạnh mẽ trợ lực ở bên cạnh mình, đối với La Đức tới nói chỉ mới có lợi.

	Shana động tác rất nhanh, ở mưa xối xả mưa tầm tã mà xuống trước, nàng liền tìm tới khoảng cách đường đi không xa một hang núi, đang xác định nơi đó không phải cái gì dã thú hoặc là sơn tặc trộm cướp cư trú vị trí sau, mọi người rất nhanh sẽ tiến vào bên trong, vẫn không có chờ bọn hắn Settle thật bên người đồ vật, mưa to liền từ trên trời giáng xuống, bắt đầu soạn nhạc tân chương nhạc.

	"Hô..."

	Lửa trại ở trong động bay lên, xua tan mưa xối xả mang đến nồng đậm hàn ý, lão Walker đã sớm chuẩn bị kỹ càng ngon canh thịt cũng mang cho mọi người đủ để chống lại gió lạnh nhiệt lượng, điều này làm cho nguyên bản liền bởi vì chạy đi mà có chút uể oải không thể tả bọn lính đánh thuê thoải mái rất nhiều. Bọn họ túm năm tụm ba ngồi cùng một chỗ, thấp giọng tán gẫu đàm tiếu, hoặc là chuẩn bị vũ khí của chính mình cùng công cụ, làm tốt bất cứ lúc nào chiến đấu chuẩn bị.

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi có chút hoài niệm. Tuy rằng ở trong game · các người chơi không thể bởi vì thời tiết ác liệt cùng khát khao nóng lạnh mà dừng lại bước chân của chính mình, bất quá ở bước vào phó bản, hoặc là đối mặt cuối cùng 80SS chiến trước, bọn họ cũng sẽ tượng như vậy ngồi cùng một chỗ · vừa nghỉ ngơi vừa trò chuyện, chờ đợi những trận chiến đấu tiếp theo.

	Bất quá vào lúc đó, hắn cũng có thể gia nhập trong đó, thế nhưng hiện tại La Đức chỉ cảm thấy, tất cả những thứ này cách mình có chút xa xôi.

	Hắn không phải người của thế giới này.

	Mặc dù đối với với thế giới này rất quen thuộc, thế nhưng La Đức cũng không phải cuồng nhiệt phấn, hắn càng muốn cùng đồng bạn của chính mình nói chuyện gần nhất mới ra trong lòng bàn tay điện thoại di động · hoặc là thì chính tin tức cùng với những kia lưu hành âm nhạc, đối với não tàn phấn biểu thị một phen khinh bỉ sau khi lại cười ha ha tán gẫu chút không lên nơi thanh nhã chuyện cười, bên trong lại chen lẫn mấy người oán giận gần nhất khó tìm việc hoặc là giá phòng đại hạ, chính mình trước mua nhà là vua hố loại hình lời oán hận.

	Đó mới là thuộc về cuộc sống của hắn.

	Thế nhưng hiện tại...

	La Đức lắc lắc đầu, thu hồi tâm tư, hắn nhắm mắt lại.

	Đều là phải có thay đổi.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi thở dài.

	Mà đang lúc này, hắn chợt nghe một tiếng lanh lảnh lục lạc thanh.

	"Keng..."

	La Đức mở mắt ra · hướng về ngoài động nhìn tới, chỉ thấy ở đống lửa ánh sáng dưới, một cái nhỏ gầy bóng người xuất hiện ở cửa động · tay cầm một cái thật dài mộc côn, ở uốn lượn trượng trên đỉnh treo lơ lửng kim màu vàng lục lạc, ở hỏa diễm chiếu rọi xuống tỏa ra ám trầm hào quang, mà ở bóng người kia phía sau, còn có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy năm, sáu con màu trắng cừu con.

	Làm canh gác người phụ trách, Shana rất nhanh sẽ tiến lên nghênh tiếp, nàng đi tới trước mặt đối phương, thấp giọng nói rồi vài câu cái gì, tiếp theo tóc đỏ nữ dong binh lúc này mới xoay đầu lại, hướng về La Đức báo cáo.

	"Đại nhân · là mục dương nhân, nàng muốn ở chỗ này trốn vũ, muốn để cho nàng đi vào sao?"

	"Vào đi."

	Nghe được Shana báo cáo, La Đức cũng không nói thêm gì, mà là khẽ gật đầu làm ra đáp lại. Dù sao cái này hang động cũng không coi là nhỏ, chỉ là vài con dương cùng một người nhét vào đến vẫn không có vấn đề.

	Khi chiếm được La Đức trả lời chắc chắn sau khi · Shana rất nhanh liền nghiêng người né ra, đem đối phương thả vào. Mà cho đến lúc này, mọi người mới nhìn rõ ràng cái này khách không mời mà đến chân chính dáng vẻ.

	Nàng thân mặc một bộ đã tẩy trắng bệch, rộng lớn thậm chí có chút không vừa vặn cũ kỹ đấu bồng, đem đối phương thân thể gầy nhỏ triệt để bao phủ ở bên trong. Từ thân hình nhìn lên, cái này mục dương nhân tuổi e sợ Bian ny còn nhỏ hơn một ít, bất quá mười hai mười ba tuổi dáng vẻ, nắm mộc trượng tay nhỏ trắng xám gầy yếu, hầu như là da bọc xương. Mà đối mặt bọn lính đánh thuê, mục dương nhân cũng hiện ra phi thường ngoan ngoãn, nàng một mặt hướng về những người khác cúi đầu ngỏ ý cảm ơn, một mặt thông thạo xua đuổi dương quần, đem chúng nó mang tới hang động nơi sâu xa. Ở đem dương các ngươi mang tới trong góc sau khi, nàng lúc này mới ngồi xuống.

	"Ngồi ở chỗ đó sẽ bị cảm lạnh, có muốn tới hay không nơi này đồng thời khảo sưởi ấm đây?"

	Nhìn mục dương nhân thân ảnh đơn bạc,  Li Jie không tự chủ được khởi xướng mời. Mà nghe được nàng mời, mục dương nhân thì lại hiếu kỳ ngẩng đầu lên, có chút do dự liếc mắt một cái mọi người, lúc này mới chậm rãi đứng lên, sau đó đi tới hỏa bên cạnh ngồi xuống. Mà Li Jie thì lại cười đưa tay ra, bưng một bát nước nóng cho nàng.

	"Đến, uống chút canh ấm áp thân thể đi."

	Thế nhưng lần này, đối mặt Li Jie nhiệt tình, đối phương nhưng là đưa tay ra, xếp đặt vẫy một cái, hiển nhiên là phi thường sáng tỏ từ chối.

	"Không cần khách khí, nếu như bị lạnh, sinh bệnh nhưng là không tốt, không phải sao?"

	Marlene cũng ở một bên khuyên, trên thực tế không dùng nàng để nói, bất luận người nào cũng có thể rõ ràng nhìn thấy cái kia bao vây ở rộng lớn đấu bồng dưới thân thể chính đang phát run, rất rõ ràng, đây là chịu phong hàn chinh bất quá dù vậy, đối mặt hai người khuyên bảo, nữ hài vẫn như cũ là lắc đầu từ chối.

	Mà đang lúc này, bởi vì nhất thời hiếu kỳ lén lút đi nhòm ngó ẩn giấu ở đấu bồng bên trong nữ hài Annie, nhưng là bỗng nhiên rít gào lên nhảy lên.

	"Đoàn trưởng, ngươi mau đến xem a! Này quá phận quá đáng rồi!" ! .

 