 
	"Đây là... ... Pháp tắc thiên phú đi."

	Nhìn trước mắt thuộc tính biểu, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhíu mày lại, mở miệng nói rằng, mà Chim Hoàng Yến cùng La Đức nhưng là gật gật đầu.

	Nói như vậy tiến vào truyền kỳ lĩnh vực sau khi giác tỉnh thiên phú có hai loại, một loại là pháp tắc thiên phú, một loại là thuộc tính thiên phú, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến thuộc về người sau, thế nhưng người trước cũng không phải là không có, bất quá phi thường ít ỏi thấy là được rồi. Pháp tắc thiên phú bình thường đều là thượng cấp thiên phú, bất quá với có đoạt được tất có thất, bởi vì là thượng cấp thiên phú, vì lẽ đó chân chính nắm giữ sẽ là rất phiền phức một chuyện, hay là hiện tại không thấy được, thế nhưng khi người chơi tám mươi lăm cấp mức cao nhất tiếp thu quyền hạn nhiệm vụ sau khi liền rất phiền phức, bởi vì quyền hạn nhiệm vụ hạt nhân là muốn ngươi tìm ra bản thân thiên phú bản chất. Nguyên tố thuộc tính ở phương diện này đối lập đơn giản, thế nhưng pháp tắc thuộc tính liền rất vua hố, thậm chí có không ít người chơi oán giận pháp tắc thuộc tính quyền hạn nhiệm vụ quả thực thật giống như một đạo tiếp một đạo câu đố, có lúc ngươi hao hết đầu óc đều không làm rõ ràng được chính mình quy tắc thuộc tính hạt nhân đến tột cùng là cái gì.

	"Bất quá, cái này pháp tắc thật đúng là hiếm thấy đây, ở trong trí nhớ của ta chưa từng thấy tương tự đồ vật."

	Chim Hoàng Yến cẩn thận nhìn bảng trên thuộc tính giới thiệu, sau đó khẽ lắc đầu một cái. Ảo tưởng vĩnh hằng, nghe có chút tương tự với một loại nào đó quy tắc tồn tại giống như thiên phú thuộc tính, thế nhưng tình huống thực tế đến tột cùng làm sao cũng không ai biết, thậm chí ngay cả La Đức chính mình cũng giống như vậy, tuy rằng giờ khắc này hắn có thể cảm giác được toát lên sức mạnh đầy rẫy thân thể của chính mình, thế nhưng hắn nhưng không cách nào nắm giữ đến nguồn sức mạnh này chủ yếu nhất cùng tinh túy bộ phận. Bất quá rất nhanh La Đức liền lắc lắc đầu, từ bỏ kế tục suy nghĩ, sức mạnh cũng không phải suy nghĩ đi ra, mà là dùng đến.

	"Bất quá Đại tỷ tỷ, xem những này kỹ năng, coi như đoàn trưởng không nắm giữ vô hạn quyền hạn. Có thể quyết định hắn người cũng không có bao nhiêu đi."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tập hợp quá đầu nhỏ, nhìn La Đức bảng nổi lên hiện thiên phú giới thiệu rung đùi đắc ý nói rằng, sau đó nữ hài bỗng nhiên sáng mắt lên, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên nhìn phía La Đức.

	"Đoàn trưởng, nếu không ngươi thử một chút xem?"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kiến nghị, La Đức nội tâm khẽ động, tiếp theo hắn nhìn phía bên cạnh Chim Hoàng Yến, rất rõ ràng, Chim Hoàng Yến trong mắt cũng toát ra đồng dạng hào quang. Mà trên thực tế La Đức chính mình cũng có ý nghĩ như thế, bất luận mặt chữ trên miêu tả cường hãn đến mức nào, thực tế hiệu quả cũng chỉ có chính mình thân thân thể sẽ qua sau mới biết. Liền hắn làm cái thủ thế ra hiệu hai người tránh ra, sau đó đưa tay phải ra hướng phía dưới quăng một cái, cảnh tiếp theo liền nhìn thấy lóng lánh trắng noãn hào quang trường kiếm liền như vậy xuất hiện ở La Đức trong tay. Sau đó, La Đức buông xuống mắt mặt. Rất nhanh, một hàng chữ hiện lên ở trước mắt của hắn.

	( tự mình nhận thức khởi động )

	( xin mời lựa chọn tăng mạnh thuộc tính cùng đẳng cấp )

	"Hả?"

	Xem tới đây thời điểm, La Đức hơi sững sờ, bởi vì giờ khắc này ở trước mặt hắn hiện lên, không chỉ chỉ là sức mạnh, thể chất. Ý chí chờ cơ sở thuộc tính, thậm chí ngay cả ( kháng ma lực ) ( sức khôi phục ) chờ bổ trợ thuộc tính cùng với ( lực bộc phát ) ( sự linh hoạt ) ở bên trong kiếm thuật thuộc tính cũng cùng nhau bị liệt kê đi ra, xem ra cái này tùy ý thuộc tính bổ trợ đến lúc đó phạm vi rộng khắp, đem trên người mình tất cả thuộc tính toàn bộ liệt đi ra. Như vậy cũng được, có thể dành cho La Đức càng nhiều quyền lựa chọn, hơn nữa đang tiến hành lúc chiến đấu bày ra bổ trợ uy lực cùng phạm vi cũng sẽ càng thêm rõ ràng, nghĩ tới đây. La Đức duy một đầu, không xem qua trước bởi vì thí nghiệm. Vì lẽ đó ánh mắt của hắn rất nhanh sẽ di động đến nhất là trực quan sức mạnh thuộc tính trên.

	( tăng lên sức mạnh thuộc tính bổ trợ ——— )

	Đến cao nhất đi.

	La Đức nghĩ như thế, trong đầu vừa chuyển động ý nghĩ, rất nhanh, chỉ thấy trước mắt hắn sức mạnh thuộc tính cấp tốc bắt đầu lóng lánh hào quang, thế nhưng... ...

	"Đô ———— "

	Tiếng vang chói tai đột nhiên xuất hiện,

	Sau đó chỉ thấy nguyên bản lóng lánh hào quang sức mạnh thuộc tính một cột một lần nữa trở nên yên ắng, cùng lúc đó, lại có một nhóm gợi ý của hệ thống xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	( không cách nào nhận thức, không thể tăng lên, xin mời một lần nữa lựa chọn )

	Thì ra là như vậy.

	Xem tới đây, La Đức cuối cùng đã rõ ràng rồi hệ thống nói rõ bên trong cái gọi là "Lấy tự thân nhận thức vì là chuẩn" ý tứ, tuy rằng hắn mới vừa nói đem sức mạnh thuộc tính tăng lên tới cao nhất, nhưng là trên thực tế La Đức chính mình cũng không biết sức mạnh thuộc tính tăng lên tới cao nhất sẽ là ra sao, là một quyền đánh nổ hằng tinh vẫn là một quyền hủy thiên diệt địa? Liền chính hắn đối với này bản thân đều cũng không đủ nhận thức, hệ thống tự nhiên không cách nào tái hiện, xem ra, cái này tăng lên cũng nhất định phải là ở chính mình nhận thức bên trong phạm vi... ... Nếu là như vậy... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức chân mày cau lại.

	Tăng lên đến 30+15.

	Lần này, La Đức trước mắt sức mạnh thuộc tính biểu lần thứ hai lóng lánh, chỉ là trong nháy mắt công phu, La Đức trong mắt nguyên bản lấy? ? Thay thế sức mạnh thuộc tính nhất thời sản sinh ra biến hóa!

	( sức mạnh thuộc tính: 30+15(? ? ) )

	La Đức giơ lên trường kiếm.

	Hắn có thể cảm giác được sức mạnh mạnh mẽ chính đang như chính mình hy vọng bình thường ngưng tụ, hắn liền yên tĩnh như vậy nhìn phía trước, trong giây lát này, La Đức phảng phất trở lại hắn ở trong game cái kia khôi ngô, cao to mà cường tráng hình thái giống như vậy, hắn liền như vậy giơ lên trường kiếm trong tay, đón lấy, về phía trước vung quá.

	Đại địa bỗng nhiên chấn động.

	Nương theo La Đức động tác, một đạo sâu không thấy đáy, có tới hơn ba thước khoan vết nứt liền như vậy xuất hiện, nguyên bản kiên cố đại địa giờ khắc này xem ra thật giống như là bị đao từ bên trong cắt ra bơ giống như vậy, hoa tuyết chung quanh tung bay, này điều khẽ hở thật lớn liền như vậy vẫn về phía trước kéo dài, mà ở quá ròng rã hai ba giây đồng hồ sau khi, "Ầm ầm ầm" trầm thấp tiếng vang lúc này mới vang lên.

	Nếu để cho những người khác nhìn thấy, đây nhất định sẽ làm cằm của bọn họ trực tiếp bóc ra trên đất, thế nhưng Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhìn thấy tình cảnh này sau khi nhưng là không khỏi sáng mắt lên, sau đó Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hưng phấn xoay đầu lại, nhìn phía La Đức.

	"Đoàn trưởng, sức mạnh của ngươi khôi phục?"

	"Là kỹ năng hiệu quả."

	Đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hỏi dò, La Đức nhún vai một cái, sau đó thu hồi trường kiếm trong tay, trải qua lần này thí nghiệm, La Đức rốt cục nắm giữ kỹ năng này chính xác phương pháp sử dụng, xem ra ở ngang nhau điều kiện bên dưới, kỹ năng này có thể để cho chính mình thả ra hắn ký ức cùng sức mạnh quen thuộc, đây đối với La Đức tới nói là một cái không nhỏ trợ giúp. Duy nhất hạn chế chính là La Đức chính mình không biết sức mạnh tựa hồ là không cách nào bị tăng lên, đây giống như là dùng máy sửa chữa sửa chữa game số liệu, rõ ràng to lớn nhất là 65535, ngươi không phải nếu không tin tà điều đến 99999, kết quả kia tự nhiên là bên trong tồn tràn ra số liệu sai lầm. Bất quá hiện tại La Đức duy nhất nghi hoặc chính là kỹ năng này bên trong cái gọi là "Nhận thức" đến tột cùng là chỉ cái gì, nếu như là chính mình đích thân thể nghiệm qua trị số. Như vậy hắn đúng là chắc chắn. Thế nhưng kỹ năng này thật sự đơn giản như vậy sao? Ngoại trừ những này ở ngoài, La Đức đối với những nghề nghiệp khác trị số số liệu cùng với bọn họ đạt đến số này trị số liệu sau khi biểu hiện cũng như thế rõ như lòng bàn tay, nếu như như vậy nhận thức cũng hữu hiệu, như vậy có hay không mang ý nghĩa hắn sau đó có thể dựa theo tùy ý một cái nghề nghiệp thuộc tính đi điều chỉnh mình?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi trở nên kích động, mặc dù nói mỗi cái nghề nghiệp trị số thêm giờ thuộc tính tất nhiên không giống nhau, thế nhưng chúng nó đều luôn có một cái hạt nhân thuộc tính đến tăng mạnh, tỷ như du hiệp cùng đạo tặc, sát thủ đương nhiên muốn chủ công linh xảo. Mà kiếm sĩ cùng thuẫn chiến sĩ một loại nghề nghiệp muốn chủ công sức mạnh, pháp sư cùng Linh Sư nhưng là chăm chú ý chí. La Đức quen thuộc trong game mỗi cái đỉnh cấp game thủ chuyên nghiệp trị số cùng thêm giờ, cái này cũng là hắn có thể đạp ở tất cả mọi người bên trên trở thành P, bị người xưng là "Thư viện biết đi" nguyên nhân.

	Cho tới nhiên thiêu phẫn nộ kỹ năng này La Đức cũng không phải dùng ở xem, trên thực tế La Đức chỉ nhìn lướt qua nó hiệu quả liền lập tức nhớ tới kỹ năng này. Nếu như hắn nhớ không lầm, lúc trước chính mình liên tục hai lần tự mình sau khi đột phá đều đã từng phóng thích kỹ năng này, một lần là đối mặt Battle, một lần là đối mặt ác ma đại công. Người trước trực tiếp bị hắn một chiêu kiếm từ trên võ đài phách bay ra ngoài, người sau thì lại tổn thất một cánh tay, lúc đó La Đức liền cảm thấy lấy cấp bậc của chính mình lại có thể cho ác ma đại công loại này hàng đầu tồn tại tạo thành thương tổn thực sự là kiện dị thường chuyện quái dị, bây giờ nhìn lên là kỹ năng này hấp thu sức mạnh đồng thời đem đàn hồi duyên cớ . Còn tuyệt đối tồn tại ——— này ngược lại là cái lựa chọn không tồi. Đáng tiếc đến quá muộn một chút, xem tới đây La Đức liền không khỏi nhớ tới ở ác ma đại công trong tay biến thành tro bụi linh hào cấu trang, vậy cũng là Berchems bộ tộc kết tinh, liền như thế đáng tiếc biến mất rồi. Nếu như chính mình lúc đó thì có thiên phú này pháp tắc, làm sao cũng có thể đem cái kia trang bị bảo vệ đến.

	Thế nhưng này cũng không phải nói thiên phú này pháp tắc không có chút ý nghĩa nào, trên thực tế La Đức nhìn thấy thiên phú này đầu tiên nhìn nhất thời đã nghĩ đến nó cách dùng, chỉ cần có cái này pháp tắc sức mạnh tại người. Dù cho La Đức tùy tiện đánh một khối đồng nát sắt vụn khi tấm khiên có thể đạt đến Annie có "Vương giả bảo vệ" trình độ, pháp tắc chỉ có thể bị càng mạnh hơn pháp tắc sức mạnh quấy nhiễu cùng phá hoại. Nói cách khác trừ phi đối phương có thiên phú thuộc tính lực lượng ở trên hắn, bằng không mặc dù là bình thường nhất hắc thiết tấm khiên trong tay La Đức cũng là một cái khó có thể đâm thủng Thần khí. Thậm chí có thể nói, có thiên phú này, La Đức hầu như liền phép thuật khôi giáp cũng có thể tiết kiệm được, này ngược lại là cái không sai phụ trợ. Tuy rằng ở trong game La Đức Triệu Hoán Kiếm Sĩ xem như là chủ công hình, đối với tốc độ yêu cầu không cao. Thế nhưng ở đi tới thế giới này sau khi, La Đức cơ bản là hướng về nhanh nhẹn hướng về phát triển, hắn có thể không muốn như trong game như vậy cùng kẻ địch đối với khảm, dù như thế nào, trong game người chơi là sẽ không đau, nhưng là ở đây sẽ đau a.

	Trên thực tế ở Long Hồn Đại Lục trên, không ít phép thuật trang bị thuộc tính bổ trợ cũng không tệ, bất quá chúng nó phòng ngự nhưng đại thể rất kém cỏi, đây chính là vì cái gì Marlene chờ người làm phép, còn có như Annie như vậy thuẫn chiến sĩ đều đại thể ăn mặc tương đối nhẹ liền trang bị mà không phải võ trang đầy đủ trọng giáp một trong những nguyên nhân, ngoại trừ dày nặng khôi giáp sẽ ảnh hưởng các nàng thi pháp tốc độ bản thân ở ngoài, dày nặng khôi giáp trên không dễ dàng bám vào quá tốt phép thuật hiệu quả cũng là một người trong đó. Vì lẽ đó ở Long Hồn Đại Lục thập đại set thần khí bên trong, chỉ có một bộ là trọng giáp trang bị, còn lại không phải giáp nhẹ, giáp da chính là trường bào.

	Mà ở nắm giữ kỹ năng này sau khi, La Đức dù cho là xuyên một thân pháp pháo, cái kia sức phòng ngự cũng có thể so với trọng giáp ——— thậm chí có thể tỉ trọng giáp còn cường hãn hơn.

	Đơn giản tiến hành rồi sau khi kiểm tra, La Đức rồi cùng Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trở lại cứ điểm bên trong, tuy rằng thiên phú này bản thân còn có rất nhiều nghi vấn, thế nhưng rất nhiều thứ đều không nhất thời vội vã, ngược lại là những kỹ năng kia điểm phải nhanh một chút xử lý, đang tăng lên đến sáu mươi cấp sau khi La Đức còn phát hiện một cái biến hóa khác, vậy thì là mỗi năm cái điểm kỹ năng có thể hối đoái một điểm sang kiếm điểm sổ, điều này làm cho La Đức tâm tư không khỏi lại lung lay lên. Hiện tại trên tay hắn còn sót lại 20 điểm điểm kỹ năng , dựa theo số lượng ấy đến tính toán, La Đức hiện tại có thể làm chính là đem Cây Thiên Phú điểm đến thứ hai đếm ngược tầng, hay hoặc là dùng điểm kỹ năng hối đoái sang kiếm điểm sổ lần thứ hai tăng lên, bất quá này không phải là chuyện dễ dàng, bởi vì phải tăng lên Phá Hiểu Chi Huyễn tự nhiên lại yếu điểm mở chính mình đã học cái khác kiếm thuật, này lại muốn lãng phí ba đến năm điểm điểm kỹ năng, đến tột cùng nên dùng như thế nào La Đức hiện tại vẫn không có nghĩ kỹ, liên quan với cái vấn đề này hắn vẫn là cần suy nghĩ thêm một chút.

	Bất quá khi La Đức đi vào cứ điểm cửa lớn thì, ngay lập tức sẽ nhìn thấy ngồi ở bên cạnh hành lang trên ghế, xem ra như là đang ngẩn người Li Jie.

	"Li Jie?"

	La Đức liếc mắt một cái giờ khắc này chính đang ngơ ngác nhìn ngoài cửa sổ cảnh tuyết, không biết đang suy nghĩ gì thiếu nữ. Không khỏi hiếu kỳ chau mày, nơi này nhưng là huyền quan hành lang, tuy rằng trước mắt cứ điểm bên trong không người nào, thế nhưng Li Jie ở đây ngắm phong cảnh có thể tuyệt đối không phải cái gì tốt lựa chọn, còn không bằng ở gian phòng của mình bên trong xem càng thích ý, vì lẽ đó rất rõ ràng, thiếu nữ là đang chờ người. Điều này làm cho La Đức không khỏi có chút ngạc nhiên, sau đó hắn nhìn thiếu nữ trước mắt, mở miệng dò hỏi.

	"Ngươi ở đây làm gì?"

	"A!"

	Nghe được La Đức nói chuyện. Li Jie bỗng nhiên sững sờ, tiếp theo nàng cấp tốc đứng dậy, đầu tiên là hướng về Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến thi lễ một cái, sau đó thiếu nữ lúc này mới nhìn phía La Đức.

	"A, La Đức tiên sinh. Ngươi rốt cục trở về, vừa vặn, ta có chuyện muốn tìm ngươi, vừa nãy bên ngoài xảy ra chuyện gì? Ta hình như nghe được một tiếng nặng nề nổ vang... ..."

	"Không cái gì, ta chỉ có điều là đang thí nghiệm một vài thứ mà thôi."

	La Đức lắc lắc đầu, hời hợt đem cái đề tài này mang quá, hắn cũng không có cần thiết ở Li Jie chờ người mặt trước nói tới những thứ này. Dù sao người chơi cùng dân bản địa đối với chuyện như thế này cái nhìn cùng ý nghĩ cũng khác nhau, cái này cũng là tại sao La Đức mang theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến lén lút chạy ra ngoài thăng cấp nguyên nhân.

	"Ngươi mới vừa nói có chuyện tìm ta, có chuyện gì?"

	"A, là như vậy."

	Nghe được La Đức trả lời. Li Jie trong mắt loé ra mấy phần thất vọng, bất quá rất nhanh, thiếu nữ lại lần nữa tỉnh lại lên tinh thần đến, nói với La Đức.

	"Almond Đại pháp sư đã đi tới cứ điểm. Hắn muốn cùng ngươi gặp mặt."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức vi sững sờ một chút. Sau đó hắn trầm ngâm chốc lát, tiếp theo ngẩng đầu lên.

	"Hắn ở đâu?"

	Khi La Đức đẩy ra phòng tiếp khách cửa lớn thì, ngay lập tức sẽ nhìn thấy đang đứng ở phía trước cửa sổ Almond Đại pháp sư bóng người, giờ phút này vị Mục Ân công quốc bên trong tối đức cao vọng trọng Đại pháp sư chính quay lưng La Đức, đứng ở song vừa thưởng thức cảnh sắc bên ngoài, nghe được tiếng cửa mở, Almond xoay người lại, nhìn thấy La Đức sau khi, vị Đại pháp sư này trong mắt loé ra mấy phần ngạc nhiên hào quang.

	"Hi vọng ta lão già này không mời mà tới không có để ngươi cảm thấy không nhanh, bá tước tiên sinh."

	"Đương nhiên sẽ không, tôn kính Đại pháp sư đại nhân, nói thật, ta chưa từng có nghĩ đến ngài lại sẽ đến đến ta chỗ này, nếu như ngài có thể thông báo ta một tiếng, như vậy ta nhất định sẽ đi tự mình nghênh tiếp ngài đến, Đại pháp sư đại nhân."

	"Ha ha ha, không cần đa lễ, bá tước tiên sinh, ta bộ xương già này, đối với những kia lễ nghi phiền phức đã không hề hứng thú."

	Nói tới chỗ này, Almond khẽ lắc đầu một cái, sau đó mắt hắn híp lại, cẩn thận nhìn chăm chú La Đức, tuy rằng ở bề ngoài vị lão pháp sư này hiện ra phi thường bình tĩnh, thế nhưng giờ khắc này nội tâm của hắn nơi sâu xa nhưng là sóng lớn mãnh liệt, là một đã bước vào truyền kỳ đỉnh cao, nắm giữ Nội Hoàn hai hoàn đẳng cấp, ở toàn bộ Long Hồn Đại Lục trên đều có tên tuổi Đại pháp sư, hắn đương nhiên nhìn thấy giờ khắc này ở La Đức trên người lóng lánh hào quang, đó là một loại yếu ớt, mắt thường căn bản là không có cách nhận ra được quang chi đường nét, chúng nó liền như vậy nương theo người trẻ tuổi động tác mà lóng lánh, lay động, lão pháp sư rất rõ ràng đó là cái gì.

	Pháp tắc chi tuyến... ... . . .

	Nghĩ tới đây, lão pháp sư nội tâm chấn động mạnh, người trẻ tuổi này, lại thật sự bước vào truyền kỳ lĩnh vực? ! !

	Trên thực tế, liên quan với La Đức bước vào truyền kỳ lĩnh vực nghe đồn, từ lúc Trọng Hạ Tế sau khi cũng đã truyền lưu mở ra, thế nhưng cái kia đại thể đều là thị tỉnh tiểu dân cùng bọn lính đánh thuê cái nhìn, mà trên thực tế bất luận cái nào chân chính truyền kỳ cường giả, tỷ như Almond, Litia hay hoặc là Gaya đều có thể thấy được La Đức thật thực thực lực, hay là ở kiếm thuật trên hắn xác thực đã siêu phàm nhập thánh, thế nhưng ở trong mắt bọn họ có thể thấy được La Đức vẫn như cũ chỉ là phàm thân, cũng không có bước vào truyền kỳ lĩnh vực. Nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ ở trên người hắn không nhìn thấy pháp tắc chi tuyến, mà pháp tắc chi tuyến nhưng là phàm nhân cùng truyền kỳ trong lúc đó rõ ràng nhất chênh lệch, chỉ có nắm giữ pháp tắc chi tuyến, bọn họ mới có thể hòa vào thế giới này pháp tắc bên trong, trở thành truyền kỳ lĩnh vực thành viên.

	Chỉ bất quá khi đó vì vương danh dự của đảng, thuận tiện cũng có đè thấp phe cải cách khí thế nguyên nhân, vì lẽ đó mặc dù có phát giác người cũng không có mở miệng vạch trần La Đức thật thực thực lực, mà từ phương diện nào đó tới nói, hắn cũng xác thực xem như là nắm giữ truyền kỳ đẳng cấp kiếm thuật thực lực điểm ấy cũng là chính xác, vì lẽ đó cũng không tính là ẩn giấu cùng lừa dối.

	Thế nhưng để Almond không nghĩ tới chính là, ở Trọng Hạ Tế qua đi bất quá ngăn ngắn thời gian nửa năm, người trẻ tuổi này lại thật sự thoát ly phàm trần, bước vào truyền kỳ lĩnh vực! ! Này mới bất quá thời gian nửa năm a! !

	Tuy rằng Almond bên người cũng không thiếu thiên tài,  tỷ như Litia cùng Gaya, bất quá các nàng tình huống dù sao không giống nhau lắm, làm đại thiên sứ trưởng, Litia vừa sinh ra chính là truyền kỳ lĩnh vực tồn tại, này liền không cần phải nói. Mà Gaya cũng là chảy xuôi tinh khiết nhất thần thánh huyết thống bộ tộc, nguyên bản thực lực liền rất mạnh mẽ, bởi vậy đột phá truyền kỳ cũng không kỳ quái. Nhưng là La Đức nhưng cùng hai người bọn họ hoàn toàn khác nhau, lần trước Almond nhìn thấy La Đức thì, thực lực của hắn cũng bất quá đại sư cấp trung đẳng cấp, thế nhưng hiện tại, hắn nhưng trong thời gian ngắn ngủi như thế đột phá bình cảnh, bước vào truyền kỳ? ! ! Hắn đến tột cùng là làm thế nào đến? Không nói những cái khác, rất nhiều người, dù cho là những kia thực lực ở đại sư đỉnh cao đẳng cấp cường giả, thẻ cái ba mươi, năm mươi năm không vào được truyền kỳ lĩnh vực đều rất bình thường, nhưng là người trẻ tuổi này lại có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế làm được điểm này, chẳng lẽ hắn cũng có gì đặc biệt sinh ra sao?

	Những ý niệm này ở Almond trong lòng xoay một cái mà qua, bất quá lão pháp sư mặt trên cũng không có biểu hiện ra.

	"Ta có thể xin hỏi, Almond Đại pháp sư trước tới chỗ của ta, có chuyện gì không?"

	"Là như vậy."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Almond nhẹ nhàng ho khan một tiếng, sau đó có chút buồn cười nhìn La Đức.

	"Ta là phụng điện ra lệnh, tới xem một chút toà này cứ điểm tình huống trước mắt, còn có chính là thuận tiện đem bá tước tiên sinh thứ mà ngươi cần cùng nhau đưa đến."

	"Ồ?"

	Mà nghe được Almond trả lời, La Đức không khỏi trong mắt sáng ngời. 
 