 Nữ hài đưa tay ra, nắm chặt La Đức tay phải.

	Mà nương theo động tác của nàng, rất nhanh, phép thuật hào quang ở bên cạnh hai người bày ra, tiếp theo triệu hoán trận pháp liền như vậy xuất hiện ở dưới chân của bọn họ. Thanh ánh sáng màu xanh lục cùng u linh đặc biệt tử vong hàn khí liền như vậy bắt đầu từ triệu hoán pháp trong trận hiện lên, tiếp theo ngưng tụ hình thành một tấm màu xanh biếc thẻ bài rơi vào La Đức trong tay.

	Đó là một tấm liền bản thể xem ra đều giống như ảo giác giống như thẻ bài, mông lung hào quang dưới, tất cả tựa hồ cũng còn như ngắm hoa trong màn sương giống như không minh bạch, thậm chí ngay cả thẻ bài bản thân đều là nửa trong suốt hình thái, xem ra thật giống như mơ hồ không rõ mao pha ly chế tạo ra kết quả. Mặt trên chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy một nữ tính bóng người, ngoài ra, cái gì đều không nhìn thấy. Bất quá hạnh vận chính là, La Đức trước mắt đã bắn ra gợi ý của hệ thống, có thể giúp hắn thuận lợi xác nhận đối phương bộ mặt thật.

	( thu được thánh kiếm: Đao Phong Vương Nữ một năm, tử vong không phải chung kết, mà là bắt đầu. Đi khắp ở sống và chết khích, ở vung lên mũi kiếm đồng thời, sinh giả sẽ bị đưa vào lạnh lẽo tử vong chi uyên. Hư huyễn đặc tính LV3(có thể đem người nắm giữ bản thân linh thể hóa năng lực), một đòn sấm sét LV3(tuyệt đối tốc độ trị tăng lên +5), chí tử đả kích LV3(ở bắn trúng kẻ địch thì có nhất định xác suất phóng thích chí tử nguyền rủa, đồng thời đem phân thây năng lực) )

	"... ... ... ... ..."

	Nhìn mắt cũng thẻ bài giới thiệu, La Đức vẻ mặt khá là có chút vi diệu, tuy rằng từ đối phương "U linh" đặc tính liền có thể nhìn ra thanh kiếm nầy chỉ sợ là chuyên môn dùng để đối phó sinh giả. Thế nhưng biến thái thành bộ dáng này vẫn còn có chút ra ngoài La Đức dự liệu, mặt khác cuối cùng cái kia "Đem phân thây năng lực" là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ tấm thẻ này bài cùng Clash "Tương ái tương sát" lâu như vậy còn giết ra kỹ năng đến rồi? Không biết tại sao nhìn trước mắt nghề này nhắc nhở, La Đức luôn cảm thấy cảm giác vi diệu đã có chút ác ý...

	Nói đi nói lại, nàng thậm chí ngay cả tên đều không có, coi như là hệ thống cho tình báo của chính mình tư liệu cũng chỉ có một năm từng cái bởi vì nàng đứng hàng thứ người thứ năm sao? Cẩn thận về nghĩ một hồi, hình như Lances Tina cũng xác thực là xưng hô như vậy nàng. Bất quá nhìn nàng dáng vẻ hiện tại, La Đức không khỏi sờ sờ cằm, nheo mắt lại nhìn kỹ trước mắt u linh nữ hài từng cái bộ dáng này, không bằng thẳng thắn xưng hô nàng vì là tiểu năm la lỵ được rồi, ân danh xưng này cũng cảm giác khá là thuận miệng không phải sao?

	"... ... ... . . ."

	Không biết có phải là nhận ra được La Đức suy nghĩ lung tung, u linh nữ hài lạnh lùng trừng La Đức một chút, thế nhưng đối mặt ánh mắt của nàng La Đức nhưng không có một chút nào sợ hãi ý tứ. Tuy rằng trước mắt này con u linh tản mát ra khí tức khá là đáng sợ, bất quá này trái lại kích nổi lên La Đức hứng thú. Mắt hắn híp lại, cẩn thận nhìn chăm chú cảm thấy cô bé trước mắt, hai người liền như vậy lẫn nhau đối diện chốc lát, sau đó nữ hài quay đầu đi, tiếp theo thân thể của nàng liền như vậy lặng yên biến mất ở trong không khí, không thấy bóng dáng. Mà tận đến giờ phút này, La Đức mới thu hồi ánh mắt tiếp theo hướng về quanh thân liếc mắt một cái.

	"Được rồi, sự tình tồn buộc, đều tẩy tẩy tản đi đi."

	Đón lấy, hắn mở miệng nói rằng.

	Tuy rằng liền hiện nay tới nói, sự tình xác thực thật là có một kết thúc, thế nhưng đối với La Đức tới nói, sự tình cũng không có liền như vậy kết thúc. Chỉ có điều y dựa vào Angelin mang đến tình báo, vẫn là cho La Đức mang đến khá quan trọng tin tức, nếu như Angelin nói tới tất cả là thật như vậy trước mắt này giằng co tình cảnh liền phải nhận được cải thiện. Bất quá, đối với La Đức tới nói, muốn cải thiện tình cảnh này, chuyện cần làm còn có rất nhiều... . . . , mà trong đó có một bạn khá là mạo hiểm, thế nhưng La Đức nhưng không được không đi hoàn thành sự tình.

	"Ngươi quyết định sao? Ca ca?"

	Bên người truyền đến muội muội thanh âm ôn nhu,

	La Đức quay đầu đi, nhìn tấm kia chính mình cũng lại không thể quen thuộc hơn khuôn mặt. Bất quá cùng La Đức bản thân cứng ngắc người chết mặt không giống, trước mắt tấm này mềm mại nhu mị khuôn mặt nổi lên hiện mấy phần phấn hào quang màu đỏ, thiếu nữ liền như vậy nhắm nửa con mắt, cuộn mình ở La Đức trong lòng. Hai người thân thể đan dệt quấn quanh ở đồng thời La Đức có thể cảm giác được muội muội cái kia non mềm da dẻ cùng ấm áp thân thể đang gắt gao cùng mình dính vào cùng nhau. Hay là bởi vì vừa mới tiến hành kích liệt vận động duyên cớ, hiện tại thiếu nữ hơi có chút thở hổn hển, La Đức thậm chí có thể cảm giác được thiếu nữ trái tim kích liệt nhảy lên. Điều này làm cho hắn không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm ở thiếu nữ trước mắt eo thon chi. Cảm nhận được La Đức xoa xoa, thiếu nữ không khỏi run rẩy một thoáng, thế nhưng rất nhanh sẽ một lần nữa thả lỏng thân thể, nằm về La Đức trong ngực.

	"A, gần như đã quyết định. Từ Angelin mang về tình báo đến xem, chỉ cần chúng ta có thể giết chết Ion, như vậy hết thảy đều nên thuận lợi tiếp tục tiến hành. Hỗn độn bên kia phiền phức ta có thể không muốn trêu chọc quá nhiều, ở thế giới này cùng hỗn độn đối kháng là không có tiền đồ, chỉ cần chúng ta đem Long Hồn Đại Lục chuyển qua Thái Dương hệ đi, như vậy liền vấn đề gì đều không có.

	"... ... ..."

	Nghe được La Đức nói chuyện, muội muội khẽ gật đầu một cái. La Đức không có nói sai, ở cái này lấy hỗn độn làm chủ thế giới, cùng hỗn độn đối kháng là không có tiền đồ. Coi như sáng thế Long Hồn đem hết toàn lực chế tạo Long Hồn Đại Lục đến đối kháng, thế nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng may mắn còn sống sót mà thôi. Như vậy chiến tranh đương nhiên có thể kế tục tiếp tục kéo dài, kế tục mấy trăm năm, mấy ngàn năm, thậm chí hơn vạn năm. Thế nhưng này thì có ý nghĩa gì chứ? Nếu như muốn La Đức hoặc là cái khác sáng thế chi long qua lại đáp, như vậy đáp án chỉ có một cái.

	Ý nghĩa gì đều không có.

	Ngoại lai ảnh hưởng có lẽ sẽ làm cho những người khác tạm thời từ bỏ chủng tộc, giáo phái, tín ngưỡng trong lúc đó đối lập, tạm thời tính liên hợp lại. Thế nhưng khi tất cả kết thúc, hoặc là tiến vào "Quảng cáo thời gian" thì, như vậy bọn họ sẽ từ nội bộ phóng thích loại áp lực này. Sáng thế chiến tranh không phải là như thế đến sao, sáng thế ngũ long lúc trước vì có thể làm cho Long Hồn Đại Lục rời xa hỗn độn uy hiếp, từ bỏ thân thể đi tới tân thế giới. Thế nhưng bọn họ người thừa kế nhưng ở Long Hồn Đại Lục trên mở ra sáng thế chiến tranh, đây chính là làm sao đều hiềm đánh không đủ bằng chứng. Coi như hiện tại La Đức có thể như trước em gái của chính mình như vậy, đem năm vị Long Hồn người thừa kế liên hợp lại, một lòng đoàn kết đối kháng hỗn độn, nhưng là điều này có thể kéo dài bao lâu? Bọn họ không thể tiêu diệt hết thảy hỗn độn, còn tiếp tục như vậy, kiên trì cái mấy trăm xe tuy rằng có thể, nhưng là ngoài ra không có cái khác ý nghĩa.

	Hơn nữa vạn nhất La Đức mấy người không ở, như vậy người đến sau có thể hay không xuất hiện lần nữa tương tự sáng thế chiến tranh thì sự tình đây? Khả năng này cũng không phải là không có, hơn nữa còn rất cao.

	Lịch sử đều là hiện xoắn ốc thức tăng lên trên, nhân loại mãi mãi cũng ở phạm đồng dạng sai lầm, sáng thế chi long cũng rất rõ ràng điểm này, bọn họ không cách nào ngăn cản sinh mệnh tự mình chiến đấu cùng đối kháng, thế nhưng là có thể đem hết toàn lực giảm thiểu ngoại tại uy hiếp. Này lại như cha mẹ tổng kỳ vọng con trai của chính mình có thể trải qua hạnh phúc sinh hoạt, đương nhiên, hài tử đi lộ hay là cùng cha mẹ dự tính không giống nhau, thế nhưng bọn họ vẫn là sẽ vì là con trai của chính mình che đậy mưa gió, ở đủ khả năng trong phạm vi để bọn họ có thể hơi hơi thuận lợi một ít, không phải bị đến quá nhiều nguy hiểm đi.

	"Ngày mai bắt đầu ta sẽ chuẩn bị sẵn sàng , còn nhân thủ phương diện... . . . , ta đại cực sẽ đem Chim Hoàng Yến cùng Băng Tuyết các nàng mang đi, nơi này liền giao cho ngươi."

	"Ta không thể cùng đi sao? Ca ca?"

	"Để ngừa vạn nhất, ngươi vẫn là ở lại chỗ này được rồi, dù sao những tên kia vẫn là rất vướng tay chân. Hơn nữa dựa theo Angelin lời giải thích, hiện tại Dạ Chi Đô rất nguy hiểm, chúng ta lần này đi là cứu người, còn không là đối với Ion động thủ thời điểm. Nếu như có thể, ta cũng không muốn chiêu chọc ra quá nhiều phiền toái."

	Trước tiên đem Irene cứu ra. Đây chính là La Đức làm ra lựa chọn, ở trước mắt chiến tuyến trên thể hiện ra phòng ngự tư thái, sau đó chính mình dẫn người đi đem Irene cứu ra. Tiếp theo lo lắng nữa làm sao dụ dỗ Ion ra ngoài, phương diện này La Đức đúng là khá có lòng tin, chỉ cần để Ion biết Irene đã chạy thoát, như vậy nhất định sẽ liều mạng đuổi theo ra đến. Đến vào lúc ấy La Đức liên hợp những người khác sức mạnh, trực tiếp đem hắn đánh đổ liền tất cả PK. Coi như không cách nào dụ dỗ Ion đi ra, như vậy chí ít cũng có thể để bảo vệ Irene.

	Cũng chính vì như thế, La Đức sẽ không mang quá nhiều người đi tới, chỉ cần mang tới có hạn mấy người liền đầy đủ.

	"Được rồi... . . . Như vậy ta liền ở ngay đây, cùng Kristy... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ ngậm miệng lại, cúi đầu. Mà nhìn nàng dáng vẻ, La Đức cũng là bất đắc dĩ khẽ thở dài.

	Ở mang theo muội muội trở lại Long Hồn Đại Lục sau khi, nàng không phải là không có cùng Kristy từng gặp mặt, mặc dù đối với với muội muội xuất hiện rất kinh ngạc, thế nhưng Kristy vẫn là rất cao hứng tiếp nhận rồi vị này "Tỷ tỷ" . Bất quá La Đức nhưng rất rõ ràng, em gái của chính mình đối mặt Kristy thì nhưng là phi thường mâu thuẫn, nàng trong ngày thường tuy rằng cũng rất thương Kristy, thế nhưng là vẫn đang do dự, có hay không muốn đem chính mình thật thực thân phận nói cho đối phương biết.  ở về điểm này La Đức chính mình cũng là cảm động lây, hắn đến hiện tại cũng không có nói cho Kristy chính mình chính là cha của nàng cũng là xuất phát từ loại này phức tạp trong lòng, mà làm vì là em gái của chính mình tới nói, thiếu nữ tự nhiên cũng không tốt trực tiếp mở miệng nói cho Kristy chính mình chính là mẹ của nàng. Thậm chí nàng liền nên làm gì báo cho Kristy sự thực này cũng là khá là còn giáo. . ." . . . Đặc biệt từ La Đức nơi đó nghe nói Kristy trước đây vị trí hoàn cảnh sau khi, thiếu nữ cũng là khá là tự trách, tâm tình của nàng bây giờ phi thường mâu thuẫn, tức muốn cùng chân chính mẫu thân đi quan tâm Kristy, vừa sợ Kristy ở biết mình thật thực thân phận sau khi không muốn tiếp thu nàng. Bởi ở về điểm này cảm động lây, bởi vậy La Đức cũng không tư cách đi mệnh lệnh thiếu nữ nên làm như thế nào, liền hai người chỉ có thể như vậy xoắn xuýt a... . . . Xoắn xuýt a... ... , cũng không biết lúc nào mới là cái đầu đây.

	"Được rồi, đừng nghĩ nhiều như thế."

	Một mặt nói, La Đức một mặt nhẹ nhàng xoa xoa muội muội tóc dài.

	"Đến thời điểm chu nhiên liền có tiêu diệt, hiện tại chúng ta trước tiên quan tâm trước mắt sự đi."

	"Ừm... ... ..."

	Cuộn mình ở La Đức trong lòng, thiếu nữ khẽ gật đầu một cái. Sau đó, nàng liền như vậy rơi vào thâm trầm trong mộng cảnh.

	Mà nhìn thấy muội muội dáng dấp, La Đức cũng là thở dài, sau đó nhắm mắt lại.

	"Thực sự là phiền phức a... ..."

	Đón lấy, hắn tự lẩm bẩm nói rằng. 