 Tinh kim trùng thuẫn ở trong rừng rậm xẹt qua một đạo sáng sủa chói mắt tia chớp, tùy theo mà lên bạo phong nhất thời thổi tan ở phụ cận xoay quanh ma vật, cái kia có tới nửa mét bao lớn ma phong liều mạng lóe lên cánh, dùng sức phun ra nọc độc, nỗ lực ngăn cản kẻ địch trước mắt tiếp tục tiến lên, thế nhưng chúng nó chống lại vẻn vẹn kéo dài không tới bán giây, ngay khi tứ tán gào thét bạo phong bên dưới bị lôi kéo nát tan, đủ để có thể so với giáp da giống như cứng rắn thể xác ở sắc bén phong chi lưỡi dao sắc dưới như một mảnh bó chỉ giống như bị xé thành mảnh vỡ, tiên lục dòng máu từ trung phi tiên mà ra, nương theo gào thét phong tứ tán ra.

	Thế nhưng sau một khắc, nhu hòa, sáng sủa ánh sáng màu trắng hiện lên, đem hết thảy trước mắt đều bao phủ lại, mà những kia xem ra rõ ràng cũng không phải là vô hại tiên dòng máu màu xanh lục liền như vậy ở tràn ngập lực lượng thần thánh ánh sáng màu trắng bên trong triệt để bốc hơi lên, khi ánh sáng tản đi thì, trước mắt ngoại trừ cái kia mảnh phảng phất bị lốc xoáy bừa bãi tàn phá quá đáng thương rừng cây ở ngoài, đã không còn vật gì khác. Trước vẫn còn ở nơi này khác nào che kín bầu trời giống như ong độc quần, giờ khắc này đã sớm liền tro cặn đều không nhìn thấy.

	"Hoàn toàn tiêu diệt, quyết định rồi, đoàn trưởng!"

	Annie hưng phấn giơ lên trong tay tấm khiên, quay về phía sau La Đức khoát tay áo một cái, tiếp theo nàng cười nhìn phía đứng ở bên cạnh mình Nho Nhỏ Bong Bóng Đường. Mà nhìn thấy Annie tầm mắt, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là lộ ra hưng phấn nụ cười, sau đó các nàng đưa tay ra, dùng sức vỗ một cái.

	"YEAH!"

	Hết thuốc chữa rồi.

	Nhìn hai người này "Tình đầu ý hợp" dáng vẻ, La Đức bất đắc dĩ nhún nhún vai, từ khi cái kia "Kích tình" một đêm quá khứ sau khi, hắn phát hiện mình hậu cung bên trong các thiếu nữ lẫn nhau trong lúc đó quan hệ cũng có nhất định biến hóa. Hay là bởi vì "Trần trụi gặp lại" qua sau đều là dễ dàng hơn thả ra lòng mang duyên cớ, ở La Đức trong hậu cung có mấy người quan hệ có vẻ tương đương chi tốt. Mà trước mắt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Annie liền chúc với một người trong đó, nguyên bản hai người quan hệ liền rất tốt, các nàng tính cách tương tự, hơn nữa đều có rất tốt bản năng chiến đấu , tương tự yêu thích ở trong chiến đấu xằng bậy, các loại "Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã" bên dưới, hai người kia quan hệ dĩ nhiên là trở nên tương đối khá.

	"Xem ra các nàng quan hệ rất tốt, không phải sao? La Đức?"

	Chim Hoàng Yến yên tĩnh đứng ở La Đức bên người, nheo mắt lại, mang theo ý cười nhìn kỹ ở mặt trước bôn bôn khiêu khiêu hai người. Mà nghe được Chim Hoàng Yến hỏi dò, La Đức chỉ là nhún vai một cái, không nói thêm gì. Hắn ngẩng đầu lên liếc mắt một cái đỉnh đầu xanh thẳm bầu trời, sau đó thở dài.

	"Nói thật, quả nhiên vẫn là trời xanh mây trắng nhìn càng thuận mắt một chút... Hay là quen thuộc."

	La Đức cũng không có ở Hư Không Chi Lĩnh bên trong tìm được thâm thúy nhất mê cung lối vào, hay là bị vùi lấp ở một cái nào đó phế tích bên dưới duyên cớ, dù cho La Đức lợi dụng chính mình hệ thống địa đồ tiến hành toàn phương vị tra tìm, cũng không thể tìm tới bất kỳ manh mối. Bởi vậy hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn đi tới những nơi khác mê cung vào miệng : lối vào. Quang Quốc Gia La Đức khẳng định là không nghĩ nữa, mặc dù nói Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến ước gì đi Quang Quốc Gia cố gắng làm ầm ĩ một phen, thế nhưng cân nhắc đến lần này mình bên người còn có càng trọng yếu hơn người, La Đức vẫn là quyết định cuối cùng buông tha Quang Quốc Gia một con ngựa, ngược lại bọn họ sau khi còn có càng thêm chuyện phiền phức muốn đối mặt, chính mình liền không muốn lại đi kéo cái gì không tên cừu hận.

	"Kristy, cảm giác làm sao?"

	Thu hồi ánh mắt, La Đức có chút bận tâm nhìn phía đi theo ở bên cạnh mình nữ hài. Mà nghe được La Đức hỏi dò, Kristy ngẩng đầu lên, mang theo nụ cười nhìn về phía mình bên người La Đức, sau đó khẽ gật đầu một cái. Cùng trong ngày thường không giống, giờ khắc này Kristy mặc trên người chính là một cái trắng noãn, có chút đan bó trường bào, cùng với màu nâu đậm cao đồng ủng da, ở bên ngoài thì lại bao vây một cái màu tím đậm, mang theo đường viền hoa đấu bồng.

	Chợt nhìn lại Kristy tựa hồ chính là cái xuất ngoại lữ hành yêu kiều đại tiểu tỷ. Mà ở bên cạnh nàng, linh trước sau như một yên tĩnh phảng phất cái bóng giống như tuỳ tùng sau lưng nàng, thỉnh thoảng nhìn chung quanh một phen.

	Đây mới là tại sao La Đức từ bỏ Quang Quốc Gia bên trong đi về thâm thúy nhất mê cung đường nối, chuyển mà đi tới Mục Ân công quốc biên cảnh "Ngoại Chi Thụ Hải" nguyên nhân. Cùng với thông qua Quang Quốc Gia, còn không bằng đi Mục Ân bên này tương đối an toàn một ít. Đương nhiên, La Đức cũng chưa hề đem chuyện này thông báo Litia, mặc dù nói lấy trước mắt hắn thân phận, không có cách nào giống như trước kia dong binh cùng lãnh chúa thời đại như vậy tới lui tự nhiên. Bất quá La Đức tựa hồ đối với này không để ý chút nào, cũng hoàn toàn không có để ở trong lòng ý tứ.

	Nguyên bản La Đức kỳ thực cũng không hy vọng Kristy tham gia, thế nhưng "Một cái khác Kristy" nhưng là đưa ra yêu cầu này, mục đích gì là vì để cho Kristy càng tốt hơn thích ứng sức mạnh của chính mình, đồng thời ở trong thực chiến phát huy ra đầy đủ hiệu quả. Dựa theo "Một cái khác Kristy" lời giải thích, chỉ có thực chiến mới là tốt nhất tăng cao thực lực cơ hội. Hơn nữa Kristy cũng nhất định phải mau chóng thích ứng sức mạnh của nàng, lúc này mới có thể để thân thể của chính mình ở thời gian ngắn nhất bên trong thích ứng Ma thần huyết thống cùng sức mạnh. Nói thật, mãi đến tận hiện tại La Đức đều không hiểu tại sao "Một cái khác Kristy" muốn tuyển chọn sáng tạo một cái ở chủ vị diện "Phân thân." Bởi vì dựa theo lúc đó ở cao nhai tình huống, nếu như không phải La Đức bọn họ đúng lúc chạy tới, như vậy Kristy cuối cùng kết cục không phải là bị hiến tế, chính là bị giết chết. Vì lẽ đó La Đức thực sự không nghĩ ra Kristy tại sao muốn một cái phân thân, hơn nữa còn làm thê thảm như vậy, muốn nói tới là cùng mình số mệnh an bài ——— La Đức có thể không tin cái này.

	Bất quá tuy rằng La Đức đã từng mịt mờ hướng về một cái khác Kristy đưa ra quá cái vấn đề này, thế nhưng một cái khác Kristy tựa hồ cũng không mong muốn đối với chuyện này nói chuyện nhiều. Mỗi lần đều là tùy tiện vài câu sau đó liền mang quá cái đề tài này, nàng đối với với mình cái này phân thân đến tột cùng là cái thái độ gì, La Đức cũng không rõ ràng. Thế nhưng Kristy trong mắt cái kia nồng đậm quan tâm cùng bảo vệ liền có thể thấy được, nàng hiển nhiên cũng không có định đem Kristy dưỡng sau khi lớn lên dùng để làm thân thể mình lọ chứa loại hình ——— nếu như nàng thật sự muốn muốn làm như thế, La Đức cũng tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

	Lần này đi tới thâm thúy nhất mê cung, cân nhắc đến thực lực vấn đề, La Đức ngoại trừ mang tới Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở ngoài, còn lại chính là Annie, Kristy cùng linh. Nguyên bản Angelin cũng có thể tuỳ tùng đồng hành, thế nhưng bởi vì Irene đến, La Đức liền phái cái kia đáng thương tiểu Hấp Huyết Tộc đi hầu hạ Irene, cũng không có đi theo ở La Đức bên người . Còn Leo, La Đức cũng đem nàng lưu lại. Đừng xem La Đức đều là ở bên ngoài cả ngày đông bôn tây bào, một chút người lãnh đạo dáng vẻ đều không có. Thế nhưng hắn vẫn là dự đoán đến rất nhiều vấn đề cùng làm sao đi giải quyết những vấn đề này thủ đoạn. Tuy rằng Quang Quốc Gia không thể nhất thời phục hồi tinh thần lại, thế nhưng bọn họ có thể sử dụng thủ đoạn khác đến tìm phiền toái cho mình. Bởi vậy La Đức để Leo phối hợp Joy thủ hạ đạo tặc cùng bọn sát thủ cùng điều tra những người di dân kia, hắn nhưng là rất rõ ràng Quang Quốc Gia am hiểu nhất kích động bình dân đến gây sự, đến thời điểm ngươi nếu như dám trấn ép đám kia bình dân như vậy ngay lập tức sẽ đem ngươi đánh thành "Tuyệt diệt nhân tính chủng tộc đồ sát giả." Sau đó xúi giục những người khác cản mau đứng lên khởi nghĩa vũ trang phản kháng cái này chủ nghĩa giả, nếu không nếu như các ngươi lại giữ yên lặng, như vậy đón lấy tử có thể chính là các ngươi nha?

	Mà nếu như không trấn ép, mặc cho đối phương phát triển, sẽ chờ đám kia cái gọi là "Bình dân" phòng hảo hạng yết ngói phá phách cướp bóc thiêu đi thôi. Sau đó ở tam quang sau khi lại chẳng biết xấu hổ đưa ra muốn độc lập tự trị cái gì... Này đều là Quang Quốc Gia nhất quán thủ đoạn. Coi như là Mục Ân bọn họ cũng suýt chút nữa thành công, La Đức cũng không muốn ở địa bàn của mình thí nghiệm bọn họ thành công độ khả thi. Vì thế hắn đặc biệt yêu cầu Leo phải đem manh mối bóp chết ở nảy sinh trạng thái, cần phải tình huống dưới ——— nhổ cỏ tận gốc.

	Nói vậy ở hắc ám Tinh Linh trong xã hội lăn lộn lâu như vậy Leo hẳn là rõ ràng tự mình nói chính là có ý gì.

	Hư Không Chi Lĩnh tình huống trước mắt vẫn tính ổn định, thân là La Đức thi nô, Sala một ngày có thể 24h không gián đoạn giám thị Hư Không Chi Lĩnh mỗi một góc, một khi xuất hiện bất kỳ dị thường nàng sẽ trước tiên thông báo Thất Luyến, mà Thất Luyến bên kia... La Đức thì càng thêm không cần lo lắng.

	Cái này cũng là tại sao hắn sẽ yên tâm như thế đem hết thảy đều hất tay vứt cho người khác đi làm, chính mình đi tới "Ngoại Chi Thụ Hải" .

	Ngoại Chi Thụ Hải ở vào Mục Ân, pháp quốc gia cùng với Quang Quốc Gia biên giới vị trí, ở đây là một cái việc không ai quản lí khu vực, một cái biên cảnh khu vực trở thành việc không ai quản lí nguyên nhân có rất nhiều. Mà "Ngoại Chi Thụ Hải" sở dĩ sẽ trở thành việc không ai quản lí khu vực nguyên nhân lớn nhất ngay khi ở chỗ bản thân nó, mảnh này liên tiếp Mục Ân, pháp quốc gia cùng Quang Quốc Gia "Thụ hải" bên trong ẩn núp đủ loại đáng sợ mà lại mạnh mẽ ma thú, chúng nó ở trong mạnh mẽ nhất thậm chí nắm giữ lãnh chúa cấp sức mạnh. Này đã không phải người bình thường thậm chí quân đội có thể chống lại. Mà thâm thúy nhất mê cung vào miệng : lối vào thì lại ở vào này thụ hải nơi sâu xa nhất, nơi đó có thể nói là hung hiểm dị thường, người bình thường căn bản không dám tới nơi này. Cũng chính vì như thế, cũng không có phái quân đội quản lý cần phải.

	Đương nhiên, nhân loại tham dục có lúc cũng sẽ chiến thắng đối với nguy hiểm sợ hãi, ở Quang Quốc Gia bên kia liền có một ít "Tinh Linh săn bắn đoàn" theo "Ngoại Chi Thụ Hải" lẻn vào pháp quốc gia, sau đó bắt giữ những kia lạc đàn Tinh Linh, lại thâu chở về Quang Quốc Gia đi buôn bán. Đương nhiên, này cũng không phải là một chút nguy hiểm đều không có, bởi vì Ngoại Chi Thụ Hải bên trong có không ít lưu động ma thú lãnh chúa, một khi vận may không tốt đụng tới, vậy thì là liền "Hàng" dẫn người toàn bộ xong đời nhịp điệu. Bất quá dù vậy, mạo hiểm xuyên qua Ngoại Chi Thụ Hải đi bắt giữ Tinh Linh đi săn đoàn vẫn như cũ không phải số ít. Bởi vì đây chính là một vốn bốn lời buôn bán, Tinh Linh ở Quang Quốc Gia những người có tiền kia bên trong nhưng là có giá trị nhất "Đồ chơi." Một khi bắt lấy một con Tinh Linh, bán đi tiền thì có thể làm cho chính mình nửa đời vinh hoa phú quý hưởng dụng bất tận.

	Nói như vậy, ở thụ trong biển cất bước là kiện chuyện vô cùng nguy hiểm, bởi vì ngươi căn bản không biết cái kia lít nha lít nhít trong rừng cây đến tột cùng lúc nào sẽ có ma thú lao ra công kích thậm chí sát hại ngươi. Ở loại này tinh thần sốt sắng cao độ tình huống dưới, người bình thường rất khó thanh tĩnh lại, mà nếu như vẫn căng thẳng thần kinh, như vậy khoảng cách tan vỡ cũng sẽ không xa. Điều này cũng tại sao không người nào dám đi tới Ngoại Chi Thụ Hải nguyên nhân, tiến vào nơi này sau khi, hầu như có thể nói là cửu tử nhất sinh. Thế nhưng nếu như ngươi là tiến vào Ngoại Chi Thụ Hải khu hạch tâm, như vậy chính là thập tử vô sinh.

	Bất quá, đó là nói như vậy.

	Mà La Đức, hoàn toàn không thuộc về bình thường phạm vi.

	Ở giác tỉnh rồi Long Hồn lực lượng sau, La Đức liền nắm giữ rất nhiều Long Hồn người thừa kế đặc quyền, trong đó có "Long uy" như thế một cái chủ động kỹ năng. Khi La Đức mở ra "Long uy" thời điểm, long khí tức liền sẽ lập tức hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, mà cảm nhận được long uy ma thú căn bản liền không dám tới gần La Đức bên người. Những kia nhát gan ma thú thậm chí sẽ trực tiếp trốn bán sống bán chết, coi như là mạnh mẽ ma thú, cũng sẽ thật cẩn thận tách ra long uy áp bức. Cũng chính vì như thế, từ tiến vào thụ trong biển tới nay, La Đức đoàn người hoàn toàn là nhàn nhã tự tại ở trong rừng bước chậm, cái kia xem ra một chút đều không giống xuất ngoại mạo hiểm, trái lại như là xuất ngoại dã du. Cũng chính là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thực sự không ở không được, lúc này mới lôi kéo vốn là e sợ cho thiên hạ không loạn Annie đồng thời tìm tới một chỗ ma tổ ong huyệt, trắng trợn phá hoại một phen sau khi lúc này mới cuối cùng cũng coi như là hài lòng.

	Chỉ là đáng thương những kia ma phong thực sự là nằm cũng trúng đạn.

	"A... Thoải mái nhiều rồi."

	Thỏa mãn khoát tay áo một cái, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bày ra "Một quyển thỏa mãn" vẻ mặt, nhìn trước mắt bị nàng cùng Annie hai người quét ngang mảnh này hầu như đã bị dẹp yên đáng thương rừng cây, La Đức cũng không nói gì nữa. Đang chăm chú xong Kristy, xác nhận nàng xác thực không có vấn đề sau khi, La Đức lúc này mới đi tới hưng phấn không ngớt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Annie bên người, đưa tay ra vỗ vỗ các nàng đầu, lúc này mới để hai người phục hồi tinh thần lại.

	"Được rồi, nháo cũng nháo được rồi, chúng ta cũng nên rời đi nơi này. Khoảng cách thâm thúy nhất mê cung còn có một quãng đường rất dài phải đi, đừng ở nơi như thế này lãng phí thời gian, chúng ta... . . ."

	"Rầm rầm rầm! ! !"

	Thế nhưng, La Đức lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên từ đàng xa truyền đến một trận kịch liệt nổ vang cùng tiếng nổ mạnh, mà nghe được thanh âm này, mọi người không khỏi quay đầu, hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới. Chỉ thấy đông bắc phương hướng, hừng hực ánh lửa cùng khói đặc phun phát ra, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy sáng sủa chói mắt các loại màu sắc tia chớp. Mà nhìn thấy tình cảnh này, tất cả mọi người không khỏi nheo mắt lại. Hay là Kristy cùng linh còn không nhìn ra cái gì, thế nhưng những người khác có thể đều là tay già đời. Chỉ là hướng về phương xa nhìn tới, có thể xác nhận nơi đó đang tiến hành chiến đấu, hơn nữa còn là người làm phép trong lúc đó chiến đấu.

	"Ồ ồ ồ, rốt cục chặt chém a, ta đều nhanh tẻ nhạt chết rồi, đoàn trưởng, chúng ta cũng tới đi!"

	Nhìn thấy tình cảnh này tối kích động chính là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, nàng liên tiếp nhảy nhót tưng bừng, nóng lòng muốn thử nhìn xa xa, nhìn nàng cái kia dáng vẻ, tựa hồ là vội vàng muốn đem giao chiến song phương tận diệt tự. Mà Annie tuy rằng không nói gì, nhưng nhìn nàng ném trong tay tinh kim trùng thuẫn như hầu tử giống như nhảy lên thân cây hướng về xa xa phóng tầm mắt tới dáng vẻ liền biết, nàng cũng là tuyệt đối không chịu được người cô quạnh . Còn Chim Hoàng Yến cùng Kristy cùng với linh ——— thì lại hoàn toàn là lấy La Đức dẫn đầu.

	"Không nên trêu chọc phiền phức, chúng ta đi."

	Bất quá, cùng nhiệt tình mười phần Nho Nhỏ Bong Bóng Đường so ra, La Đức hiển nhiên đối với này hứng thú khuyết khuyết. Nơi này tuy rằng còn không là "Ngoại Chi Thụ Hải" nơi sâu xa, thế nhưng cũng đã không phải người bình thường có thể đến địa phương. Có thể nói ở đây ma thú không có một cái là dễ chọc. Mà hiện tại, lại có thể có người dám ở nơi này khai chiến, hoặc là bọn họ là xuẩn không biết mình đang làm gì, hoặc là chính là bọn họ có đủ thực lực cùng tự tin bảo đảm mình có thể đồng thời đối phó kẻ địch và những kia có thể tìm theo tiếng mà đến ma thú. Ngược lại mặc kệ là một loại nào, hắn đều không hy vọng cùng mình dính líu quan hệ.

	"Ai... . . . Đi xem xem mà, đoàn trưởng."

	Mà nghe được La Đức trả lời, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiển nhiên có chút bất mãn, nàng mân mê miệng đến, nhìn phía La Đức.

	"Có vấn đề gì mà, có ta cùng Đại tỷ tỷ ở đây, không khả năng sẽ có nguy hiểm. Đoàn trưởng ngươi cứ yên tâm đi, ngươi xem, ta, Đại tỷ tỷ, Annie, tiểu Kristy còn có linh, đây chính là quán Internet năm tội liên đới! Năm tội liên đới nhưng là vương nói a, ta đã cái gì cũng không sợ rồi!"

	... Ngươi liền không thể nói một chút thật?

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bất mãn oán giận,  La Đức không khỏi đánh động dưới khóe mắt. Thế nhưng, ngay khi hắn đang chuẩn bị lại nói một chút cái gì thời điểm, bỗng nhiên, một đạo sáng sủa yên hỏa từ trước phát sinh địa phương chiến đấu phóng ra đi ra, ở trên bầu trời hình thành một cái sáng sủa chói mắt đồ án ——— đó là một toà vân điên bên trên tháp cao.

	"Là hoàn pháp tháp cao tín hiệu cầu cứu."

	Mà liền đang nhìn đến cái tín hiệu này sau khi, vẫn yên tĩnh đứng ở bên cạnh Chim Hoàng Yến bỗng nhiên mở miệng nói rằng, nàng đầu tiên là đưa tay ra, xoa xoa một thoáng Kristy tóc. Tiếp theo xoay đầu lại nhìn kỹ La Đức, tuy rằng Chim Hoàng Yến chỉ nói là một câu nói như vậy, thế nhưng La Đức cũng đã hết sức rõ ràng hiểu rõ đến nàng muốn biểu đạt đến tột cùng là có ý gì. Mà ngay tại lúc này, như hầu tử giống như cao cao leo lên đến ngọn cây Annie cũng mở miệng hô.

	"A, nhìn thấy nhìn thấy đoàn trưởng, những người kia bị đánh thật thê thảm đây! Chúng ta có muốn đi lên hay không hỗ trợ?"

	Nghe Annie nói chuyện, La Đức hơi trầm mặc chốc lát, tiếp theo hắn nhìn phía Chim Hoàng Yến cặp kia đẹp đẽ con ngươi, hai người trong lúc đó trao đổi một cái ánh mắt, sau đó, La Đức lúc này mới bất đắc dĩ thở dài.

	"Được rồi, chúng ta đi nhìn." 