 Mưa thu liên miên.

	Nùng hậu mây đen bao phủ ở Casablanca bầu trời, liên miên không ngừng màn mưa đã kéo dài có tới hai, ba thiên, Bain ngẩng đầu lên, mang theo u buồn ánh mắt nhìn trước mắt đỉnh đầu bầu trời, lạnh lẽo hạt mưa liền như vậy không chút lưu tình từ trên bầu trời rơi rụng mà xuống, đánh vào hắn có chút gầy gò khuôn mặt trên. Thế nhưng đối với xúc Bain tới nói, tất cả những thứ này đều không tính là gì. Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn phía bên cạnh hội nghị thính, ở nơi đó, ngờ ngợ có thể nhìn thấy lóng lánh đèn đuốc ánh sáng.

	Đã qua ròng rã năm ngày, thế nhưng trực cho tới bây giờ, Quang Chi Nghị Hội đối với bọn hắn thỉnh cầu vẫn không có một cái chính thức đáp lại. Thế nhưng người nơi này nhưng là tụ tập càng ngày càng nhiều, nghĩ tới đây, Bain không khỏi cảm thấy có chút bất an khẩu hắn nguyên bản là bắc bộ chiến khu quân bộ thành viên, ở trận đánh lúc trước Dạ Quốc Gia trong hành động, hắn vị trí bộ đội cơ bản toàn quân bị diệt, Bain chính mình cũng mất đi một cái tay, tối cuối cùng cũng bị ép xuất ngũ.

	Xuất ngũ sau khi sinh hoạt cũng không dễ vượt qua, trước tiên không đề cập tới tiền cứu tế bản thân vấn đề, bởi vì Dạ Quốc Gia xâm lấn dẫn đến chiến bại, làm cho Quang Quốc Gia bản thân cũng là quá dị thường gian nan. Không ít dân chạy nạn căn bản không tìm được việc làm có thể làm, mà những kia tứ chi kiện toàn người còn như vậy, như Bain như vậy có thân thể tàn tật người dĩ nhiên là càng không cần nói rồi. Tuy rằng ở đi tới Casablanca dọc theo đường đi, cũng không phải là không có người đối với thân thể tàn tật hắn duỗi ra cứu viện, thế nhưng nếu như chỉ là nhất thời trợ giúp còn nói được, nếu như nói nếu như trường kỳ công tác như vậy chính là một chuyện khác. Hơn nữa, do xúc Bain chính mình là khâm phục báo phân tích công tác, cũng không giống những lão binh kia có đủ mạnh kính thực lực đi làm dong binh, bởi vậy cũng chỉ có thể lựa chọn xuất ngũ còn gia

	Tuy rằng nguyên bản hẳn là như vậy khẩu thế nhưng trên thực tế, đối với xúc Bain tới nói, cái gọi là gia đã từ lâu không còn tồn tại nữa khẩu quê hương của hắn từ lúc ban đầu Dạ Quốc Gia xâm lấn thời điểm, cũng đã bị triệt để hủy diệt đến liền tro cặn đều không có còn lại.

	Hiện tại Bain duy nhất kỳ vọng, chính là phải về chúc xúc chính mình tiền cứu tế, sau đó tìm cái ôn hòa địa phương đi vượt qua quãng đời còn lại khẩu hắn hiện tại mục tiêu duy nhất cũng chỉ đến thế mà thôi. Thế nhưng Bain không nghĩ tới, thậm chí ngay cả chính mình điểm ấy nho nhỏ hi vọng, trước mắt đều sắp muốn hoàn toàn biến mất khẩu ở tòng quân bộ ty liêu nơi đó biết được bởi vì dự toán không đủ vì lẽ đó đình chỉ tiền cứu tế phân phát công tác sau khi, Bain liền ý thức được đại sự không ổn.

	Hắn cùng bên cạnh mình cái kia này đại não thẳng thắn binh lính khác biệt, phân tích tình báo sinh ra Bain đối với Quang Quốc Gia bên trong tình huống hiểu rõ vô cùng, vì lẽ đó hắn đã sớm đoán được rất khả năng sẽ xảy ra chuyện như thế. Nguyên bản Bain dự định là thừa dịp tuyển cử bên trong hỗn loạn, đem mình cái kia bút tiền cứu tế lĩnh tới tay, sau đó liền lập tức rời đi nơi này. Thế nhưng không nghĩ tới, đến cuối cùng chính mình vẫn thua cho vận may.

	Cũng chính cho rằng như vậy, đang nghe nói những binh sĩ kia chính đang hướng về Casablanca tụ tập sau khi, Bain cũng chỉ có thể cắn răng quan đi tới nơi này, tuy rằng lý trí nói cho hắn, mặc dù những binh sĩ này tụ tập lên cũng không có khả năng lắm thay đổi hội nghị ý nghĩ. Thế nhưng hiện tại chính mình cũng chỉ có con đường này có thể đi, nếu không, chính mình e sợ thật sự liền phải chết đói.

	Thế nhưng hiện tại, nương theo thời gian trôi qua từng ngày, cương vừa tới đến Casablanca thì loại kia hưng phấn cùng chờ mong đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó nhưng là lo lắng cùng bất an.

	'Làm sao môn Bain, xem ngươi một bộ làm ác mộng tự vẻ mặt?"

	'Defour đại nhân."

	Nhìn trước mắt cái này thiếu mất một chân, dựng gậy, thân hình hơi có chút phát tướng nam tử, Bain vội vàng cung kính hướng về hắn chào theo kiểu nhà binh. Mà nhìn thấy Bain đáp lễ, Defour nhưng là cười khoát tay áo một cái.'Miễn rồi miễn rồi, ta hiện tại giống như ngươi, đều là đã xuất ngũ lão gia hoả,

	Nơi này lại không phải quân đội, không cần nhiều như vậy lễ."

	'Là, đại nhân."

	Tuy rằng trong miệng nói như vậy, thế nhưng Bain thái độ vẫn như cũ phi thường cung kính. Không vì cái gì khác, chính là bởi vì vị này Defour đại nhân chính là đem những binh sĩ kia tụ tập lên nhân vật chủ yếu một trong, Bain cũng không biết là đối phương triệu tập những binh sĩ này đi tới tự do rộng rãi tràng, vẫn là ở sau khi đến đây làm mới gánh lấy người phụ trách công tác, thế nhưng có thể khẳng định chính là, vị này vóc người có chút phát tướng lão nhân ở lão Binh bên trong có tương đương cao thượng danh vọng. Thậm chí Bain hoài nghi 'Defour" chỉ là đối phương một cái tên giả, dù sao lần này liên lụy không chỉ là vừa xuất ngũ binh lính, liền những nơi khác một ít lão Binh đều chịu đến liên lụy. Thế nhưng ở tại bọn hắn sau khi đến đây làm, nhìn thấy Defour thì đều sẽ một mực cung kính hướng về hắn hành lễ, từ điểm đó liền có thể thấy được, người này ở lão Binh bên trong danh vọng tương đương cao khẩu mặc dù mình cũng từng nghĩ tới muốn đi tìm hiểu đối phương thân phận, bất quá cuối cùng vẫn là coi như thôi khẩu dù sao trước mắt ở đây chỉ là lâm thời quân không chính quy mà thôi, lại không phải cái gì chính thức tổ chức, đại gia đều là ty một cái mục tiêu đi tới nơi này, cần gì phải đi suy nghĩ nhiều như vậy đây?

	'Lại nói sắc mặt của ngươi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Sinh bệnh à môn "

	'Không, không phải, Defour đại nhân. . ."

	Đối mặt với đối phương hỏi dò, Bain do dự dưới, tiếp theo lúc này mới thấp giọng mở miệng hồi đáp.

	'Thẳng thắn tới nói, ta cảm thấy tình huống khả năng không tốt lắm."

	'Nha?"

	Nghe được Bain trả lời, Defour nguyên bản hai mắt nheo lại hơi mở ra.

	'Có cái gì vấn đề sao?"

	'Đúng, đại nhân, vừa nãy ta đi ra ngoài ở bốn phía hơi hơi hỏi thăm một chút quan xúc chúng ta nghe đồn cùng lời đồn đãi, trong đó phần lớn người vẫn là ủng hộ chúng ta khẩu thế nhưng. . . Cũng có chút không tốt nghe đồn xuất hiện." Nói tới chỗ này, Bain do dự mảnh đến, lúc này mới kế tục mở miệng nói rằng.'Có mấy người nói chúng ta tụ tập lên là bị người kích động, vì đối kháng cùng lật đổ Quang Chi Nghị Hội. . .

	'Hừ!"

	Nghe được Bain báo cáo, Defour lạnh rên một tiếng, nhíu mày. Già nua khuôn mặt trên hiện ra mấy phần rõ ràng tức giận. Dù cho ty dạng thân là quân nhân Bain, ở cảm nhận được cơn tức giận này thì cũng bản năng cảm giác được thân thể cứng ngắc một thoáng. Bất quá dù vậy, hắn cũng vẫn như cũ là nhắm mắt tiếp tục nói. Dù sao cho tới bây giờ, tình thế đối với xúc bọn họ đã phi thường bất lợi.

	'Vì lẽ đó ta hoài nghi. . . Quang Chi Nghị Hội có thể sẽ đối với chúng ta động thủ. Bọn họ thường thường như thế bình, hơn nữa hiện tại tụ tập ở Casablanca người càng ngày càng nhiều. Nói thật, ta cũng cho rằng Quang Chi Nghị Hội trong thời gian ngắn không bỏ ra nổi số tiền kia đến. Nhưng vấn đề ở xúc, ngay trong chúng ta phần lớn có thể có thể chống đỡ không tới bọn họ lấy ra số tiền kia đến thời điểm.

	Nói tới chỗ này, Bain liếc mắt một cái trước mắt những kia dơ bẩn phá nhật lều vải, không khỏi thở dài. Đến sáng sớm hôm nay mới thôi, đã có mấy chục tên lão Binh bởi vì bị bệnh hoặc là đói bụng nguyên nhân vĩnh viễn nhắm lại con mắt của chính mình. Nhiều người hơn hoàn toàn người không có đồng nào, bọn họ có thể làm ngoại trừ từ quanh thân những người hảo tâm kia nơi đó chiếm được một ít đồ ăn, hoặc là đi thị trường nắm chút rau héo thả ở trong nước luộc, này đã là cực hạn của bọn họ. Hiện ở nơi nào tháng ngày cũng không tốt quá, coi như là Casablanca bên trong cư dân bản thân cũng giống như vậy, ở tình huống như vậy, những lão binh này bảo đảm chính mình không bị chết đói cũng đã tính được là là đem hết toàn lực. Mà vạn nhất sinh bệnh, cái kia càng là không tiền đi trị liệu, hoặc là kháng trụ, hoặc là chết đi. Đặc biệt trải qua mấy ngày nay mưa dầm liên miên, càng là có không ít mọi người đã mắc bệnh. Còn muốn cân nhắc đến cảm hoá nguy hiểm, ở tình huống như vậy, các lão binh sẽ chờ này bút tiền cứu tế cứu mạng. Nếu như Quang Chi Nghị Hội nói không bỏ ra nổi số tiền kia đến, như vậy Bain có thể khẳng định, sự tình tuyệt đối sẽ không liền chấm dứt ở đây.

	'Ngươi cho rằng, bọn họ sẽ trục xuất chúng ta?"

	Nghe được Bain nói chuyện, Defour nheo mắt lại, nhìn chằm chằm trước mắt binh lính dò hỏi, mà Bain thì lại gật gật đầu.

	'Rất có thể, dù như thế nào, tuy rằng trong thời gian ngắn Casablanca thị dân vẫn là ủng hộ chúng ta, thế nhưng sau một quãng thời gian, sẽ phát sinh cái gì ai cũng không khó mà nói. Hơn nữa hiện ở đây đâu đâu cũng có trọng bệnh người bệnh, đại gia đều sợ hãi mình bị truyền nhiễm, bởi vậy nếu như hội nghị lấy vấn đề an toàn yêu cầu chúng ta rời đi, các thị dân là sẽ không phản đối khẩu đến xúc quân đội bên kia. . ." Nói tới chỗ này, Bain dừng lại một chút, nhìn một chút Defour, nhìn thấy đối phương vẻ mặt không có gì thay đổi sau khi, lúc này mới kế tục mở miệng nói rằng.

	'Mặc dù nói chúng ta đều là xuất ngũ binh lính, quân đội cũng ủng hộ chúng ta. Nhưng là bọn họ hiện tại dù sao cũng rất khó khăn , ta nghĩ bọn họ cũng sẽ không nghĩ y dựa vào chúng ta đến lật đổ Quang Chi Nghị Hội cái gì khẩu vì lẽ đó ủng hộ của bọn họ cũng rất có hạn, nếu như hội nghị cùng quân đội đạt thành thỏa thuận gì, chỉ cần không phải náo động đến quá lớn, nói không chắc quân đội sẽ đối với chúng ta bị trục xuất mở một con mắt nhắm một con mắt, bất kể nói thế nào, chúng ta cũng đã xuất ngũ, bây giờ làm chúng ta nháo đến chỉnh quốc gia đại loạn, cũng không phù hợp quân bộ lợi ích."

	'Lợi gừng, lợi ích, đám kia khốn kiếp ngoại trừ lợi ích còn biết cái gì!"

	Nghe đến đó, Defour bất mãn nhếch lên râu mép, trên mặt hiện ra mấy phần vẻ giận dữ.

	'Hừ, trước đây những tên kia chính là như vậy, qua nhiều năm như vậy một chút cũng không có thay đổi, ta đoán cũng là, quân bộ những tên kia chính là gọi hoan, chân chính để bọn họ đứng ra thời điểm hội này hàng liền túng. Thiết, đám kia khốn nạn, ta đã sớm biết, bọn họ căn bản phái không lên chỗ dụng võ gì!"

	'Còn có một việc, Defour đại nhân..."

	Nói tới chỗ này, Bain có chút do dự, bất quá hắn mới lên tiếng nói.

	'Ta nghe nói. . . Chúng ta dự định hướng về Quang Mang Chi Long bệ hạ hiện tình, kỳ vọng nàng có thể vì chúng ta giải quyết cái vấn đề này?"

	... . . . , "

	Lần này, Defour cũng không có trả lời ngay, ngược lại, hắn cẩn thận nhìn chăm chú trước mắt cái này tuổi trẻ quân nhân. Mà cảm nhận được Defour áp lực, Bain cũng là không tự chủ được nuốt từng ngụm từng ngụm nước. Đang bị vị này lão quân nhân nhìn kỹ ty thì, Bain chỉ cảm thấy bốn phía tất cả tựa hồ cũng bị bất động tự, dù cho là đỉnh đầu giọt mưa cũng giống như đọng lại ở không trung, hắn thậm chí không biết quá khứ bao lâu. Cho đến lão người lần thứ hai chậm rãi há mồm ra, đang định nói cái gì thời điểm. . . ,

	'Cộc cộc cộc! ! Cộc cộc cộc! !"

	Lanh lảnh tiếng vó ngựa vang lên, đánh vỡ tự do rộng rãi tràng trên yên tĩnh, mà nghe được này tiếng vó ngựa, Bain chỉ cảm thấy bên trong bắt đầu lo lắng, hắn vội vàng quay đầu hướng về quanh thân nhìn tới. Sau đó, Bain tâm nhất thời chìm xuống dưới, bởi vì hắn nhìn thấy xuyên qua màn mưa, nhiều đội kỵ binh chính phóng ngựa giơ roi từ bốn phương tám hướng tới rồi, bọn họ ngay ngắn có thứ tự bắt đầu cách ly tự do rộng rãi tràng, mà ở phía sau của bọn họ, võ trang đầy đủ phòng giữ đội các binh sĩ thì lại cầm trong tay vũ khí xuất hiện ở nơi đó khẩu mà nhìn thấy tình cảnh này, Bain càng là cảm thấy đại sự không ổn khẩu thành thị phòng giữ đội cũng không thuộc về quân bộ, mà là do Quang Chi Nghị Hội phụ trách quản hạt bộ ngành. Bởi vậy bọn họ những binh sĩ này cùng quân bộ binh lính là có bản chất khác nhau, mà hiện tại, Quang Chi Nghị Hội lại canh gác bị đội binh lính toàn bộ phái đến tự do rộng rãi tràng, như vậy liền nói rõ bọn họ sắp muốn làm ra quyết định rồi! Hơn nữa, quyết định này tuyệt đối sẽ không là một cái có thể làm cho bọn họ tiếp thu quyết định! !

	'Làm sao?"

	'Phát sinh chuyện gì?"

	Vừa lúc đó, những kia nguyên bản ở trong lều trốn vũ các lão binh cũng nhận ra được bốn phía dị thường, bọn họ nắm chặt vũ khí trong tay, bất an tụ tập lên, cảnh giác nhìn cái kia này phòng giữ đội binh lính. Hay là bọn họ ở trong không ít người cũng không có Bain nhạy cảm như vậy, thế nhưng mắt thấy trước mắt mình bị đối phương cho vây quanh lên, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì tốt linh cảm.

	Rất nhanh, thành thị phòng giữ đội liền đem toàn bộ tự do rộng rãi tràng triệt để vây quanh lên, giờ khắc này cũng đã là lúc chạng vạng, sắc trời dần dần trở nên ảm đạm xuống khẩu ngoại trừ rộng rãi tràng bốn phía ma pháp thủy tinh cung cấp ánh sáng cùng những cây đuốc kia tia sáng ở ngoài, hầu như toàn bộ thế giới phảng phất đều bởi vậy rơi vào thâm trầm trong bóng tối. Bain thậm chí không khỏi cảm giác được chính mình hô hấp có chút khó khăn, hắn đưa tay ra, nắm chặt trường kiếm bên hông, ở cảm nhận được chuôi kiếm cái kia lạnh lẽo mà quen thuộc xúc cảm sau khi, Bain mới cảm giác được tâm tình của chính mình đã thả lỏng một chút.

	Mà ngay tại lúc này, một chiếc đen kịt xe ngựa từ hội nghị bên trong chạy khỏi, đi tới vị xúc tự do rộng rãi tràng phía trước trên đài cao ngừng lại. Sau đó, một cái ăn mặc hào hoa phú quý, màu đen chế phục nam tử từ trong xe ngựa đi ra. Nhìn thấy phía dưới nhiều như vậy lão Binh thì, nam tử hơi kinh ngạc, bất quá hắn vẫn là bình tĩnh lại, sau đó khi theo từ nâng đỡ chuyên xuống xe ngựa, đi tới trên đài cao. Mà hắn tùy tùng thì lại không mất cơ hội máy vì hắn đánh tới tán, sau đó, nam tử ho khan một tiếng lấy ra một khối đá quý màu tím, rất nhanh, khối này bảo thạch trên bắt đầu lấp loé sáng sủa hào quang tiếp theo một cái khoách âm phép thuật liền như vậy bao phủ ở toàn bộ tự do rộng rãi trên sân.

	Mà biết vào lúc này nam tử mới chầm chậm cúi đầu, nhìn văn kiện trong tay của chính mình mở miệng nói rằng.

	'Các vị, ta là hội nghị trao quyền phụ trách tiền cứu tế sự vụ Nakvad hội nghị trường! Khoảng thời gian này tới nay, các ngươi từ các nơi tụ tập đến Casablanca, đã ảnh hưởng nghiêm trọng Quang Chi Nghị Hội vận chuyển cùng Casablanca ổn định! Ta tin tưởng, các ngươi đều là đối với xúc Quang Quốc Gia cực kỳ trung thành người, các ngươi đều là bảo vệ quốc gia này binh lính, các ngươi mới có thể lý giải trước mắt các ngươi làm tất cả vì là quốc gia này mang đến cái gì! Hi vọng các ngươi có thể lấy đại cục làm trọng, cẩn thận suy nghĩ kỹ càng, không muốn làm ra để quốc gia làm khó dễ sự tình! Hơn nữa, căn cứ chúng ta điều hạnh, ở trong các ngươi còn lẫn vào không ít có ý đồ riêng cùng với nắm giữ phạm tội trước người, mà hiện tại, Quang Chi Nghị Hội, Casablanca và toàn bộ quốc gia, đều bởi vì các ngươi hành vi mà chịu đến uy hiếp! !"

	Nghe đến đó, không ít lão Binh mặt trên hiện ra bất mãn cùng phẫn nộ, bọn họ có thể không phải người ngu, tự nhiên biết đối phương giữa những hàng chữ đến tột cùng muốn biểu đạt có ý gì. Mà tên này nghị viên thì lại hoàn toàn không thấy phía dưới các lão binh sự phẫn nộ, mà là vẫn như cũ tự mình tự mở miệng nói rằng.

	'Quang Chi Nghị Hội đối với các ngươi yêu cầu cùng đề án tiến hành rồi thảo luận, kết quả cuối cùng

	Lấy mang tính áp đảo đa số, phủ quyết các ngươi yêu cầu lập tức lĩnh tiền cứu tế đề án! Chúng ta ở đây xin khuyên các vị vẫn là lập tức giải tán, trở lại quê hương của chính mình bên trong, chờ đợi hội nghị cứu tế, mà hội nghị cũng sẽ vì các ngươi cung cấp nhất định lộ phí làm bồi thường! Mời các ngươi rõ ràng điểm này, đây là Quang Chi Nghị Hội cuối cùng quyết định!"

	'Làm sao có khả năng?"

	'Vì sao lại là như vậy?"

	'Chuyện gì xảy ra! !"

	Nghe xong Nakvad nói chuyện, các lão binh phản ứng đầu tiên cũng không phải phẫn nộ, mà là mờ mịt, bọn họ ngơ ngác đứng ở bạo trong mưa, mặc cho nước mưa giội rửa thân thể của bọn họ. Tựa hồ hoàn toàn không thể tin vào tai của mình nghe được, bọn họ kỳ vọng tất cả, bọn họ hy vọng duy nhất, hiện tại đã như ty một cái mỹ lệ bong bóng xà phòng giống như, triệt để phá nát rồi! !

	'Hội nghị đi chết! !"

	'Các ngươi ở nói hưu nói vượn! !"

	'Đi chết! Hội nghị đi chết! ! Chúng ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ! ! Tuyệt đối sẽ không! ! !"

	Từng cái từng cái quần áo lam lũ lão Binh đi lên phía trước, bọn họ căm tức đứng ở trên đài cao Edward nghị viên, mà xem thấy ánh mắt của bọn họ, Nakvad nhưng là sắc mặt không hề thay đổi lui về phía sau ra, rất nhanh, thành các vệ binh liền cấp tốc tiến lên, đem hắn bảo vệ ở trong đó. Bọn họ lợi kiếm ra khỏi vỏ, nhắm ngay phía trước các lão binh. Mà ở phía trên, những kia cầm trong tay cung tên các binh sĩ cũng kéo đầy trường cung, nhắm vào trước mắt mọi người. Thế nhưng đối mặt này lợi kiếm cùng mũi tên, các lão binh không có lùi bước, bọn họ chỉnh tề như một xếp thành phương trận, phảng phất ra tiền tuyến chiến đấu giống như, thấy chết không sờn hướng về hội nghị phòng khách phương hướng đi đến khẩu cùng này ty thì, trầm thấp quốc ca thanh ở lão Binh bên trong vang lên.

	'Ai có từng nhìn thấy, ở cái kia ánh bình minh phương xa, vì tự do mà chiến người a, các ngươi có phải hay không nhìn thấy cái kia diện anh huyền cờ xí, vẫn như cũ đứng vững ở đất đai này chi sĩ! Là ai cờ xí ở ngọn lửa chiến tranh bên trong tung bay. . . , "

	Rất nhanh, này quốc ca thanh liền vang vọng toàn bộ tự do rộng rãi tràng, mà nghe thấy này tiếng ca, không ít phòng giữ đội binh lính cũng là sắc mặt trắng bệch, bọn họ sợ hãi nắm chặt vũ khí, nhìn cái kia này không có ăn mặc khôi giáp, trong tay cũng không có cầm vũ khí lão Binh, phảng phất bọn họ là phía trên thế giới này kẻ địch đáng sợ nhất.

	'Không nên tới! ! Không cho phép lại đây! !"

	'Phía trước là quân sự vùng cấm! ! Kẻ tự tiện xông vào giết không tha! !"

	'Dám to gan xung kích dật sẽ phòng khách giả, sẽ bị liền xử quyết! !"

	Từng tiếng quát chói tai từ phòng giữ đội binh lính bên trong truyền đến, thế nhưng những lão binh kia cũng không có vì vậy dừng bước lại, ngược lại, bọn họ đắc ý ngẩng đầu lên đến, nhìn kỹ trước mặt mình những kia sắc mặt trắng bệch, thậm chí có chút run rẩy binh lính.

	'Đến a, có loại động thủ giết a! Ngược lại trở lại cũng là chết, nếu như tử, lão còn không bằng chết ở chỗ này! Để những kia chết tiệt chính khách nhìn chúng ta thi thể, nhìn chúng ta huyết! Nhìn chúng ta lưu đến tột cùng là ai huyết! !"

	'Đến a, động thủ a, quỷ nhát gan. Ta giết người so với ngươi ăn cơm đều nhiều hơn! Ta lúc giết người, các ngươi còn không biết ở nơi nào đây!"

	Mắt thấy các lão binh cùng với triệt để tụ tập lên,  tình huống trở nên càng ngày càng không thể thu thập, Nakvad sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

	'Chuẩn bị —— động thủ, trục xuất hành động bắt đầu!"

	'Vèo vèo vèo! !"

	Nương theo Nakvad mệnh lệnh, vô số mũi tên từ không trung bay vụt mà xuống, rất nhanh, đứng ở tối toàn diện lão Binh liền như vậy lăn lộn nằm đến trên đất, không có tiếng động! Mà nhìn thấy tình cảnh này, những lão binh kia triệt để phẫn nộ rồi! !

	'Các anh em! Bọn họ động thủ rồi, bọn họ nếu muốn giết đi chúng ta! !"

	'Tiến lên! Sớm muộn đều có vừa chết, để bọn họ nhìn sức mạnh của chúng ta! !"

	'Bá huấn bạch! !"

	Nương theo tiếng rống giận dữ, từng thanh trường kiếm từ lão Binh bên người đánh ra, mà giờ khắc này, tượng trưng xung phong tiếng kèn lệnh cũng ty thì vang lên.

	'Ô... Ô. . ." ! !"

	Nương theo tiếng kèn lệnh, đã sớm chuẩn bị sắp xếp các kỵ binh giờ khắc này cũng là cao cao giơ lên vũ khí trong tay, phóng ngựa giơ roi, nhảy vào trước mắt trong đám người.

	Toàn bộ tự do rộng rãi tràng, nhất thời đại loạn! ! 