 
	Ở đập xuống chìa khóa mê cung sau khi, La Đức nhiệm vụ có thể nói đã hoàn thành, vì lẽ đó đón lấy hắn cũng không còn ra tay, mà là rất hứng thú nhìn kỹ cái khác vật đấu giá, nhìn cái khác giữa quý tộc tranh cướp. mà ở ban đầu nhiệt tràng sau khi, đón lấy xuất hiện vật phẩm giá trị cũng là một đường đi cao, rất nhanh, toàn bộ sàn đấu giá bầu không khí bắt đầu biến náo nhiệt lên. Không thể không nói, có thể hấp dẫn toàn bộ Hùng Ưng Chi Thành danh lưu quý tộc buổi đấu giá, vẫn là dù sao cũng hơi mặt hàng, trong đó thậm chí bày ra vài kiện La Đức cũng thèm nhỏ dãi không ngớt bảo vật trang bị. Chỉ có điều cuối cùng La Đức cũng không có ra tay đi đập, dù sao những thứ đồ này giá cả quá cao, hơn nữa lấy La Đức phong phú game trải qua, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn liền có thể tìm được đồng dạng thậm chí đẳng cấp cao hơn thay thế phẩm, bởi vậy ở trên mặt này tiêu hao tiền tài đối với La Đức tới nói không có chút ý nghĩa nào. Vì lẽ đó luôn mãi do dự sau khi, La Đức vẫn là từ bỏ những kia xem ra rất đẹp trang bị.

	Đúng là Grandy vì một cái phép thuật vũ khí cùng phía dưới quý tộc dòng dõi cãi cái mặt đỏ, một cái phép thuật trường kiếm ở mấy người tranh đoạt bên dưới giá cả một đường kéo lên, cuối cùng Grandy lấy 50 ngàn kim tệ giá cả mua lại cái này mang vào có băng sương thuộc tính trường kiếm. Tình cảnh này nhìn ở trong mắt để Annie là rất là lắc đầu, chết sống không nghĩ ra vì một thanh kiếm tiêu tốn 50 ngàn kim tệ là cái đạo lý gì. Mà La Đức đối với này đúng là không có phát biểu cái gì cái nhìn, tuy rằng hắn cũng cho rằng 50 ngàn kim tệ đối với một cái chỉ nắm giữ thuộc tính "Băng" hiệu quả phép thuật trường kiếm tới nói thực sự là giá cả có chút quá cao, bất quá tiền này lại không phải là mình ở hoa, liền theo hắn đi tới.

	Tuy rằng Grandy đập xuống thanh trường kiếm này theo La Đức khó tránh khỏi có chút oan đại đầu, thế nhưng toàn bộ đập bán không khí của hội trường cũng bởi vậy bị hoàn toàn xào nhiệt lên. Vốn là phi thường yên tĩnh sàn bán đấu giá bên trong. Giờ khắc này đã đâu đâu cũng có nhỏ giọng tiếng ông ông, từ trước cửa sổ có thể nhìn thấy tọa ở phía dưới không ít người đều ở châu đầu ghé tai, mà ngay tại lúc này, người bán đấu giá nhưng là giơ tay lên bên trong mộc chùy, tầng tầng gõ ba cái. Mà nương theo này ba tiếng chuy hưởng, sàn bán đấu giá nhưng là ngay lập tức sẽ yên tĩnh lại, tiếp theo. Mấy toàn phục vũ trang thủ vệ đi tới sân khấu, bọn họ sắc mặt nghiêm túc vi đang đấu giá sư bốn phía, không chỉ có như vậy. La Đức thậm chí còn nhìn thấy hai cái ăn mặc pháp sư bào pháp sư cũng đứng ở sân khấu biên giới, cảnh giác nhìn đám người phía dưới.

	Đây là cái gì?

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không khỏi lòng hiếu kỳ lên. Bất kể nói thế nào, cái này buổi đấu giá cũng coi như là cái rất cao quy cách buổi đấu giá, ở như vậy trường hợp, chủ sự phương lại sẽ bày ra như thế nghiêm ngặt canh gác biện pháp, bởi vậy có thể thấy được, cái này vật đấu giá nhất định rất không tầm thường. Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi lần thứ hai giơ tay lên bên trong danh sách, cẩn thận kiểm tra. Thế nhưng liền ngay cả danh sách trên cũng không có miêu tả đón lấy món đồ đấu giá đến tột cùng là cái gì. Xem ra chủ sự giả đối với này tựa hồ tương đương có tâm đắc, hơn nữa đối với với mình món đồ đấu giá cũng phi thường có tự tin, nếu không thì. Bọn họ là sẽ không làm chuyện như vậy.

	Mà ngay tại lúc này, một cái bị vải đỏ che chắn lên rương gỗ bị mấy cái cường tráng nam nhân cẩn thận từng li từng tí một đặt lên sân khấu, người bán đấu giá liếc mắt một cái cái kia so với mình còn muốn lớn hơn rương gỗ, ho khan một tiếng, lúc này mới một lần nữa xoay đầu lại. Mặt hướng mọi người.

	"Tiên sinh tôn kính các ngươi, các nữ sĩ, tiếp đó, các ngươi đang nhìn thấy, chính là lần đấu giá này sẽ trên tối có giá cả đồ cất giữ. . ."

	Nói tới chỗ này, người bán đấu giá duỗi ra tay phải của chính mình. Vỗ tay cái độp,

	Rất nhanh, rương gỗ trên vải đỏ bị lôi kéo xuống, tiếp theo lập tức liền có hai cái thủ vệ đi lên phía trước, đem cái này phong kín hoàn hảo cái rương mở ra, đón lấy, nguyên bản ẩn giấu ở rương gỗ bên trong vật phẩm liền như vậy hiện ra ở trước mặt mọi người. Mà nhìn thấy vật này sau khi, toàn bộ sàn bán đấu giá bên trong, ngay lập tức sẽ vang lên một tràng thốt lên thanh.

	Xuất hiện ở trước mặt mọi người, là một con to lớn dã thú.

	Nó xem ra như là một con lang, thế nhưng là so với phổ thông lang phải lớn hơn gấp mấy lần còn chưa hết, mà càng khiến người ta kinh ngạc chính là, con này lang khắp toàn thân từ trên xuống dưới lại toàn bộ đều là màu xanh thăm thẳm, không chỉ có như vậy, ở trán của nó trung ương, còn khảm nạm một viên thuần ngọc thạch. Chỉ có điều con này lang xem ra phi thường uể oải, giờ phút này Đầu Lang đã cuộn mình thành một đoàn, nếu như không phải con mắt của nó còn ở chuyển động, nói không chắc thậm chí sẽ lầm tưởng con này lang đã chết rồi.

	Một con ma thú?

	La Đức không khỏi hiếu kỳ mở to hai mắt, nhìn cái kia thớt cự lang, bất quá khi La Đức nhìn thấy cái kia khảm nạm ở cự lang cái trán trung ương hình tròn bảo thạch thì, La Đức mặt trên lập tức hơi đổi. Mà ngay tại lúc này, người bán đấu giá thì lại kế tục bắt đầu hướng về mọi người giới thiệu trước mắt cái này thương phẩm đến.

	"Nhìn thấy đầu ma thú này sau khi , ta nghĩ các vị nhất định sẽ cho rằng nó là sinh vật đang sống đi. Thế nhưng rất đáng tiếc chính là, chúng ta không không nói cho ngài, này cũng không phải vật còn sống, là một cái vĩ đại luyện kim sản phẩm."

	"Ai? ! !"

	Nghe thấy người bán đấu giá nói chuyện, không ít người lập tức kinh ngạc kêu ra tiếng. Thế nhưng người bán đấu giá hiển nhiên đã sớm dự liệu được sẽ có phản ứng như thế, đối mặt mọi người thán phục, hắn mỉm cười đắc ý cười, tiếp theo duỗi ra tay trái của chính mình, đem một cái màu đen vòng tay đái ở trên cổ tay của chính mình, tiếp theo đối với con sói lớn kia ra lệnh.

	"Đứng lên đến!"

	Nghe thấy người bán đấu giá mệnh lệnh, rất nhanh, đầu kia so với người còn muốn hơi lớn một chút cự lang liền nghe lời đứng lên, tận đến giờ phút này, ở ánh đèn chiếu rọi xuống, mọi người mới rốt cục phát hiện có chút không đúng lắm ——— con này lang da lông cũng không giống phổ thông dã thú như vậy, ngược lại, nó da lông là từng khối từng khối, dường như kỵ sĩ mặc thiết giáp giống như, ở phép thuật hào quang chiếu rọi xuống phản xạ vô cơ chất hào quang.

	Đây là cấu trang tạo vật?

	Toàn bộ sàn bán đấu giá lập tức rơi vào yên lặng một hồi bên trong, bất quá rất nhanh, từng trận tiếng bàn luận xôn xao liền hưởng lên. Nhìn ra, mọi người đối với lại lại ở chỗ này nhìn thấy cấu trang tạo vật, đều cảm thấy có chút giật mình. Này cũng khó trách, làm thượng cổ phép thuật thời đại kết quả, cấu trang tạo vật nhưng là có uy lực mạnh mẽ, hơn nữa nó sẽ không chết đi, càng sẽ không phản loạn, cũng đồng dạng không ít pháp sư yêu nhất. Chỉ có điều sau đó nhân do nhiều nguyên nhân, cấu trang tạo vật chế tạo phương pháp từ từ thất truyền, tuy rằng rất nhiều di tích cùng nghĩa địa bên trong cũng không phải là không có cấu trang tạo vật, thế nhưng chúng nó đều là không cách nào khống chế. Cũng từng có một ít người mạo hiểm đoàn đội mang ra đã tới tương tự tồn tại, chỉ có điều bởi vì không cách nào khống chế, cuối cùng đều không thể không đã biến thành rác rưởi. Mà trước mắt, lại có một con có thể khống chế cấu trang tạo vật ở trước mặt bọn họ. Này ngay lập tức sẽ gây nên không ít quý tộc hứng thú.

	Mà ngay tại lúc này, người bán đấu giá cũng tới đến con kia cự lang bên người, hắn làm cái thủ thế, rất nhanh, liền thấy có người chuyển một bộ khôi giáp tới, đặt ở đầu cự lang này bên người, tiếp theo người bán đấu giá đưa tay ra. Chỉ về cái kia phó khôi giáp, nộ quát một tiếng. Mà nghe mệnh lệnh của hắn, đầu kia nguyên bản đứng tại chỗ không nhúc nhích cự lang. Bỗng nhiên há mồm ra, hít một hơi thật sâu, tiếp theo dùng sức hướng về cái kia phó khôi giáp rít gào một tiếng.

	"————! !"

	Chỉ thấy từ con sói lớn kia trong miệng nhất thời phun ra một đạo màu xanh phép thuật chùm sáng. miễn cưỡng bắn trúng trước mắt khôi giáp, chỉ là thời gian nháy mắt, cái kia một bộ đầy đủ kỵ sĩ khôi giáp đã liền tra đều không có còn lại, liền như thế ở cái kia phép thuật hào quang bên trong triệt để biến thành tro bụi. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, dưới đài lập tức truyền đến một trận tiếng hít vào. Tiếp theo người bán đấu giá lại chỉ huy bên cạnh hắn thủ vệ đưa đến mấy bộ đồng dạng kỵ sĩ khôi giáp đặt ở trên sàn nhảy, sau đó lại một lần nữa đối với cự lang ra lệnh, mà ở mệnh lệnh của hắn dưới, đầu kia kim loại cự lang lại là cắn xé lại là trảo đập, chỉ là thời gian nháy mắt liền đem những kia khôi giáp đều đập thành mảnh vỡ.

	Tận đến giờ phút này, người bán đấu giá mới ngừng tay. Một lần nữa đi tới sân khấu trung ương.

	"Đại gia cũng nhìn thấy, đây là một cái phi thường hoàn mỹ cấu trang tạo vật."

	Hắn giơ lên thật cao trong tay vòng tay, lớn tiếng nói.

	"Nó sẽ vĩnh viễn phục vụ cho ngươi, chân thành chí tử, không chỉ có như vậy. Nó còn sẽ trở thành ngươi đắc lực nhất thủ vệ, không có bất kỳ người nào có thể đánh bại nó! !"

	Nghe thấy câu nói này, rất nhiều quý tộc ngay lập tức sẽ tao chuyển động, không thể không nói, người bán đấu giá này nói tới xác thực để bọn họ phi thường hành động, dù sao quý tộc đều là sợ chết. Thế nhưng bọn họ không thể bảo đảm, người bên cạnh mình sẽ vĩnh viễn chân thành bảo vệ mình, thế nhưng nếu như có như thế một cái tươi đẹp cấu trang thể, như vậy bọn họ còn có cái gì đáng sợ?

	Chỉ có điều...

	"Đồ tốt như thế, tại sao muốn xuất ra tiền lời a?"

	Annie nằm nhoài bên cửa sổ, nhìn phía dưới con kia kim loại cự lang rung đùi đắc ý, tỏ rõ vẻ nghi hoặc mở miệng dò hỏi.

	"Annie nếu là có đồ tốt như thế, còn không đã sớm chính mình thu hồi đến rồi, bán cho người khác làm gì?"

	"Này không phải vấn đề của chúng ta."

	La Đức nhìn đầu kia kim loại cự lang, sắc mặt hơi trầm xuống, nếu như nói trước hắn bất quá là dự định xem cái náo nhiệt, thế nhưng nhìn thấy đầu kia kim loại cấu trang đề trên trán bảo thạch sau khi, La Đức liền lập tức thay đổi chủ ý. Bởi vì khối này bảo thạch, cũng không phải phổ thông bảo thạch, nó chính là thượng cổ di vật huyền bí chi cầu chi  — ——— vô tận bí pháp.

	Này viên huyền bí chi cầu La Đức cũng không có nắm giữ quá, bất quá hắn nhưng là ở trong game từng thấy, này đã từng là một cái người chơi pháp sư công có tất cả vật, nó thuộc tính tương đương mạnh mẽ, không chỉ có thể đem một khối lãnh địa cải tạo vì là bí pháp nơi, hơn nữa ở thế lực của nó bên trong phạm vi, hết thảy cùng phép thuật có quan hệ kết quả, bất kể là luyện kim chế dược vẫn là phép thuật đạo cụ, thậm chí là sử dụng phép thuật bản thân uy lực đều muốn tăng cao mấy lần. Cũng chính là mượn cái này huyền bí chi cầu, cái kia công hội người chơi một lần phi thường phồn vinh hưng thịnh, nguyên bản nó là có kỳ vọng uy hiếp đến La Đức Starlight địa vị, thế nhưng không nghĩ tới sau đó cái kia Công Hội bên trong hội trưởng cùng Phó hội trưởng vì một người phụ nữ tranh giành tình nhân, cuối cùng ra tay đánh nhau, náo động đến Công Hội triệt để chia năm xẻ bảy, mà vô tận bí pháp cũng cuối cùng mất đi hình bóng, có người nói vô tận bí pháp bị Phó hội trưởng phân giải, cũng có người nói hội trưởng đem huyền bí chi cầu bán cho Công Hội khác. Tuy rằng mỗi người nói một kiểu, bất quá cuối cùng vô tận bí pháp tăm tích vẫn như cũ thành câu đố, La Đức cũng chỉ là ở diễn đàn trên từng nhìn thấy cái này huyền bí chi cầu hình ảnh mà thôi, không nghĩ tới lại lại ở chỗ này nhìn thấy thực vật...

	Đây chính là đồ tốt.

	"Giá quy định, mười vạn kim tệ lên, mỗi lần tăng giá mười phần trăm!"

	Lần này người bán đấu giá vừa dứt lời, rất nhanh sẽ có người giơ lên nhãn hiệu, các quý tộc đối với vật như vậy còn là phi thường ngóng trông, rất nhanh, liên tiếp lại có mấy người giơ lên nhãn hiệu, bất quá trong chốc lát, này con cấu trang cự lang giá cả cũng đã tăng lên trên đến mười lăm vạn kim tệ.

	La Đức không chút do dự nào, nếu như nói trước hắn chỉ là đến xem trò vui, như vậy hiện tại, hắn là chân tâm muốn muốn gia nhập lần này tranh cướp bên trong. Rất nhanh, hắn liền làm ra thủ thế.

	"Hai mươi vạn kim tệ."

	Cái giá này vừa ra, lập tức gây nên các quý tộc rối loạn tưng bừng, bất quá bọn hắn hiển nhiên cũng không tính liền như vậy đình chỉ, rất nhanh, lại có người giơ lên nhãn hiệu. Giá cả lại một lần nữa liên tục kéo lên, khi đang đấu giá trên sân quay một vòng sau khi, rơi xuống La Đức trong tay thời điểm, đã là ba mươi vạn kim tệ.

	"Đoàn, đoàn trưởng, chúng ta thật muốn mua vật này?"

	Annie kinh ngạc trợn mắt lên, không thể tin được nhìn La Đức. Liền ngay cả Natasha cùng Grandy cũng là một mặt kinh ngạc. Người khác bọn họ không rõ ràng, thế nhưng trước mắt La Đức sức mạnh, bọn họ vẫn là hiểu rất rõ. Một cái mạnh mẽ kiếm sĩ, vì sao lại muốn thứ này đây? Hắn hẳn là không cần vật này đến bảo vệ mình đi.

	Đối mặt Annie hỏi dò, La Đức không nói gì, ngược lại, hắn chỉ là duỗi ra bốn ngón tay.

	Bốn mươi vạn kim tệ.

	Lần này. Nguyên bản huyên náo động đến sàn bán đấu giá bên trong, rốt cục yên tĩnh lại. Các quý tộc hai mặt nhìn nhau, không ít người tuy rằng không cam tâm. Thế nhưng cuối cùng cũng không thể không lựa chọn từ bỏ. Dù sao bốn mươi vạn kim tệ giá cả đã vượt qua bọn họ có thể "Xa xỉ một cái" hàng ngũ, tuy rằng ở vừa nãy biểu diễn bên trong, có thể nhìn ra cái này cấu trang tạo vật xác thực rất cường đại. Hơn nữa bán đấu giá giả tín dụng cũng rất có bảo đảm. Thế nhưng cái giá này đã có quá cao, hầu như ngang ngửa cùng một ít quý tộc một năm thu vào, như vậy tiền không phải là một số lượng nhỏ, người nào đều có thể lấy ra. Mặc dù nói Hùng Ưng Chi Thành cũng không tính là nhỏ, nơi này danh lưu quý tộc đông đảo, thế nhưng ở tiền tài phương diện, chung quy không thể cùng những kia phía nam một trịnh vạn kim phú hào so với. Bởi vậy, đại đa số người cuối cùng vẫn là lựa chọn thoái nhượng. Thế nhưng, cũng không phải tất cả mọi người đều sẽ như thế làm.

	Rất nhanh, lại có người giơ lên nhãn hiệu.

	Bốn mươi lăm vạn kim tệ.

	La Đức vẻ mặt bất biến. Duỗi ra năm ngón tay.

	Năm mươi vạn kim tệ.

	Này viên vô tận bí pháp, hắn muốn định.

	Bất quá đối với này có ý đồ, hiển nhiên cũng không cũng chỉ có La Đức một cái mà thôi, đối mặt La Đức lần thứ hai đề giới, đối phương hiển nhiên có do dự. Bất quá cuối cùng vẫn là lần thứ hai tăng lên giá cả ——— năm mươi ba vạn kim tệ. Đến trình độ này, đã có chút vượt qua nguyên bản tưởng tượng, thậm chí liền ngay cả Natasha đều không khỏi đứng dậy, mang theo ánh mắt kinh ngạc, nhìn phía giơ lên nhãn hiệu phòng khách, tiếp theo. Nàng trên mặt lóe qua một tia bất an cùng do dự.

	"Là Tell bá tước phòng khách ——— La Đức tiên sinh, hay là thôi đi. . ."

	"Tell bá tước?"

	Nghe được danh tự này, La Đức hơi nhíu nhíu mày, mà Natasha thì lại khẽ gật đầu, tiếp theo nàng một lần nữa ngồi xuống, thế nhưng trên mặt vẻ mặt nhưng hiện ra có chút nghĩ mà sợ."Đúng, La Đức tiên sinh, Tell bá tước là nơi này đệ nhị thế lực lớn, bọn họ không chỉ thực lực mạnh mẽ, hơn nữa ta còn từng nghe quá một ít liên quan với gia tộc này không tốt lắm nghe đồn... Nghe nói bọn họ cùng phía nam những thương nhân kia có liên quan, hơn nữa lòng dạ độc ác, rất nhiều phản đối với bọn họ người, cuối cùng đều mất đi tin tức. Nghe đồn chính là bị bọn họ bắt đi giết chết hoặc là bán đi. . . Hơn nữa. . ."

	"Hơn nữa Tell bá tước ở Hùng Ưng Chi Thành bên trong sức ảnh hưởng cũng rất lớn."

	Grandy tuỳ tùng Natasha, tiếp tục nói, hắn nhíu mày, trên mặt hiện ra tức giận bất bình vẻ.

	"Rất nhiều quý tộc đều khiếp sợ Tell bá tước uy tín, không dám đối với hắn làm ra phản kháng, ngài xem, La Đức tiên sinh, hiện tại ở đây, dám cùng hắn tranh cướp cái này vật đấu giá chỉ có ngài một người. . . Tuy rằng ngài là khách nhân, chúng ta không nên nói thêm cái gì, thế nhưng. . ." Grandy lời còn chưa dứt, bất quá La Đức cũng rõ ràng ý của hắn, nhìn dáng dấp cái này Tell bá tước ở Hùng Ưng Chi Thành thế lực rất lớn, hơn nữa từ Grandy cùng Natasha vẻ mặt đến xem, gia tộc của bọn họ cùng cái này Tell bá tước hiển nhiên cũng không hữu hảo. Nếu như La Đức tiếp tục cùng đối phương tranh xuống, như vậy bị kẹp ở giữa Natasha chờ người hiển nhiên liền thật khó khăn. Dù sao La Đức là bọn họ mời tới khách nhân, này đương nhiên sẽ liên quan để bọn họ cũng chịu đến Tell bá tước căm thù. Tuy rằng La Đức đối với bọn hắn có ân cứu mạng. Thế nhưng quan hệ của song phương kỳ thực vẫn không có tiến triển có thể vì đối phương liên lụy gia tộc mình trình độ, vì lẽ đó, nếu như La Đức khư khư cố chấp, tiếp tục nữa, như vậy sẽ làm Natasha rất khó làm.

	Bất quá đối với La Đức tới nói, này viên huyền bí chi cầu hắn nhưng cũng không tính liền như vậy chắp tay dâng cho người ——— nếu như bị cái kia cái gì Tell bá tước cho cầm đi, như vậy...

	Nghĩ tới đây, La Đức lòng bàn tay xoay chuyển.

	Sáu mươi vạn kim tệ.

	Nhìn thấy La Đức động tác này, Grandy sắc mặt có chút khó coi, mà Natasha cũng là nhẹ nhàng thở dài, không chỉ có là bọn họ, liền ngay cả Tell bá tước phòng khách, đối mặt La Đức cái này báo giá, cũng là có vẻ tương đương do dự. Mà giờ khắc này người bán đấu giá thì lại nhìn kỹ dần dần biến yên tĩnh sàn bán đấu giá, nhíu mày, sau đó, hắn giơ lên cây búa, la lớn.

	"Thành chủ khách nhân ra giá sáu mươi vạn kim tệ, còn có người ra giá sao? Còn có người ra giá sao? Sáu mươi vạn kim tệ!"

	Nói, người bán đấu giá tầng tầng gõ một cái cây búa.

	Mà ngay tại lúc này, chỉ thấy đối diện cách đó không xa Tell bá tước phòng khách một trận lay động, đón lấy, lại một tấm bảng bị nhấc lên. 

	"Sáu mươi lăm vạn kim tệ! !"

	Nghe thấy câu nói này, La Đức rốt cục thả xuống tay của chính mình, hắn một lần nữa cầm chén rượu lên, hướng về hai người nhấc lên.

	"Đa tạ hai vị chiêu đãi, Natasha tiểu thư, Grandy tiên sinh. Lần này buổi đấu giá rất thú vị, ta rất yêu thích."

	"Ai?"

	Nghe thấy La Đức nói chuyện, hai người đều không khỏi hơi kinh ngạc, nguyên bản xem La Đức dáng vẻ, bọn họ còn tưởng rằng đối phương sẽ tiếp tục cùng Tell bá tước tử khái xuống, không nghĩ tới La Đức đang nghe xong đối phương lần này báo giá sau khi, lại sảng khoái như vậy từ bỏ?

	"La Đức tiên sinh, ngài từ bỏ sao?"

	"Không sai."

	Nghe thấy Natasha hỏi dò, La Đức khẽ gật đầu.

	"Ta cũng không có nhiều tiền như vậy, dùng để mua vật này..."

	Hơn nữa, nếu ngươi không dự định để ta dùng tiền mua, như vậy ta cũng sẽ không dự định dùng tiền mua.

 