 

	Cái kia từng đoá từng đoá mỹ lệ đóa hoa màu vàng óng liền như vậy ở bạch tuộc quái trên người tỏa ra, khác nào mộng ảo bình thường cảnh sắc, thế nhưng đối với bạch tuộc quái tới nói, nhưng phảng phất là sâu tận xương tủy thống khổ, đủ khiến người hoa mắt váng đầu tiếng rít chói tai bỗng nhiên bạo phát, vang vọng ở toàn bộ trong không gian, mà Selasg cái kia vốn là thân thể mềm mại vào đúng lúc này chợt bắt đầu cứng ngắc, sau đó chỉ thấy cái kia vốn là mềm mại, hủ bại huyết nhục cấp tốc bắt đầu từ dưới lên trên đọng lại lên, từ nguyên bổn nhuyễn thể đã biến thành cứng rắn thể rắn. Mà cái kia bởi vì thống khổ không được vung lên xúc tu cũng vào đúng lúc này đình chỉ động tác, rất nhanh đọng lại.

	Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức trong mắt loé ra mấy phần nụ cười đắc ý.

	Tạo thành kết quả như thế này cũng không phải là mình, cũng không phải triệu hoán thánh kiếm Tinh Linh, mà là dưới tay hắn ma đạo binh khí bộ đội sử dụng siêu vũ khí thông thường. Vì lần hành động này, La Đức nhưng là làm vẹn toàn chuẩn bị, hắn đương nhiên không hy vọng thủ hạ của chính mình là loại kia ở chính mình lúc chiến đấu sẽ chỉ ở mặt sau cố lên trợ uy đội cổ động viên, liền coi như bọn họ không làm được cùng người chơi trình độ, thế nhưng thân là dân bản địa, cũng không thể quá rác rưởi không phải?

	Cũng chính vì như thế, La Đức ở thương lượng với La Biss qua sau, chế tạo ra chuyên môn thích hợp hiện nay ma đạo binh khí bộ đội sử dụng đặc thù ma đạo lễ trang trật tự bạo đạn. Dùng cao nhất độ tinh khiết ma pháp thủy tinh đắp nặn, bên trong nhưng là do La Biss dùng Berchems độc nhất luyện kim thuật chế tạo trật tự tấm chắn phóng thích trận pháp, nói cách khác, ở phóng ra sau khi, những phép thuật này thủy tinh có thể trong nháy mắt thả ra có thể so với La Đức trật tự bảo vệ bình phong sức mạnh lớn, mà ở như vậy trật tự lực lượng nghiền ép bên dưới, chỉ cần không phải mạnh mẽ quá đáng hỗn độn ma vật trên căn bản đều sẽ trong nháy mắt hóa thành ô có. Cái này cũng là La Đức vì lần này xuất hành chuẩn bị vương bài, ở bắt đầu nhen lửa mồi lửa lữ đồ bên trong, hỗn độn tai họa bạo phát là khủng bố thậm chí không cách nào để cho người tưởng tượng, mà đến thời khắc sống còn, có thể nắm những thứ đồ này đến áp chế hỗn độn ma vật đi tới. Thay lời khác tới nói, ở chốn hỗn độn, đối với hỗn độn ma vật mà nói, những thứ đồ này có thể tính là tiểu đương lượng chiến lược vũ khí nguyên tử đến sử dụng.

	Hơn nữa không có ô nhiễm, sạch sẽ hữu hiệu.

	Nếu như là Selasg bản thể, trình độ như thế này công kích đối với nó tới nói cũng bất quá chính là muỗi keng bình thường trình độ. Nhưng vấn đề ở chỗ hiện tại ở chủ vật chất vị diện chỉ là Selasg một cái hình chiếu, từ vừa nãy lần đầu trong khi giao chiến La Đức cũng đã phán đoán ra thực lực của đối phương hẳn là bảy mươi lăm cấp đến level 80 trong lúc đó hỗn độn tinh anh khuôn, bất quá cùng hỗn độn ma vật đánh chỗ tốt lớn nhất nhưng lại không sợ chính mình sẽ bị kéo đến trật tự chi nguyên loại hình địa phương quỷ quái đi. Từ điểm đó tới nói thân là trật tự con dân cùng hỗn độn giao chiến vẫn là rất mới có lợi, đây là hoàn toàn đồng thời thuần túy sức mạnh cùng sức mạnh trong lúc đó quyết đấu. Hơn nữa làm hình chiếu, Selasg đối với trật tự lực lượng kháng tính không có mạnh như vậy, cũng chính vì như thế, mới có thể một kích thành công.

	Bất quá cũng đủ dùng tiền a... ... . . .

	Một viên trật tự bạo đạn bởi muốn dùng đến cao cấp nhất độ tinh khiết ma pháp thủy tinh mới có đầy đủ ma lực kích phát mặt trên trật tự trận pháp, chi phí cũng phi thường đắt giá, chỉ là vừa nãy này một vòng oanh tạc. Cũng đã tiêu hết tương đương với La Đức năm triệu kim tệ tổng số, này đã tính được là là một khoản tiền lớn.

	"Toàn lực tiến công! !"

	Thân là hỗn độn hình chiếu lại bị trật tự lực lượng ăn mòn, trước mắt Selasg thật giống như mạch máu bên trong lẫn vào tạp chất bình thường trở nên suy yếu lên, mà này chính là ra tay đối phó đối phương cơ hội tốt nhất. Liền La Đức không chút do dự ra lệnh, sau đó hắn nắm chặt đoản kiếm trong tay, lần thứ hai mở ra ( tự mình khẳng định ).

	( thiên phú đặc tính: Tự mình khẳng định (LV1) khởi động )

	( xin mời chỉ định tăng mạnh thuộc tính đẳng cấp )

	Trật tự thương tổn +10086!

	( thay đổi xong xuôi, trật tự thương tổn tăng cường 13020 )

	Bám vào ở hai cái Tinh Linh trên đoản kiếm linh hồn ánh sáng vào đúng lúc này tỏa ra có thể so với Thái Dương giống như hào quang,

	La Đức nhíu mày. Trong tay song kiếm đan xen vung dưới, mà ngay trong nháy mắt này. Vô số đạo ánh sáng chói mắt chi dòng lũ gào thét mà xuống, mãnh liệt lôi kéo trước mắt quái vật cái kia xấu xí thân thể, thuần túy nhất, mạnh mẽ nhất trật tự lực lượng khác nào nhân độc tố bình thường xâm nhập trước mắt đã bị đọng lại Selasg trong thân thể, trong lúc nhất thời chỉ thấy nó hữu nửa người nhất thời bắt đầu chia giải, hóa thành hạt tròn hướng về bốn phía bay ra tan vỡ. Thế nhưng rất nhanh. Nương theo thống khổ tiếng kêu gào, Selasg thân thể bỗng nhiên run lên, sau đó nguyên bản phân bôn phân ly bề ngoài đột nhiên nổ tung, tiếp theo liền nhìn thấy lại có hay không số xúc tu từ trên thân thể của nó phân liệt đi ra, điên cuồng hướng về bốn phương tám hướng triển khai.

	Thế nhưng giờ khắc này. Celia cùng Lances Tina công kích cũng đã chạy tới.

	Rít gào hắc chi hỏa diễm khác nào mưa tầm tã mà xuống thác nước giống như bao trùm ở bạch tuộc đầu trên thân thể, hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm cũng không giống La Đức như vậy cuồng bạo, thế nhưng là ở từng tấc từng tấc chậm rãi ăn mòn quái vật trước mắt, hắc chi hỏa nguyên vốn là nuốt chửng nhiên thiêu ma lực hỏa diễm, thay đổi bản thể Selasg còn không cần lo lắng, thế nhưng hiện tại nó ở Lances Tina trong mắt chính là cái cỡ lớn hoạt động trạm xăng dầu, mặc kệ là dầu madút vẫn là xăng, ngược lại ngộ hỏa đều có thể nhiên thiêu không phải sao?

	Thế nhưng đối phương có thể cũng không phải dễ dàng như vậy sẽ bị đánh đổ quái vật.

	"! ! !"

	Một trận đủ khiến người hoa mắt váng đầu tiếng rít chói tai ở toàn bộ bên trong không gian bộc phát ra, liền ngay cả thân ở giữa không trung La Đức cũng là thân thể loáng một cái, suýt nữa một con ngã xuống đất. Mà nương theo này thanh tiếng rít, nguyên bản nổi bồng bềnh giữa không trung, đã bị phân giải hơn một nửa bạch tuộc đầu bỗng nhiên tầng tầng rơi rụng trên đất, thế nhưng rất nhanh, nó cả người bắt đầu chìm xuống. Mà nương theo động tác này, bốn phương tám hướng bầu trời cùng đại địa cũng không lại duy trì nguyên bản tư thái, mà là như luộc nước sôi bình thường bắt đầu lăn lộn. Rất nhanh, ngoại trừ trật tự bình phong bên trong đại địa vẫn như cũ duy trì nguyên bản tư thái ở ngoài, còn lại địa phương đã hoàn toàn thay đổi dáng dấp, từng cái từng cái xúc tu dường như mọc lên như nấm giống như từ trên mặt đất thoát ra, vung vẩy rung động thả ra làm người căm ghét tanh tưởi.

	Giai đoạn thứ hai bắt đầu.

	"Cung kỵ sĩ thay đổi mục tiêu, xua tan những kia tới gần trật tự bình phong xúc tu, các linh sư tạm thời thu hồi bảo vệ bình phong, lập tức dành thời gian nghỉ ngơi uống thuốc! Đợi được đối phương xúc tu bắt đầu tiến công bình phong thì một lần nữa gây phòng hộ! Annie, Marfa dẫn dắt cái khác dong binh chú ý những kia xúc tu, hiện nay trật tự bình phong rất không ổn định, vạn nhất bị mạnh mẽ đánh tan muốn lập tức tiêu diệt chúng nó. Chú ý bảo vệ những người khác, Li Jie, linh tình huống thế nào? !"

	"Ta đang cố gắng, La Đức tiên sinh!"

	"Nhanh một chút!"

	Nghe được Li Jie trả lời, La Đức hiếm thấy cảm thấy lo lắng ra lệnh, tuy rằng hắn hiện tại đã thông qua ( tự mình khẳng định ) gia tăng rồi chính mình trật tự lực công kích. Hiện nay mà nói đối phó Selasg còn không là vấn đề, thế nhưng ( tự mình khẳng định ) chỉ có thể kéo dài nửa giờ, hiện tại chỉ có thể cầu khẩn đáng chết này hình chiếu sẽ không giống bản thể như vậy vua hố trở lại cái giai đoạn thứ ba!

	Nghĩ tới đây, La Đức vội vàng đưa tay ra, rất nhanh, nương theo động tác của hắn. Hai cái cùng La Đức đồng dạng u ám bóng tối hai bên trái phải từ trên người hắn phân liệt mà ra, tiếp theo kể cả bản thể ở bên trong hiểu ngầm không trung về phía trước đạp nửa bước, tiếp theo chỉ nhìn thấy sáu ánh kiếm ở trên mặt đất chợt lóe lên, mà nương theo La Đức động tác, vốn là dường như mùi hôi da dẻ giống như bắt đầu lăn lộn đại địa nổ tung, mạnh mẽ trật tự lực lượng nổ vang mà xuống, tầng tầng đánh ở Selasg rơi vào nơi, trong lúc nhất thời xúc tu mảnh vỡ tứ tán bay tán loạn, mà trật tự bình phong bốn phía mấy trăm mét bên trong xúc tu cũng bởi vậy quét đi sạch sành sanh. Thế nhưng rất nhanh. Đen kịt vẩn đục ám lưu lần thứ hai bao trùm nguyên bản vỡ vụn mặt đất. Mà vào lúc này, cung bọn kỵ sĩ cũng đã chuẩn bị kỹ càng, rất nhanh chỉ thấy nương theo đạo đạo linh hồn tiễn quang, những kia bắt đầu lại tái sinh xúc tu từng cái bị cắt đứt, tạm thời trì hoãn chúng nó tốc độ tấn công.

	"Chủ nhân, vẫn bị nó đào tẩu rồi!"

	Vừa lúc đó, nương theo tiếng gió gầm rú, Celia. Lances Tina cùng Clash bóng người xuất hiện ở La Đức bên người, trong đó Celia vẻ mặt nghiêm túc. Mà Lances Tina thì lại bất mãn nhìn kỹ nguyên bản bị La Đức dùng phân thân đánh văng ra ngoài hố to, tuy rằng ngay khi La Đức tiến công đồng thời, Lances Tina cũng nhân cơ hội đem hết thảy hắc hỏa đều truyền vào tiến vào, nhưng vẫn là chậm một bước, này tự nhiên để Lances Tina rất là khó chịu. Bất quá hiện tại nàng ngoại trừ bất mãn ở ngoài, càng nhiều nhưng là cường cắn răng quan sự bất đắc dĩ Clash đen kịt xiềng xích không biết vào lúc nào xuyên thấu Lances Tina cánh. Giờ khắc này chính nhàn nhã tự tại rơi xuống Lances Tina dưới thân cách đó không xa, tuy rằng trên người nàng đâu đâu cũng có khiến người ta nhìn liền run, nhìn thấy mà giật mình vết thương cùng tanh tưởi, không xem qua trước Clash vẫn như cũ là ngoẹo cổ, mang theo một bộ nụ cười quái dị ở giữa không trung lung lay. Một mặt nhìn kỹ phía dưới lít nha lít nhít xúc tu.

	"Không muốn lo lắng, chú ý bốn phía."

	La Đức một mặt nhìn bốn phía bầu trời đen nhánh, một mặt hai tay nắm chặt trường kiếm, hồi ức Selasg giai đoạn thứ hai, nếu như mình nhớ không lầm, như vậy Selasg giai đoạn thứ hai chính là do ở ngoài chuyển bên trong, nó sẽ đem toàn bộ không gian chuyển hóa thành thân thể của chính mình bên trong, sau đó bắt đầu tiêu hóa người chơi, mà khoảng thời gian này người chơi cần chính là tránh né cùng phòng ngự phạm vi lớn E axit cùng với vô số xúc tu tiến công, bất quá đối với La Đức tới nói, hắn cũng có một cái nhất lao vĩnh dật biện pháp... ... . . .

	Liều mạng.

	"Celia, Lances Tina, Clash, nghe ta."

	La Đức nói, lấy sạch hướng về phía dưới liếc mắt một cái, chỉ thấy những kia xúc tu đã càng ngày càng tiếp cận trật tự bình phong, tuy rằng cung bọn kỵ sĩ rất nỗ lực, hơn nữa những kia Tinh Linh du hiệp cũng đã cho gọi ra bụi gai chi tường, thế nhưng ở nơi như thế này, vẻn vẹn chỉ là phòng ngự là không có tác dụng. Hiện nay Selasg đang cùng với hóa toàn bộ không gian, khi nó đồng hóa xong xuôi sau khi, liền mang ý nghĩa giai đoạn thứ hai bắt đầu.

	"Hiện tại Selasg lập tức liền muốn đi vào giai đoạn thứ hai, ta các ngươi phải nghe theo mệnh lệnh, chờ một lát ta sẽ đối với hai cái phương hướng vị trí phát động công kích, mà các ngươi muốn làm, chính là ngay đầu tiên bay qua, sau đó bạo phát tất cả sức mạnh đem dám to gan ngăn cản ở trước mặt các ngươi tất cả cản trở hết thảy giết chết, làm thịt ngươi nhóm trước mặt con mắt. Không muốn tránh né, lại càng không muốn dây dưa, cần phải phát huy ra hết thảy sức mạnh đến một đòn giết chết! Ở sức mạnh dùng hết sau khi lập tức tránh ra, nếu như thích hợp ta sẽ lại nhân cơ hội cho đối phương một đòn trí mạng, nếu như thành công như vậy cái này quái vật liền sẽ lập tức xong đời, hiểu chưa?"

	"Nếu như thất bại cơ chứ?"

	"... ... ... . . ."

	La Đức bất đắc dĩ liếc mắt một cái khổ gương mặt, đã hoàn toàn biến thành hình người trực thăng vận tải Lances Tina.

	"Yên tâm, thất bại cũng không chết được."

	Ngắn ngủi trò chuyện sau khi, ba người xúm lại ở La Đức bên người, mà La Đức thì lại cầm thật chặt trong tay hai thanh đoản kiếm, nói thật, nếu như có thể hắn cũng không muốn dùng Greehill cùng Madras tiến hành trình độ như thế này Boss chiến, đây giống như là một cái vũ khí chiến chuyên trách ám sát tặc, thực sự không quá thuận lợi. Thế nhưng liền hiện nay tới nói, hai vị Tinh Linh vương nữ ở loại này thân hình to lớn Boss trước mặt cũng không có quá to lớn uy hiếp, vì lẽ đó chỉ có thể tàm tạm dùng.

	Cơ hội chỉ có một lần.

	La Đức ngẩng đầu lên, yên tĩnh nhìn kỹ bốn phía bầu trời đen nhánh, Selasg nhược điểm lớn nhất chính là nó cái kia hai con mắt, thật giống như hết thảy trong game mặc kệ cuối cùng Boss làm sao biến thân đều có một cái hạt nhân, vực sâu không đáy lãnh chúa bản thân sức mạnh mạnh mẽ nhất liền đến từ chính con mắt của nó. Như vậy hình chiếu tự nhiên cũng là dựa vào con mắt ma lực mà tồn tại. Chỉ cần phá hoại con mắt, như vậy chẳng khác nào phá hoại nó hình chiếu hạt nhân sức mạnh khởi nguồn. Mất đi khởi nguồn Selasg hình chiếu tự nhiên cũng sẽ lập tức xong đời.

	Bất quá cái nhược điểm này tự nhiên không phải tốt như vậy bắn trúng, từ vừa mới bắt đầu, bất kể là La Đức vẫn là những người khác đều đem Selasg con mắt cho rằng là công kích đối tượng, thậm chí là La Đức khởi động ( tự mình khẳng định ) sau khi đòn thứ nhất cũng là hướng về phía ánh mắt của đối phương đi, thế nhưng rất rõ ràng Selasg đối với này cũng rất quen thuộc. Bởi vậy nó dù cho liều mạng những nơi khác bị trọng thương, cũng không để con mắt của chính mình bị thương tổn. Thế nhưng dù vậy, La Đức cũng có thể khẳng định quái vật kia con mắt nhất định bị thương tổn, không phải vậy sẽ không như thế nhanh liền tiến vào giai đoạn thứ hai.

	Mà hiện tại, hắn muốn làm, chính là dựa theo chính mình thân là người chơi ở trong game tổng kết ra "Bí tịch." Tiến hành một lần mạo hiểm. Ở lần thứ hai tiến hóa xong xuôi sau khi, Selasg sẽ mở mắt ra nhìn quét toàn bộ không gian đến xác định đối phương vị trí, tiếp theo mới sẽ lần thứ hai phát động tiến công. Mà người chơi muốn làm. Chính là trong nháy mắt này nhận ra được cái kia hai con mắt vị trí phương hướng, sau đó đem hết toàn lực tập hỏa ánh mắt của đối phương. Bởi vì vừa chuyển hóa xong xuôi duyên cớ, vào lúc này Selasg con mắt phòng hộ là yếu ớt nhất, nếu như có thể tập hỏa thành công, như vậy trong nháy mắt thuấn sát cũng không là vấn đề. Thế nhưng nếu như không thành công, mặt sau thì sẽ không lại có thêm cơ hội như vậy.

	Tuy rằng hiện tại La Đức thủ hạ không có một đoàn người chơi, thế nhưng hắn đối mặt cũng không phải Selasg bản thể, đối với một cái hình chiếu. Chỉ định trật tự thương tổn hơn vạn La Đức hẳn là vẫn có một đòn thuấn sát lực lượng.

	Ở nơi nào?

	La Đức hai tay nắm chặt đoản kiếm, hai con mắt một khắc không ngừng mà dò xét bốn phía đen kịt một mảnh bầu trời. Lực lượng linh hồn đã hoàn toàn ngưng tụ, thủ thế chờ đợi. Giờ khắc này La Đức đã cũng không còn quan tâm bốn phía cùng phía dưới nhàn hạ, hắn chỉ là tập trung chính mình toàn bộ sự chú ý, tìm tòi trên bầu trời cái kia rất có thể xuất hiện dị tượng.

	Mà giờ khắc này, trên đất, xúc tu tạo thành quân đoàn cũng rốt cục đột phá trật tự bình phong bảo vệ.

	"Ầm! !"

	Một cái có tới hơn một thước thô xúc tu gào thét nện ở trật tự bình phong trên. Sau đó chỉ thấy trật tự bình phong đỉnh nhất thời phá nát phân liệt, phảng phất bị đập nát pha lê giống như vỡ vụn ra đến, mà tiếp theo từng cái từng cái xúc tu liền từ này khe hở bên trong uyển giống như rắn độc nhanh chóng trượt vào, hướng về trước mắt con mồi nhào tới.

	"Uống a! !"

	Nương theo Annie gầm lên, trong tay nàng tinh kim trùng thuẫn trong giây lát về phía trước vung tới. Mãnh liệt cơn lốc nổi lên, hình thành từng đạo từng đạo sắc bén sắc bén phong chi lưỡi dao sắc đem những kia dũng vào xúc tu toàn bộ cắt thành mảnh vỡ, thế nhưng những kia bị chặt đứt xúc tu gốc rễ trong nháy mắt lại lần thứ hai mọc ra tân sinh mục, sau đó nó ngẩng lên thật cao, như con rắn độc giống như chớp giật hướng phía dưới, một cái quấn quanh ở một cái đến không kịp né tránh Linh Sư, mà ngay tại lúc này, đã sớm chờ đợi ở bên cạnh Marfa cũng là lập tức giơ lên trường kiếm dùng sức hướng phía dưới vừa bổ, chỉ thấy một đạo linh hồn hào quang lóng lánh mà qua, cái kia xúc tu lần thứ hai bị khảm thành hai đoạn, mà lần này nó cuối cùng không có động tĩnh, hóa thành một đoạn khô quắt bụi bặm. Mà cái kia thật vất vả thoát chết được Linh Sư cũng gấp bận bịu từ trong lồng ngực lấy ra một bình thuốc uống vào, tiếp theo nàng giơ hai tay lên, rất nhanh, phù văn màu vàng bình phong hiện lên, mạnh mẽ đem những kia xúc tu lần thứ hai đón đỡ ở bên ngoài.

	"Li Jie, tiểu linh còn muốn cần phải bao lâu a!"

	Lần thứ hai vung lên tấm khiên, bùng nổ ra cơn lốc đem quanh thân xúc tu quét sạch hết sạch, Annie không tự chủ được mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy nàng hỏi dò, Li Jie thì lại nhíu mày, cắn vào hàm răng.

	"Ta đang cố gắng, thế nhưng lần này tiểu linh tiêu hao lực lượng nhiều lắm, e sợ có thể so với trước còn muốn càng lâu một chút."

	"Bình tĩnh, Li Jie."

	Marlene cùng Kristy chống đỡ hôn mê bất tỉnh linh, tuy rằng các nàng sắc mặt cũng vô cùng gấp gáp, thế nhưng vào lúc này, nhưng vẫn như cũ có thể giữ vững bình tĩnh.

	"Người làm phép nhất định phải duy trì đáy lòng bình tĩnh mới có thể phóng thích phép thuật sức mạnh lớn nhất, Li Jie, không muốn lo lắng, La Đức sẽ xử lý tốt tất cả."

	Một mặt nói, Marlene một mặt ngẩng đầu lên liếc mắt một cái bầu trời trôi nổi ở cách đó không xa La Đức.

	Tình huống cũng không lạc quan.

	Gần như hàng trăm hàng ngàn xúc tu đã hoàn toàn dựa vào số lượng ưu thế áp chế lại cung bọn kỵ sĩ xạ kích, hiện tại hết thảy Tinh Linh cung kỵ sĩ cũng đã từ bỏ dùng trường cung tiến hành xạ kích, mà là đánh ra trường kiếm bên hông cùng những kia chính đang thong thả tới gần xúc tu tiến hành chiến đấu. Mà sau lưng các nàng, cái khác dong binh giờ khắc này cũng đã khắc chế chính mình buồn nôn, vung vẩy vũ khí bắt đầu hiệp trợ cung bọn kỵ sĩ ngăn cản xúc tu tiến một bước xâm lấn. Tuy rằng ma đạo binh khí quân đoàn bán ma duệ cùng chiến pháp sư vẫn như cũ sử dụng bọn họ ma đạo cấu trang quét ngang một đám lớn kẻ địch, thế nhưng liền hiện nay tới nói thì lại hầu như đã xem như là như muối bỏ biển,  lên không được quá mãnh liệt dùng.

	Ở nơi nào! ?

	La Đức nhíu mày, không cần nhìn hắn cũng biết hiện ở phía dưới tình huống càng ngày càng không ổn, bất quá còn ở có thể khống trong phạm vi. Chỉ cần linh có thể tỉnh lại, như vậy nàng có thể tăng mạnh trật tự lực lượng vững chắc bình phong. Thế nhưng hiện tại tới nói, xem ra còn quá mức khó khăn, vẫn là y dựa vào kinh nghiệm của chính mình càng thêm chuẩn xác... . . .

	... ... . . .

	Chỉ là trong nháy mắt.

	La Đức khóe mắt nhanh chóng bắt lấy một tia chợt lóe lên yếu ớt quang sắc hào quang, cái kia xem ra thật giống như là dưới đáy chiến đấu phản xạ quang bình thường không đáng chú ý, thế nhưng đối với một mực chờ đợi chờ La Đức tới nói, vẻn vẹn chỉ là điểm này tung tích, cũng đã đầy đủ.

	"Bên phải!"

	La Đức một mặt hô to, một mặt giơ tay lên dùng sức vung dưới, sau đó chỉ thấy hai đạo trắng như tuyết kiếm quang chói mắt liền như vậy nhanh chóng mang theo liên tiếp quỹ tích hướng về sâu trong bóng tối bắn nhanh mà đi, mà ngay khi cùng lúc đó, Celia, Lances Tina cùng với Clash cũng là bóng người loáng một cái, một tả hai hữu đi theo ở cái kia hai đạo kim quang mặt sau, nhanh chóng xông về phía trước.

	"Gào ồ ồ ồ ồ ồ ồ! !"

	Ngay khi ánh kiếm biến mất ở trong bóng tối đồng thời, một trận hét thảm thiết điên cuồng thanh truyền đến, khẩn đón lấy, nguyên bản đen kịt tối tăm không gian vào lúc này đột nhiên trở nên trở nên sáng ngời!

 