 Ở cùng Irene triền miên một phen sau khi, La Đức liền rất nhanh lần thứ hai trở lại tiền tuyến. Hạnh vận chính là sự tình tuy rằng không ít, bất quá hắn cũng không có lãng phí quá nhiều thời gian. Như thế một phen dằn vặt tới tới đi đi cũng bất quá ba, bốn thiên mà thôi, mà trong khoảng thời gian này hỗn độn cũng là rất nể tình không có cho La Đức quấy rối, điều này cũng làm cho La Đức xem như là thở phào nhẹ nhõm. Tuy rằng đến cuối cùng hắn cũng không có từ Irene nơi đó dụ ra đến đối phương có phải là thật hay không có con trai của chính mình, bất quá nếu muội muội nói này không phải trong thời gian ngắn cần cân nhắc vấn đề, như vậy La Đức cũng là tạm thời thả ở bên cạnh ——— ngược lại coi như nhân loại, mới vừa mang thai đoạn thời gian đó cũng không phải là không thể làm. Huống chi sau đó coi như lớn hơn, ngoại trừ phía trước còn có mặt sau mà... ... . . .

	Được rồi, chuyện phiếm đừng nói. Ở La Đức bãi bình Irene nơi đó chuyện phiền toái trở lại Quang Quốc Gia tiền tuyến sau khi, trước trước khi rời đi tuyến Gaya cũng đã an toàn trở về, đồng thời mang về một cái ở La Đức xem ra cực kỳ tuyệt vời tin tức, vậy thì là nàng trước nói tới "Biện pháp" rốt cục vẫn là có chỗ dựa rồi!

	Nghe được tin tức này, La Đức tự nhiên là hưng phấn không ngớt, đừng xem hắn ở Irene trước mặt một bộ không đáng kể dáng vẻ. Kỳ thực nếu như có thể, La Đức cũng không kỳ vọng nhất định phải sử dụng chính mình cuối cùng thủ đoạn. Bây giờ nhìn Gaya tìm tới hữu dụng biện pháp, như vậy hắn tự nhiên cũng là bắt đầu chờ mong, nhìn Đông Phương sơn nguyên bên trong là còn có hay không chính mình không có phát hiện bí mật. Chỉ có điều, ở La Đức tận mắt thấy Gaya trong miệng nói tới những này "Bí mật" thì, hắn cũng vẫn là không khỏi sửng sốt một chút.

	"Ngươi xác định ngươi không có tính sai?"

	Tuy rằng La Đức gặp quá nhiều quá nhiều vật ly kỳ cổ quái, thế nhưng trước mắt Gaya mang đến những này vẫn là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn liền như vậy nhìn trước mắt trên mặt đất một đám chính đang vui chơi chạy loạn chó săn, không khỏi nhíu mày, mang theo nghi hoặc nhìn lướt qua Gaya. Mà giờ khắc này thiếu nữ tóc đen thì lại yên tĩnh đứng ở một bên, trong lòng ôm nàng này thanh chưa từng rời thân thụ cầm, bình tĩnh nhìn tất cả những thứ này.

	Chỉ thấy xuất hiện ở La Đức trước mặt, không nghi ngờ chút nào là từng con chó săn. Chúng nó thậm chí còn so với trong ngày thường La Đức nhìn thấy những kia các thợ săn mang chó săn muốn càng nhỏ hơn một chút. Nghiêm chỉnh mà nói, chúng nó trái lại càng như là loại kia chó cảnh, lông bù xù một đoàn đoàn, xem ra đúng là đặc biệt đáng yêu. Bất quá thế giới này dù sao không phải game, không phải manh lực trị cao có thể thuấn sát kẻ địch. Không phải vậy La Đức tìm một đám đại hùng miêu đến cái kia không phải thần cản giết thần phật chặn giết phật?

	Chỉ có điều La Đức cũng rất nhanh sẽ phát hiện, những này "Tiểu chó săn" biểu hiện không giống bình thường, ánh mắt của bọn họ đều là đỏ tươi dường như bảo thạch giống như sắc thái, hơn nữa những này chó săn tuy rằng màu lông đều không giống nhau, thế nhưng ở thân thể của bọn họ trên, đều nhìn thấy loại như ngọn lửa giống như màu đỏ hoa văn. Hơn nữa tuy rằng chúng nó động tác đều có vẻ rất ngoan ngoãn đáng yêu, bất quá nhưng không hiểu ra sao làm cho người ta mang đến một loại quỷ dị uy hiếp cảm.

	Tuy rằng ta mê người vừa đáng yêu, thế nhưng là sẽ mang đến tử vong... ... . . . Đây là địa phương nào lời kịch tới?

	"Chúng nó xem ra như là hỏa nguyên tố giới sinh vật, nhưng là vừa mang theo hạ tầng giới khí tức... ... . . ."

	Ở cảm ứng tà ác phương diện, không có ai so với Litia càng thêm mẫn cảm, huống chi liền ngay cả La Đức cũng cảm giác được, những này chó săn trên thân thể cái kia nhạt nhạt tản mát ra hạ tầng giới mùi vị, như vậy Litia tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ. Chỉ có điều nhìn kỹ trước mắt những này tiểu chó săn, Litia mặt trên cũng không có lộ ra cỡ nào căm ghét vẻ mặt, ngược lại, nàng cũng giống như La Đức, mang theo ánh mắt tò mò đánh giá trước mắt những này chó săn.

	"Được rồi, ta thừa nhận ngươi thắng, Gaya, giải thích một chút đi."

	Ở tỉ mỉ đem những này chó săn kiểm tra một lần sau khi, La Đức không thể không bất đắc dĩ nhấc tay đầu hàng. Hắn có thể xác định, những này chó săn cũng không phải Địa ngục vật chủng, cũng không phải nguyên tố vị diện tồn tại. Mà là hàng thật đúng giá chủ vị diện sinh vật.

	Bất quá để La Đức cảm thấy kỳ quái chính là, những này chó săn trên thân thể Địa ngục khí tức cùng hỏa nguyên tố khí tức là như vậy nùng hậu, như vậy duy nhất có thể nói rõ chính là chúng nó trên thân thể giữ lại một loại nào đó Ma Quỷ sinh vật huyết mạch. Bất quá để La Đức cảm thấy kỳ quái chính là điểm này, bởi vì này quá không hợp với lẽ thường.

	Ở Long Hồn Đại Lục, chủ vị diện là một cái áp chế cái khác vị diện đặc tính địa phương, cái khác vị diện sinh vật ở đây đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít được tới trình độ nhất định áp chế. Này không chỉ biểu hiện vể mặt thực lực, cũng biểu hiện ở huyết thống phương diện. Một người trong đó đặc điểm chính là những này thuộc tính sinh vật nếu như là sinh ra hài tử, như vậy từ nhìn từ bề ngoài cùng bình thường người là không có khác nhau. Hoặc là nói, ở chủ vị diện sinh vật huyết thống sẽ hiện ra ưu thế áp đảo. Thật giống như Li Jie, Annie liền thuộc về này một loại. Các nàng trong thân thể Thiên Sứ huyết thống cùng ma thú huyết thống đều khẳng định cường qua nhân loại bộ phận, thế nhưng là bị gắt gao áp chế ở trong thân thể, trừ phi giác tỉnh, bằng không là căn bản không có cách nào xuất hiện. Tuy rằng cũng không có thiếu bán thú, thế nhưng những này bán thú đều là ngày kia mới bởi vì tầng tầng nguyên nhân giác tỉnh rồi sức mạnh của chính mình, điểm này ở nhân loại trên người là như vậy, ở động vật trên người cũng giống như vậy. Coi như là Kristy cũng giống như vậy, đừng xem nàng nhưng là có rồi Hư Không Chi Long sức mạnh tồn tại, thế nhưng bởi vì "Một cái khác Kristy" cho nàng lựa chọn cơ thể mẹ chỉ là người bình thường, bởi vậy nàng sinh ra sau khi cũng cùng người bình thường hầu như không có khác nhau, thậm chí thân thể còn càng thêm suy yếu. Hoàn toàn không thấy được có kế thừa sức mạnh nào dáng vẻ... ...

	Điều này cũng làm cho là chủ vị diện vượt chủng tộc hôn nhân một đại đặc thù, đương nhiên, nếu như lẫn nhau là cùng tộc, như vậy đối với điểm ấy là không có ảnh hưởng gì.

	Thế nhưng xuất hiện ở La Đức trước mắt những này chó săn, nhưng toàn bộ đều là giác tỉnh rồi huyết thống sức mạnh tồn tại, chuyện này thực sự là kiện chuyện rất quỷ dị. Bởi vì coi như là bán thú, cũng không phải mỗi người đều có thể giác tỉnh. Đương nhiên, bởi người Orc số đông đảo, vì lẽ đó đây là một xác suất vấn đề. Thế nhưng La Đức xem những này tiểu chó săn nhưng cũng không như là "Xác suất" vấn đề, cho La Đức cảm giác xem ra, chúng nó ngược lại càng giống là "Lượng sản" đi ra.

	"Đây là xích luyện quỷ thần."

	Hay là bởi vì nhìn La Đức vò đầu cảnh tượng đã hài lòng đi, vào lúc này Gaya cũng không có lại làm khó dễ hắn cái gì, mà là trực tiếp mở miệng làm ra giới thiệu.

	"Xích luyện quỷ thần?"

	Danh tự này vừa nghe liền rất hung tàn, thế nhưng này cùng trước mắt tiểu chó săn xem ra tựa hồ không lớn xứng a... ... Tưởng tượng một con gấu mèo đặt tên gọi "Sài lang." Quả thực là vi cùng cảm tăng mạnh không phải sao?

	"Đúng, La Đức bệ hạ, Litia điện hạ. Đây là chúng ta Đông Phương sơn nguyên... ... . . .'Đặc sản' " .

	Không biết tại sao, đang nói rằng mặt sau thời điểm, Gaya ngừng một chút, cuối cùng nàng vẫn là đem "Đặc sản" cái từ này nói ra. Bất quá này nghe vào Litia cùng La Đức trong tai nhưng là có vẻ rất quái dị, đặc biệt La Đức. Hắn tự cho là mình đối với Đông Phương sơn nguyên chí ít cũng coi như là có tương đương thâm hiểu rõ, lúc trước trong game ở Đông Phương sơn nguyên tăng độ yêu thích cũng xoạt đến sùng bái, hắn làm sao xưa nay không biết Đông Phương sơn nguyên còn có này hào đặc sản? Coi như La Đức chính mình vận may không tốt chưa từng thấy, thế nhưng trong game nhiều như vậy người chơi lẽ nào không có một người làm ra đến? Huống chi món đồ này còn rất đặc biệt, trước tiên không nói tới sức mạnh như thế nào, chỉ nhìn từ bên ngoài lông bù xù thật đáng yêu. Nếu như là trong game, La Đức có thể khẳng định này ít nhất cũng coi như là đưa cho bạn gái lễ vật lựa chọn hàng đầu. Thế nhưng hắn trong trí nhớ nhưng chưa từng có ở bất luận cái nào thiếp mời trên từng thấy như vậy nội dung, cũng không có như vậy thuỷ triều, như vậy liền nói rõ trong game cũng không có người chơi phát hiện những thứ này. Kết hợp với Gaya cái kia một bộ muốn nói lại thôi dáng vẻ, trong này không có quỷ mới là lạ đây.

	"Đặc sản? Ta có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua món đồ này... ... . . ."

	"Đương nhiên, La Đức bệ hạ, đây là bị các trưởng lão phong ấn lên, trừ phi là cần phải bước ngoặt, nếu không thì là tuyệt đối sẽ không thả chúng nó đi ra. Lần này nếu như không phải là bởi vì chuyện quá khẩn cấp, ta cũng không hy vọng thả những quái vật này đi ra."

	Đối với La Đức hỏi dò, Gaya đúng là không có một chút nào che giấu ý tứ, bất quá nàng nói chuyện vẫn để cho La Đức cùng Litia khá là giật mình. Dù sao nhìn từ ngoài, những này tiểu chó săn vẫn có chút đáng yêu, nhưng là nghe già linh nói chuyện, cảm giác kia quả thực thật giống như coi chúng là dị hình đề phòng. Bất quá hay là cũng là nhìn ra La Đức cùng Irene nghi hoặc, lần này không có chờ bọn hắn mở miệng hỏi dò, liền rất nhanh đưa ra giải thích.

	"Ta nghĩ hai vị cũng đã nhận ra được, những quái vật này trên người có luyện ngục sức mạnh, trên thực tế cũng đúng là như thế, chúng nó nguyên bản là đến từ hạ tầng vị diện sinh vật... ... ... . . ."

	Ở Gaya giải thích dưới, La Đức cùng Litia cũng coi như là rõ ràng những sinh vật này ngọn nguồn ——— nói đến, này vẫn là một cái khá là máu chó cố sự.

	Vậy còn là cực kỳ lâu chuyện lúc trước (đương nhiên cụ thể niên đại không thể khảo chứng), lúc ấy có một cái địa ngục đại Ma Quỷ lén lén lút lút đi tới chủ vị diện, sau đó hắn thay hình đổi dạng, lấy một cái người ngoài thôn tiến vào Đông Phương sơn nguyên . Còn cái này Địa Ngục Lĩnh Chủ vì sao lại lựa chọn Đông Phương sơn nguyên lý do hiện tại đã không thể nào khảo chứng, chỉ biết là hắn dùng chính mình khôi hài hài hước tính cách cùng anh tuấn tiêu sái bề ngoài hấp dẫn không ít Đông Phương sơn nguyên bên trong thiếu nữ phương tâm. Không chỉ có như vậy, hắn còn y dựa vào chính mình lời chót lưỡi đầu môi cùng tà pháp đã khống chế Đông Phương sơn nguyên bên trong vài cái thôn xóm, đem bên trong thiếu nữ đều đã biến thành hắn nô đãi. Mà hết thảy này những người khác đều cũng không biết chuyện. Mãi đến tận một người trong đó thiếu nữ mang thai, đồng thời sinh ra một cái nửa người nửa cẩu quái vật, lúc này mới gây nên đại gia chú ý. Tiếp theo điều tra rất lâu, mọi người lúc này mới phát hiện cái kia người ngoài thôn bộ mặt thật. Thế nhưng vào lúc này, hắn đã thành công ở Đông Phương sơn nguyên bên trong phát triển ra một cái tà ác giáo phái, đồng thời lừa gạt không ít thiếu nữ tham gia vào, tiếp theo hắn liền như vậy "Thiên hạ nhân giống." Để những kia thiếu nữ đều mang thai con trai của hắn, đồng thời sinh ra rất nhiều khủng bố, cẩu đầu nhân thân quái vật. Mà những quái vật này cũng cùng phụ thân của chúng, háo sắc lại tham lam, chúng nó chung quanh xuất kích đến cướp đoạt trong thôn xóm thiếu nữ, sau đó đem các nàng nắm về làm vì chính mình nô đãi. Mà chuyện như vậy đương nhiên là không cách nào nhịn được, liền Đông Phương sơn nguyên kể cả quân đoàn chiến thiên sứ đồng thời đối với cái kia Ma Quỷ sáng tạo tà ác giáo phái khởi xướng tiến công, đồng thời cuối cùng thành công phá hủy cái này giáo phái, mà cái kia kẻ cầm đầu đại Ma Quỷ tự nhiên cũng bị triệt để tiêu diệt.

	Thế nhưng sự tình cũng không có đến đây là kết thúc, bởi vì ở phá hủy cái kia giáo phái sau khi, mọi người mới phát hiện cái này đại Ma Quỷ không biết dùng biện pháp gì, đem chính mình dòng dõi cùng Đông Phương sơn nguyên bên trong người huyết mạch trói chặt ở cùng nhau. Đồng thời lợi dụng loại này huyết thống sức mạnh phóng thích một loại nguyền rủa, vậy thì là chỉ cần Đông Phương sơn nguyên bên trong người bất diệt, nó dòng dõi liền vĩnh viễn sẽ không bị giết chết. Vì lẽ đó ở liên tiếp đem cái kia đại Ma Quỷ đản sinh ra dòng dõi giết chết tịnh hóa vô số lần không có kết quả sau khi, Đông Phương sơn nguyên các trưởng lão không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ lựa chọn đem những quái vật này phong ấn lên giam cầm ở Đông Phương sơn nguyên nơi sâu xa. Dù sao dựa theo cái kia đại Ma Quỷ nguyền rủa, muốn tiêu triệt để tiêu diệt hắn dòng dõi liền muốn giết sạch Đông Phương sơn nguyên bên trong mọi người ——— chuyện như vậy làm sao có khả năng làm được a!

	La Đức không biết chuyện này cũng là rất bình thường, bởi vì này ở Đông Phương sơn người vượn trong mắt là kiện khuất nhục lại chuyện mất mặt, vì lẽ đó ở phong ấn những quái vật này sau khi, bọn họ liền đối với chuyện này ngậm miệng không đề cập tới. Như thế từng đời một truyền xuống, ngoại trừ Đông Phương sơn nguyên các trưởng lão còn biết chuyện này ở ngoài, những người khác đối với này cơ bản đều không biết gì cả.

	"Hóa ra là có chuyện như vậy... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, đương nhiên hắn cũng hiểu rõ tại sao Gaya không tới ngàn cân treo sợi tóc cũng không muốn tìm ra những đồ chơi này. Bất quá... ... . . .

	"Chúng nó sức chiến đấu đây? Sẽ không chỉ có năm đi."

	Truyền thuyết nghe rất mang cảm, thế nhưng trước mắt những này xem ra lông bù xù manh lực e sợ có năm trăm thế nhưng sức chiến đấu e sợ liền mười cũng chưa tới chó con có thể cùng những kia bay lượn với trên bầu trời cốt long đối kháng? Coi như quang dựa vào chúng nó cái kia giết không chết thuộc tính cũng không thể nào.

	"... ... ... . . ."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Gaya cũng không có giải thích cái gì, ngược lại, nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng ở thụ cầm trên phủ một thoáng.

	"! !"

	Nương theo một trận tràn ngập sát ý tiếng đàn bỗng nhiên bạo phát, chỉ thấy những kia nguyên bản lăn lộn trên mặt đất bán manh chó con nhóm nhưng là bỗng nhiên đình chỉ động tác, chúng nó đồng loạt quay đầu đi nhìn phía Gaya, sau đó liền nhìn thấy những này chó con há hốc miệng ba, phát sinh hung mãnh tiếng gầm gừ, không chỉ có như vậy, thân thể của bọn họ cũng bắt đầu sản sinh ra biến hóa.

	Thật giống như quái vật trong phim ảnh những quái vật kia, chỉ thấy trước mắt những này "Tiểu manh khuyển" cái kia nguyên bản kiều tiểu thân thể cấp tốc duỗi dài, biến hình, rất nhanh, thân thể của bọn họ liền tăng vọt đến đầy đủ cao hơn hai mét mức độ. Nhưng giờ khắc này vấn đề đã có ở đó rồi, tuy rằng những này "Tiểu manh khuyển" thân thể lớn lên, nhưng là bám vào ở chúng nó trên thân thể da lông nhưng cũng không có vì vậy tăng lớn, mà là nương theo thân thể tăng vọt triệt để vỡ ra đến, lộ ra bên trong màu đỏ tươi bắp thịt.

	Chỉ là thời gian nháy mắt, mới vừa rồi còn ở trên mặt đất bán manh lăn lộn tiểu manh khuyển nhất thời đã biến thành thân cao có tới cao hơn hai mét, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đâu đâu cũng có đỏ tươi huyết nhục, toả ra khí tức tà ác quái vật kinh khủng. Mà chúng nó đầu cũng là càng là đáng sợ, từng đạo từng đạo xé rách mở ra huyết nhục dưới là như là chó sói thật dài mỏ nhọn, sắc bén hàm răng từ khóe miệng bên trong dò ra, toả ra hàn quang lạnh lẽo. Một đôi màu đỏ tươi con mắt lập loè uyển như là dã thú khủng bố hào quang, vẻn vẹn chỉ là nhìn cũng làm người ta trong lòng bồn chồn.

	Chớ đừng nói chi là giờ khắc này thân thể của bọn họ trên còn bùng nổ ra từng đạo từng đạo màu đỏ tươi hỏa diễm, chỉ là cái kia cực nóng nhiệt độ cao cũng đủ để cho người chùn bước.

	Chỉ thấy những quái vật này liền chết như vậy tử nhìn chăm chú trước mắt Gaya, phát sinh rít gào trầm trầm, mà nương theo này như dã thú tiếng gầm gừ, từng con từng con đỏ tươi trường thương xuất hiện ở chúng nó trong tay, sau đó những quái vật này liền cúi người xuống đi, nỗ lực đối với Irene khởi xướng tiến công. Bất quá ngay khi chúng nó lên đường (chuyển động thân thể) thời điểm... ... . . .

	"Hanh."

	Nương theo La Đức hừ lạnh, một luồng mạnh mẽ long uy nhất thời từ trên thân thể của hắn bộc phát ra, đem quái vật trước mắt nhóm triệt để bao bao ở trong đó. Mà cảm nhận được cái kia mạnh mẽ long uy, trước còn giương nanh múa vuốt bọn quái vật cũng là nhất thời từ bỏ đối với Gaya vây công, mà là xoay đầu lại gắt gao nhìn chăm chú La Đức, đối mặt này khí thế khổng lồ, chúng nó cũng không có vì vậy mà ngã xuống, mà là run rẩy thân thể, gắt gao chống lại La Đức uy thế.

	"Có chút ý tứ... ... . . ."

	Nhìn trước mắt những này vừa nãy cái kia bùng nổ ra khí thế mạnh mẽ, hiện tại nhưng túng thành như vậy quái vật, La Đức đúng là cũng không có đối với chúng nó quá mức xem thấp. Vậy cũng là Hư Không Chi Long long uy, nếu như hắn phải chăm chỉ, đừng nói những quái vật này, coi như là Gaya cũng không thể chống đỡ được, đặc biệt nếu như trực diện long uy, như vậy Gaya biểu hiện e sợ cũng cùng những quái vật này không kém chỗ nào đi. Chỉ bất quá hắn xác thực đối với những quái vật này trong thân thể sức mạnh sản sinh hứng thú, trước tiên khỏi nói cái kia hủy ba quan biến thân, chỉ riêng sức mạnh tới nói, những này xích luyện sức mạnh của quỷ thần xác thực không yếu, tuy rằng không đến nỗi đến Litia cùng Irene trình độ, thế nhưng cũng chỉ là so với Gaya hơi hơi nhược một ít mà thôi. Cứ như vậy, lại phối hợp thêm chúng nó bất tử đặc tính, đối phó cốt long cũng cũng không phải hoàn toàn không có phần thắng. Bất quá... ... . . .

	"Không có cách nào quản thúc thật những người này sao?"

	Nhìn trước mắt mấy trăm con xích luyện quỷ thần, La Đức nhíu mày lại, sau đó nhìn phía Gaya. Mà đối với La Đức nghi vấn, Gaya nhưng là không hề ý thức trách nhiệm nhún vai một cái.

	"Biện pháp duy nhất chính là đem chúng nó giam cầm ở kết giới,  hoặc là giống như bây giờ cho chúng nó thuyên trên bị chúc phúc gông xiềng, ngoài ra, e sợ cũng chỉ có để cái kia đại Ma Quỷ phục sống lại... ... . . ."

	Xem ra Gaya xác thực là không có cách nào, có thể cũng chính bởi vì vậy, bọn họ mới không muốn nắm những thứ đồ này đi ra đi. Dù sao nếu như không ai có thể quan tâm những quái vật này, thả mặc bọn họ tự do ngược lại sẽ loạn càng thêm loạn, đến thời điểm đừng kẻ địch không giết chết bao nhiêu, người mình lại bị dằn vặt quá chừng, vậy thì phiền phức. Bất quá hiện ở cái phiền toái này La Đức cũng chỉ có thể nhắm mắt ăn, dù sao cũng là hắn đưa ra yêu cầu sau khi, Gaya mới đem những này xích luyện quỷ thần cho tìm đến, như vậy phải như thế nào sử dụng những người này chính là La Đức cần giải quyết vấn đề.

	Nếu như thực ở không có cách nào, như vậy La Đức cũng chỉ có thể từ bỏ, bất quá hắn cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

	Xác thực, để La Đức chính mình đến quản, hắn là không thể nào làm được. Chính hắn thời gian dù sao có hạn, không thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu ở tiền tuyến, nếu không La Đức căn bản không cần tìm cái gì có thể tiêu diệt cốt long trợ lực. Vì lẽ đó hắn nhất định phải tìm một cái có thể chăm sóc những quái vật này người, Litia tự nhiên không thể cân nhắc, những người này nhưng là đại Ma Quỷ dòng dõi, Litia thân là đại thiên sứ trưởng không có một chiêu kiếm chặt bỏ đi đã là rất cho La Đức mặt mũi.

	Như vậy cũng chỉ có... ... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi ngón tay xoay một cái, khẩn đón lấy, một tấm đen kịt thẻ bài liền như vậy xuất hiện ở trong tay hắn.

	Xem ra, chỉ có nàng... ... 