 La Đức ở đem thoại ném tới Sigir bên kia sau khi liền không nữa đi quản Dạ Quốc Gia sự tình, hắn nên nói đã đều nói rồi, cái gọi là ngôn chi không dự vậy, nếu như Dạ Quốc Gia không nghe lời nhất định phải đại quân áp cảnh tìm đến mình phiền phức La Đức quá mức không muốn Hư Không Chi Lĩnh trực tiếp mang theo ma đạo hạm đội thâm nhập địch hậu đem Dạ Chi Đô cùng Ion một khối đánh ngã ——— ngược lại Hắc Ám Chi Long chính mình cũng không phải lần đầu tiên giết.

	Bất quá này cũng không mang ý nghĩa La Đức không có chuyện gì có thể làm, bởi vì vừa lúc đó, hắn cũng rốt cục được liên quan với người thứ bốn Lục Trụ Ma Thần Kirti tin tức.

	"Ngươi chắc chắn chứ? Thất Luyến?"

	"Không sai, chủ nhân."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Thất Luyến đắc ý lay động một chút đuôi, tiếp theo nàng mỉm cười quay đầu đi, quay về Sala làm cái thủ thế. Mà nhìn thấy Thất Luyến thủ thế, Sala nhưng là đưa tay ra, ở hình chiếu thủy tinh trên nhẹ nhàng hơi động, rất nhanh, một cái màn ảnh bị lôi kéo phóng to, sau đó bày ra ở La Đức mặt trước. Cái kia xem ra như là một mảnh sa mạc, cát bụi bay lượn ở trong đó xoay quanh, mang theo từng mảnh từng mảnh bụi bặm. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức hơi nhíu nhíu mày, Thất Luyến thì lại không mất cơ hội máy mở miệng nói rằng.

	"Ngay khi hai ngày trước, chúng ta liên thông cảng đội buôn truyền đến tình báo, nói ở đông bắc bộ thương lộ tuyến phụ cận khu vực khí hậu có chút dị thường, rõ ràng mới là cuối mùa thu, thế nhưng là đâu đâu cũng có tuyết trắng mênh mang. Liền ta liền để Sala hơi hơi điều tra một thoáng... ..." Nói tới chỗ này, phảng phất là đang phối hợp Thất Luyến nói chuyện giống như, Sala lại là vũ nhúc nhích một chút hai tay, rất nhanh chỉ thấy vừa nãy nóng rực sa mạc liền đã biến thành trắng xóa hoàn toàn lạnh lẽo cánh đồng tuyết, từ cái kia bao vây cành cây hàn băng cùng bay tán loạn tuyết lớn đến xem, nghiễm nhiên là một bộ bắc quốc phong quang, ngàn dặm đóng băng, vạn dặm tuyết bay dáng dấp. Mà xem tới đây, La Đức nhíu nhíu mày, phảng phất là đoán được hắn đang suy nghĩ gì, Thất Luyến hì hì nở nụ cười, tiếp theo mở miệng tiếp tục nói: "Đây là trước dáng vẻ, mà đây là hiện nay chúng ta đo lường đến... . . ."

	Nương theo Thất Luyến nói chuyện, cái kia phó đóng băng cảnh tượng hoàn toàn biến mất, thay vào đó nhưng là trước La Đức vừa mới từng nhìn thấy cái kia nóng rực sa mạc cùng bão táp. Mà đang xác định La Đức đã làm rõ tình huống trước mắt sau khi, Thất Luyến lúc này mới nhún vai một cái, mở ra hai tay.

	"Trong thời gian ngắn, cùng một cái địa khu đột nhiên biến hoàn cảnh, hơn nữa cũng không phải là xuất phát từ chủ nhân tác phẩm của ngươi, như vậy cũng chỉ có một khả năng tính, ta cũng theo đó hỏi dò quá Marlene cùng Elise tiểu tỷ, các nàng cũng xác nhận xác thực ở cái này khu vực nhận ra được Kirti khí tức, chỉ là không cách nào xác định nàng vị trí cụ thể, nói cách khác... ... . . ."

	"Ta muốn đích thân đi một chuyến?"

	Tiếp nhận Thất Luyến nói chuyện, La Đức vây quanh hai tay mở miệng dò hỏi. Mà Thất Luyến nhưng là nheo mắt lại, khẽ gật đầu.

	"Trở xuống xem như là cá nhân lời khuyên nha, chủ nhân, ta kiến nghị ngươi lần này đừng sử dụng triệu hoán Tinh Linh đến phụ trách chiến đấu , ta nghĩ, ngươi cũng không hy vọng chính mình trung thành tuyệt đối triệu hoán Tinh Linh biến thành kích liệt người chống lại thành viên đi. Muốn thực sự là đã biến thành bộ dáng này, như vậy nhưng là sẽ càng thêm khó có thể đối phó nha?"

	"Ta rõ ràng."

	Nghe được Thất Luyến nói chuyện, La Đức gật gật đầu, Kirti đối lập năng lực quả thực quá nguy hiểm, tất cả đối lập, trong này tự nhiên cũng bao quát trung thành cùng phản bội, e sợ cái này cũng là Thất Luyến cũng không đề nghị La Đức mang tới những người khác đi tới một nguyên nhân khác đi. Vạn nhất ở cùng nàng quá trình chiến đấu bên trong trái lại tổn thất chính mình bộ hạ, vậy tuyệt đối là kiện cái được không đủ bù đắp cái mất sự tình. Huống chi... . . . Nói thật, đối với La Đức mà nói, điều này có thể lực cũng xác thực phi thường vướng tay chân. La Đức vẫn là lần thứ nhất cùng Lục Trụ Ma Thần loại này đẳng cấp chiến đấu, ở trong game Lục Trụ Ma Thần vẫn luôn là mất tích trạng thái, đương nhiên, La Đức có thể khẳng định, coi như đem Lục Trụ Ma Thần làm được,

	E sợ người chơi cũng chỉ có thể hô to vua hố, những khác không đề cập tới, chỉ là một cái Elise cùng Marlene cũng đủ để cho cao cấp nhất tinh anh bao quanh diệt cái mấy trăm lần e sợ cũng không thành vấn đề, liền càng không cần phải nói Kristy. Mà dựa theo Elise lời giải thích, Kirti sức chiến đấu ở Lục Trụ Ma Thần bên trong chỉ đứng sau Kristy, ở tình huống như vậy, tùy tiện tìm tới cửa đối phó nàng, thành công xác suất cao bao nhiêu, La Đức thực sự rất khó tưởng tượng.

	Đổi làm là bình thường trạng thái, La Đức thà rằng thu thập nhiều một ít tình báo, mãi đến tận xác định đối phương bản thân tính chất cùng tiến công thủ đoạn sau khi lại bắt đầu hướng dẫn nàng. Bất quá hiện tại cũng không có cái này nước Mỹ thời gian để cho La Đức chậm rãi suy nghĩ ——— nguyên nhân rất đơn giản, vậy thì là hiện nay Kirti vẫn như cũ chính đang chung quanh du đãng, vạn nhất chờ nàng du đãng đến một cái nào đó tụ tập, hoặc là thẳng thắn rời đi Hư Không Chi Lĩnh chạy đến Quang Quốc Gia hoặc là Mục Ân hoặc là Dạ Quốc Gia đi, đôi kia với La Đức tới nói nhưng là thật sự phiền phức. Hình chiếu thủy tinh chỉ ở Hư Không Chi Lĩnh trong phạm vi mới hữu hiệu, không phải vậy La Đức sớm đã dùng vật này nhìn trộm Litia nhân dục.

	"Có biện pháp tỉ mỉ quản chế nàng sao?"

	"Không có, chủ nhân, bên trong khu vực này bộ hết thảy hình ảnh đều là vặn vẹo, thậm chí có thể nói ở trong này, chúng ta không cách nào thu được bất kỳ tình báo hữu dụng... . . ." Một mặt nói, Thất Luyến một mặt mở ra hai tay, bĩu môi ba."Vì lẽ đó chỉ có thể dựa vào chủ nhân chính ngài đi tìm."

	"Được rồi, xem ra không thể làm gì khác hơn là ta tự mình đi tìm tìm nhìn."

	Nghe được Thất Luyến hồi phục, La Đức bất đắc dĩ thở dài, tuy rằng rất không hy vọng làm như vậy, bất quá hiện tại, vì có thể mau chóng quyết định vị này Ma thần đại nhân, La Đức không thể không tự mình ra tay rồi. Hạnh vận chính là, căn cứ Marlene cùng Elise lời giải thích, hiện tại Kirti chỉ còn dư lại linh hồn mảnh vỡ, mặc dù là chủ yếu nhất bộ phận, nhưng là dù sao cũng là tổn hại mà không phải hoàn chỉnh Kirti, nàng bây giờ ngoại trừ bản năng vận dụng đối lập lực lượng đến bảo vệ mình ở ngoài cũng không có năng lực của hắn, vậy cũng là là để La Đức rốt cục yên tâm, tuy rằng chỉ có một chút, thế nhưng dù sao cũng hơn đối mặt những kia xuất quỷ nhập thần kỹ năng ắt phải tốt hơn nhiều.

	Chỉ có điều ở khi La Đức đến chỗ cần đến, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng thì, hắn vẫn cảm thấy có chút trong lòng bồn chồn. Không biết là không phải là bởi vì nhận ra được mình tới đến duyên cớ, vừa nãy La Đức ở hình chiếu thủy tinh bên trong đang nhìn thấy cái kia mảnh nóng rực sa mạc giờ khắc này đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó chính là một mảnh ý xuân dạt dào cảnh sắc, tươi mới bụi cỏ cùng sinh ra mầm non, hết thảy đều tràn ngập sức sống tràn trề. Cái kia cỗ làm lòng người say khí tức là mãnh liệt như vậy, hầu như khiến người ta mê muội trong đó một nửa. Phảng phất nóng lòng muốn động hơi thở sự sống chính đang hóa thành một loại nào đó hữu hình thực thể, quay chung quanh chính mình ca xướng, bay lượn, đem liên quan với sinh mệnh vui sướng cùng sức sống hoàn toàn truyền đạt tới.

	Ở chỗ này sao?

	La Đức quay đầu, hướng về phương Bắc nhìn tới, nơi đó xem ra tựa hồ không có thứ gì, bất quá La Đức có thể cảm giác được có một luồng yếu ớt, hơi thở quen thuộc lặng yên không hề có một tiếng động hiện lên, thật giống như là người kia chính trốn ở nơi nào, lặng lẽ nhòm ngó hắn như vậy. Mà ngay tại lúc này, La Đức bên tai cũng vang lên muội muội mình cái kia thanh âm ôn hòa

	"Ai nha nha, Kirti lại trốn đi đây, xem ra bất kể có hay không là bản thể, tính cách đều không có bất kỳ biến hóa nào mà."

	"Tính cách của nàng?"

	"Hừm, ca ca ngươi đã từ Elise nào biết đi, luận thực lực, Kirti là Lục Trụ Ma Thần bên trong đệ nhị cường, thế nhưng luận tính cách, nhưng hoàn toàn là cái tiểu muội muội loại hình tồn tại đây. So với ai khác đều muốn dính người, hơn nữa rất sợ người lạ. Bình thường đều là quay chung quanh ở ta bản thể bên người, cơ bản không ra khỏi cửa. Bất quá nếu như bức cuống lên cũng vẫn là sẽ cắn người nha?"

	"... ... Nàng là chúc thỏ sao? Nói đi nói lại, nàng như vậy tính cách, hẳn là không thích hợp khi Lục Trụ Ma Thần đi."

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức chỉ cảm thấy quả thực là không thể tưởng tượng nổi , dựa theo hắn nguyên bản ý nghĩ, Lục Trụ Ma Thần nhưng là trật tự cuối cùng Thủ Hộ Giả, bất kể là một cái khác Kristy, Elise vẫn là Marlene, đều rất phù hợp La Đức tưởng tượng. Thế nhưng dựa theo muội muội lời giải thích, La Đức nhưng chỉ có thể tưởng tượng ra một cái khúm núm, hướng nội thẹn thùng nữ hài hình tượng ——— người như vậy làm Lục Trụ Ma Thần thật sự không thành vấn đề?

	"Ừm... . . . Nói cũng là đây, bất quá lấy trí nhớ của ta tới nói, lúc trước ta bản thể sở dĩ sáng tạo ra Kirti, chính là vì để nguyên bản quá quá nghiêm khắc túc Lục Trụ Ma Thần hơi hơi buông lỏng một chút, đừng đều là bản gương mặt đây."

	". . .... . . . Nói cách khác?"

	"Dựa theo ca ca các ngươi thế giới lời giải thích, lúc trước ta bản thể sáng tạo ra Kirti chính là dùng để bán manh."

	... ... . . . Như vậy sáng thế chi long thật sự không thành vấn đề?

	"Bất quá ca ca, ngươi hay là muốn cẩn trọng một chút. Ta nhất định phải nhắc nhở một thoáng, Kirti đối lập năng lực không chỉ chỉ là đối với người khác hữu dụng,  đối với bản thân nàng cũng là có hiệu quả nha. Đây chính là vì cái gì ta bản thể sẽ rất yên tâm đem nàng tạo thành một cái bán manh hộ chuyên nghiệp nguyên nhân."

	Thì ra là như vậy.

	Nghe đến đó, La Đức khẽ gật đầu, hắn đương nhiên rõ ràng chính mình ý của muội muội, một cái hướng nội, khiếp đảm, thẹn thùng Ma thần —— -- -- đán đem năng lực dùng ở trên người chính mình, như vậy nàng sẽ biến thành hình dáng gì, cái kia hầu như là không cần bất kỳ cân nhắc liền có thể đến ra đáp án. Như thế xem ra, sáng thế chi long quả nhiên vẫn là sáng thế chi long, cuối cùng cũng coi như là để La Đức trong lòng cái kia thiếu một chút biến hình vặn vẹo hình tượng lại lần nữa hồi phục bình thường. Bất quá, đây đối với La Đức tới nói, có thể cũng không phải một tin tức tốt.

	Chính là chỗ này.

	Ngay khi La Đức vừa suy nghĩ, vừa tuần khí tức phương hướng đi đến thời gian, bỗng nhiên, một đạo lạnh lẽo gió lạnh thổi mà qua, trước cái kia tràn đầy hơi thở sự sống nhất thời biến mất, chỉ là trong nháy mắt, cây cối khô héo, bãi cỏ biến mất, đại địa khô héo rạn nứt. Trong không khí truyền lại đến chỉ có lạnh lẽo cùng tử vong, loại kia sâu tận xương tủy trời đông giá rét cùng tử khí là như vậy mãnh liệt, cho tới thậm chí khiến người ta hầu như không thể chịu đựng, cái kia phảng phất là đến từ tử vong thế giới —— -- -- trong nháy mắt, Thiên Đường cùng Địa ngục thay đổi phương hướng, thậm chí không có làm cho người ta mảy may thích ứng thời gian. Thật giống như ở thư thích ấm áp trong phòng bị trong nháy mắt quăng tiến vào lạnh giá trong hầm băng giống như, mà ngay tại lúc này, ở La Đức mặt trước, rốt cục xuất hiện cái kia hắn tìm kiếm đã lâu bóng người. 