 
	Rốt cục quyết định.

	La Đức thở phào nhẹ nhõm, hắn giờ phút này cũng là hỗn thân như nhũn ra, hai chân đều không có cách nào giúp đỡ chính mình, dù sao liên tục không ngừng tiến hành triệu hoán cũng tiêu hao hắn lượng lớn lực lượng linh hồn, cũng làm cho La Đức cảm thấy dị thường uể oải. Hắn trước tiên tựa ở bên tường nghỉ ngơi chốc lát, tiếp theo lúc này mới đi tới đã hóa thành một chồng bột phấn điêu khắc trước, thân tay cầm lên nằm trên mặt đất trên trường kiếm. Sau đó, La Đức đưa mắt thấu hướng về phía bột phấn bên trong một khối có to bằng nắm tay kết tinh, đó là một cái tượng trứng gà giống như hình bầu dục tảng đá. Xem ra u ám ảm đạm, đột nhiên mắt nhìn đi cùng ven đường đá cuội không hề khác gì nhau. Thế nhưng chỉ có La Đức biết, chính là khối này không đáng chú ý tảng đá, mới là dẫn đến nơi này bi kịch phát sinh căn nguyên.

	Đây là trói buộc hồn thạch, một loại sinh trưởng ở trong địa ngục phi thường hiếm thấy khoáng thạch, nó có thể hấp thụ sinh vật linh hồn, đồng thời ảnh hưởng bọn họ tư duy, là ma quỷ môn dùng để lừa dối phàm nhân, đồng thời thu được bọn họ linh hồn thì ở nhà lữ hành, giết người diệt khẩu chuẩn bị thuốc hay. Tình huống thông thường, trên mặt đất là rất khó coi thấy thứ này. Dù cho là lấy bác học nghe tên pháp sư cũng rất ít có thể cho tới tương tự hàng mẫu, là phi thường hiếm thấy mà lại quý giá vật nguy hiểm.

	Mà đối với La Đức tới nói, khối đá này còn có một cái phi thường trọng yếu tác dụng, cầm cố linh hồn.

	Mà cái này cũng là trói buộc hồn thạch ở game hậu kỳ có thể bán ra giá trên trời nguyên nhân chủ yếu nhất, nó có thể coi người chơi quyết định, đến cầm cố một cái bị người chơi giết chết tồn tại linh hồn, đồng thời đem chuyển hóa thành tối nguyên sơ trạng thái. Nếu như thay cái càng thêm thông tục dễ hiểu lời giải thích, nói cách khác, đây là một loại có thể nhân công chế tạo Linh Hồn Chi Hạch bảo vật.

	Mà trói buộc hồn thạch ở trước mấy cái thời đại bởi vì so với Linh Hồn Chi Hạch còn muốn hiếm thấy, vì lẽ đó cũng không có mang theo phong trào. Mãi đến tận cái cuối cùng tư liệu thiên mở ra, Địa ngục xâm lấn sau khi, người chơi mới bắt đầu chính thức tiếp xúc được trói buộc hồn thạch tồn tại, hơn nữa rất nhanh, loại này bảo thạch liền thịnh hành đại lục, trở thành không ít pháp sư cùng Triệu Hoán Kiếm Sĩ chuẩn bị vật phẩm.

	Hiện đang nhớ tới đến, ở địa ngục xâm lấn cái này tư liệu thiên bên trong, Thâm Thạch Thành xác thực là Địa ngục ma quỷ quân đoàn đầu tiên chiếm lĩnh mấy cái tiền tuyến căn cứ một trong. Lúc đó xem ra hình như không có cái gì kỳ quái, bất quá hiện ở trong tay cầm trói buộc hồn thạch, La Đức nhưng không khỏi nhiều hơn mấy phần ý nghĩ. Rất rõ ràng, cái này có thể là năm đó người nào trong lúc vô tình đào được loại này tảng đá, sau đó mới làm ra nhiều chuyện như vậy. Mà điều này cũng tựa hồ là chính đang mịt mờ hướng về người chơi ám chỉ, Thâm Thạch Thành cái kia sâu không thấy đáy hầm, chính là đi tới Địa ngục đường nối.

	Bất quá hiện tại vẫn chưa tới đi quan tâm chuyện như vậy thời điểm, Địa ngục xâm lấn là bởi vì bao trùm đại lục Long Hồn lực lượng tổn hại duyên cớ, hiện ở trên đại lục vẫn là một mảnh an bình, Long Hồn lực lượng cũng chưa từng xuất hiện bất cứ vấn đề gì, hiện đang lo lắng Địa ngục xâm lấn thuần túy là buồn lo vô cớ. Nghĩ tới đây, La Đức cũng không có nghĩ tiếp nữa, hắn cúi người xuống, cầm lấy khối này thạch để vào trong bao, bắt đầu tìm kiếm cái khác chiến lợi phẩm.

	Duy nhất có chút đáng tiếc chính là, xem ra La Đức nhân phẩm cũng không tính quá tốt, cũng không có bạo xuất lúc trước Serrill đại sư phối mang đoản đao "Bi thương chi thở dài" . Vậy cũng là một cái bán truyền kỳ phép thuật vật phẩm, không chỉ có công cao còn mang vào độc tố cùng nguyền rủa ảnh hưởng hiệu quả, đối với kiếm sĩ cùng đạo tặc tới nói tuyệt đối là thuộc về tiểu Thần khí phạm trù , nhưng đáng tiếc vận may của chính mình xem ra hiển nhiên không có tốt như vậy. La Đức đem toàn bộ xương chồng lật cả đáy lên trời, ngoại trừ một viên vi quang phép thuật dây chuyền ở ngoài liền lại không có vật gì khác.

	Đối với này La Đức ngược lại cũng không nói thêm gì, chỉ là nhún vai một cái thở dài, nhưng không có quá mức để ở trong lòng. Dù sao nghề nghiệp của hắn chính là tối xem nhân phẩm Triệu Hoán Kiếm Sĩ, ở dung hợp Tinh Linh mò thi thể mở trang bị phương diện tùy ý tính muốn so với những nghề nghiệp khác cao hơn nhiều, cũng chính vì như thế, La Đức cũng sớm đã coi nhẹ những kia tùy cơ xác suất. Bởi vậy ở trong game, hắn bình thường đều chỉ quan tâm những nhiệm vụ kia hoàn thành hoặc là BOSS tất nhiên xảy ra trang bị , còn những kia có thể bạo có thể không bạo hi hữu hiếm thấy trang bị, có tự nhiên tốt nhất, làm một người bất ngờ kinh hỉ liếm đầu, không có cũng không đáng kể, dù sao game hay là muốn chơi tiếp không phải sao?

	Ở diễn đàn trên có một câu bị rất nhiều người nói nát "Không có vô dụng phép thuật, chỉ có vô dụng pháp sư." Mà theo La Đức,

	Câu nói này dùng ở những nghề nghiệp khác trên cũng giống như vậy, không có vô dụng trang bị, chỉ có vô dụng người chơi, nói cho cùng, ý thức quyết định kỹ thuật. Nhân dân tệ người chơi chỉ là lên tàu một cái đi về mục tiêu đường tắt thang máy, thế nhưng cuối cùng hắn hay là muốn học được chính mình bước đi.

	Mà cho đến lúc này, vẫn ở cửa thủ vững Li Jie cũng là cảm giác mình hỗn thân mềm nhũn, dựa vào vách tường ngã ngồi ở trên mặt đất.

	Nàng không phải lần đầu tiên trải qua chiến đấu kịch liệt, nhưng này vẫn để cho thiếu nữ ký ức sâu sắc, bởi vì đây là nàng lần thứ nhất chân chính đối mặt kẻ địch phát động công kích mà thu được thắng lợi chiến đấu.

	Ở thời khắc cuối cùng đối mặt bạch cốt chi hải công kích, Li Jie hầu như đã hoàn toàn bạo phát, nàng hầu như là không gián đoạn vì chính mình tấm chắn bổ sung năng lượng, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất một lần lại một lần phá hủy những kia hướng mình thân ra tay cánh tay, này vẫn là thiếu nữ lần thứ nhất làm ra như vậy kịch liệt tiến công ——— mặc dù coi như cái kia càng giống áp lực nặng nề bên dưới bản năng phản kháng. Thậm chí mãi đến tận chiến đấu triệt để sau khi kết thúc, Li Jie còn hoàn toàn không có cách nào từ loại này kích động trạng thái bên trong khôi phục. Coi như là nàng năm đó lần thứ nhất chân chính đạp ra chiến trường, làm dong binh đoàn một thành viên mà thời chiến, cũng không có như thế căng thẳng cùng kích động quá.

	Thiếu nữ giơ hai tay lên, nhìn bàn tay của chính mình, bởi vì căng thẳng mà dẫn đến tiêu hao quá độ hai tay của nàng hầu như không có khí lực, thậm chí bắt đầu vô ý thức run rẩy lên. Thế nhưng loại này sâu sắc cảm giác mệt mỏi ở ngoài, Li Jie còn cảm thấy từng tia một thỏa mãn.

	Nàng thành công.

	Một ngày mới đến.

	Khi Thái Dương lần thứ hai bay lên, ánh mặt trời sáng rỡ xuyên qua rách nát nhà cũ tung nhập trong đó, toà này nguyên bản làm cho người ta âm trầm, tối tăm cảm giác nhà có ma đã hoàn toàn không có một ngày trước loại kia tà ác cùng khủng bố, thậm chí ngay cả bên ngoài bụi cỏ hoang sinh trong hoa viên, cũng không có buổi tối thì loại kia hiểm ác, thậm chí còn để lộ ra mấy phần sinh mệnh sức sống.

	Tuy rằng hai người cũng đã phi thường uể oải, bất quá La Đức vẫn là lên tinh thần, để Li Jie trước về Dong Binh Hiệp Hội đi nghỉ ngơi, đồng thời công việc một thoáng liên quan với dong binh đoàn cứ điểm thủ tục, mà đối với La Đức mệnh lệnh, thiếu nữ cũng không có suy nghĩ nhiều, rất nhanh sẽ lĩnh mệnh mà đi.

	Mà mãi đến tận Li Jie rời đi, La Đức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo hắn tựa ở bên tường, mở ra dong binh đoàn kiến thiết hệ thống.

	Ở xác nhận La Đức đã thực chất trên trở thành chủ nhân của nơi này sau khi, dong binh đoàn kiến thiết hệ thống cũng rốt cục thể hiện ra toà này nhà cũ hoàn toàn bản vẽ, ngoại trừ phòng dưới đất ở ngoài, nhà cũ tổng cộng có ba tầng, cả tòa kiến trúc hiện ra làm một cái đổ tới T hình chữ, trong đó lầu chính thiết có phòng khách, phòng khách, thư phòng, phòng ngủ chờ kiến trúc, mà mặt sau phụ thuộc nhưng là người hầu môn gian phòng.

	La Đức đương nhiên không dự định duyên dùng như vậy thiết kế tiêu chuẩn, dù sao mình hiện nay là ở kiến thiết dong binh đoàn mà không phải quý tộc nhà, càng không cần phải nói dong binh đại đa số đều là hạ tầng nhân sĩ, hoặc nhiều hoặc ít đều có như vậy điểm cừu phú tình tiết, nếu như đem dong binh đoàn kiến thiết cùng quý tộc phòng trạch xa hoa, nhất định sẽ làm cho người ta một loại hoàn toàn không hợp cảm giác bài xích, này là phi thường bất lợi cho phát triển. Vì lẽ đó La Đức tự nhiên cũng có chính mình kiến thiết phương án.

	Bất quá ở trước đó, La Đức hay là muốn thí nghiệm trước một thoáng, trên thực tế dong binh đoàn kiến thiết hệ thống, cùng game có bao nhiêu chênh lệch.

	Trải qua tối ngày hôm qua dằn vặt, hiện tại cứ điểm tổn hại suất cao tới 35%, hiện lên ở La Đức trước mắt hình nổi kỳ bên trong phần lớn đều hiện ra tương đương không ổn màu vàng, thậm chí còn có một phần sụp xuống tầng trệt đã cho thấy màu đỏ nguy cấp tình huống. Bởi vậy việc cấp bách đầu tiên chính là đem nơi này triệt để chữa trị.

	Rất nhanh, La Đức liền lựa chọn "Chữa trị" tuyển hạng, đón lấy, gợi ý của hệ thống ngay lập tức sẽ nhảy ra ngoài.

	[ có hay không chữa trị cứ điểm? ]

	Vâng.

	[ hoàn toàn chữa trị cứ điểm tài chính cần 15000 kim tệ, xin hỏi có hay không chữa trị? ]

	Nhìn thấy này một cái, La Đức nhíu mày lại, sau đó không chút do dự lựa chọn "Phủ" . Rất nhanh, lại một cái gợi ý của hệ thống nhảy ra.

	[ xin mời lựa chọn chữa trị loại hình ——— chữa trị phòng ốc, chữa trị gia cụ, hoàn toàn chữa trị. ]

	Chữa trị phòng ốc.

	[ chữa trị phòng ốc cần 500 đồng tiền vàng, có hay không kế tục? ]

	Kế tục.

	Nương theo La Đức tâm niệm lấp lóe, hiện lên ở trước mắt hắn gợi ý của hệ thống lập tức biến mất.

	Một đạo kim sắc tia sáng từ La Đức lòng bàn tay thoáng hiện, tiếp theo nó cấp tốc mở rộng, hóa thành võng cách trạng bao trùm trên mặt đất, vách tường cùng trên trần nhà. Sau đó, hết thảy đều sản sinh ra biến hóa.

	Cũ nát, hỏng hóc vách tường trong nháy mắt chữa trị, đã sớm mục nát gia cụ thì lại ở mảnh này quang võng đẩy mạnh bên trong biến mất không còn tăm hơi, rất nhanh, chỉ là trong nháy mắt, nguyên bản khắp nơi chất đống rách nát cùng rác rưởi phòng khách đã triệt để rực rỡ hẳn lên, trên mặt đất sẽ không còn được gặp lại những kia hố, chỉ có từng khối từng khối to lớn trơn nhẵn phiến đá đặt bên trên. Mà nguyên bản bày ra ở bốn phía trang sức cùng gia cụ cũng đã biến mất không còn tăm hơi, chỉ lưu lại dưới trên vách tường dùng để làm trang sức thuẫn cùng kiếm rực rỡ hẳn lên.

	Bị trùng chú đâu đâu cũng có động màu đỏ sẫm rèm cửa sổ cùng thảm dĩ nhiên chẳng biết đi đâu, ánh mặt trời xuyên thấu qua mới tinh cửa sổ thủy tinh tung vào trong phòng, mang đến mấy phần ấm áp ý xuân.

	Không tới năm phút đồng hồ, toà này vốn là rách tả tơi nhà cũ đã triệt để sản sinh ra biến hóa, kiên cố trên vách tường lại cũng không nhìn thấy nửa cái vết nứt, trên sàn nhà cũng đã không có những kia nỗ lực từ trong khe hở bò ra ngoài diễu võ dương oai cỏ dại cùng cát đá, nguyên bản lúc trước chiến đấu bên trong đã rách nát hầu như một giẫm liền vượt viên thang lầu gỗ, hiện tại đã bị thay đổi trở thành dựa vào vách tường xoay quanh mà lên, dường như cánh giống như hướng về hai bên triển khai làm bằng đá cầu thang. Phóng tầm mắt nhìn tới, cả tòa cứ điểm đã hoàn toàn không có trước loại kia rách nát, mục nát dáng vẻ, thay vào đó nhưng là một loại uy nghiêm, hùng tráng cảm giác.

	Mà ở đại sảnh ngay phía trước trên vách tường, một mặt đen kịt cờ xí từ bên trong buông xuống, ngay chính giữa có một cái hình chữ thập tinh hình tiêu chí, này chính là dong binh đoàn hiện tại cờ xí. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com

	Starlight.

	Tốt vô cùng!

	La Đức thoả mãn gật gật đầu, xem ra chí ít cái hệ thống này ở đây phát huy cùng trong game hiệu quả, đây đối với chính mình tới nói như vậy đủ rồi ——— bất quá tiếc nuối duy nhất chính là tiêu tốn nhưng thực tại không ít, vẻn vẹn chỉ là sửa chữa một thoáng chỉnh đống phòng ốc, La Đức nguyên bản còn có chút cứng chắc bóp tiền, hiện tại đã có héo rút dấu hiệu.

	Bất quá La Đức nhưng không có quan tâm số tiền này, đang thăm dò kiến thiết hệ thống công năng cùng quy luật sau khi, hắn rất nhanh sẽ lần thứ hai khởi động, xây dựng phòng khách, thư phòng cùng với phòng ngủ. Tuy rằng bởi vì dong binh đoàn quy mô quá nhỏ, chỉ có thể kiến thiết cấp một gian phòng, thế nhưng vẫn như cũ có 7, 800 đồng tiền vàng tượng nước chảy từ La Đức ngón tay khe trong trốn. Mãi đến tận La Đức đem hết thảy đều bố trí xong sau khi, trong tay nguyên bản 2500 đồng tiền vàng cuối cùng chỉ còn dư lại 370 viên.

	Có câu nói xài tiền như nước, quả nhiên không giả.

	Bất quá nhìn trước mắt rực rỡ hẳn lên cứ điểm tin tức, La Đức đã phi thường hài lòng.

	Tên gọi: Starlight

	Quy mô: Tiểu

	Đoàn trưởng: La Đức. Elante

	Đoàn viên: 1 người

	Cứ điểm: 1(trung đẳng)

	Đẳng cấp: 1

	Danh vọng: Không có tiếng tăm gì

	Phương tiện: Phòng khách (LV: 1 tăng lên tâm tình tăng cường 5%), thư phòng (LV: 1 nhưng đối với đoàn viên bộ phận tình báo tiến hành điều tra), phòng ngủ (LV: 1 thể lực khôi phục tăng cường 5%).

	Xong xong rồi.

	Ở kiểm tra xong hết thảy tin tức sau khi, La Đức thật dài thở dài, hắn nhắm mắt lại, tọa ở ghế gỗ bên cạnh trên. Ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng gõ tay vịn, đầy đủ quá thật mấy phút sau khi, hắn mới mở mắt ra, vẻ mặt biến kiên nghị mà quả quyết.

	Bắt đầu từ bây giờ, sự tình rốt cục đi tới La Đức hy vọng quỹ đạo.

 