 Irene hiện tại cũng rất phiền muộn.

	Tuy rằng Ion nói đem chuyện này toàn quyền giao cho tự mình xử lý, thế nhưng Irene hiện tại thật là gọi là hai con sốt ruột, một mặt nàng nếu là Dạ Quốc Gia công chúa điện hạ, như vậy dĩ nhiên là không thể bán nước. Mà ngược lại, nếu bị La Đức nhận lệnh vì là đại diện toàn quyền, nàng cũng không thể liền như vậy qua loa cho xong. Này cũng không phải Irene đối với La Đức có cái gì tình cảm cá nhân gút mắc, mà là nàng trên bản chất giống như Litia, đều thuộc về loại kia hoàn mỹ chủ nghĩa giả, hoặc là không làm hoặc là làm tốt, tiêu cực lãn công cái gì tuyệt đối không phù hợp Irene mỹ học, hiện tại nàng chỉ hy vọng song mới có thể đều thối lui một bước, thế nhưng Irene chính mình cũng không biết cứu có thể đến cái tình trạng gì. Bởi vì hiện tại là La Đức chiếm cứ chủ động, hơn nữa nàng cũng không phải là không có chính mình con đường, tuy rằng La Đức lúc trước nói cũng không có truyền tới Irene trong tai, thế nhưng ở cùng La Đức tiếp xúc bên trong Irene cũng biết La Đức là cái rất cường ngạnh chủ nhân, hắn có lúc thà rằng lựa chọn lưỡng bại câu thương, cũng không muốn lùi bước nhượng bộ.

	Hơn nữa Irene biết, Dạ Quốc Gia kỳ thực không phải là không có nhược điểm, vậy thì là đối lập với mạnh nhất vũ lực tới nói, Dạ Quốc Gia bên này thực sự quá kém, hiện tại ở Hư Không Chi Lĩnh bên trong, lấy Irene cảm ứng tới nói, có ít nhất năm, sáu người đều ở Tứ Ma Tương thực lực trình độ, thậm chí còn ở này bên trên. Mà lần này xung đột cũng xung phong chứng minh Irene cái nhìn vẫn tính bảo thủ ——— Tứ Ma Tương một chết một bị thương, Balende đều thiếu một chút không trở về!

	Irene có thể khẳng định, nếu như Hư Không Chi Lĩnh cùng Dạ Quốc Gia thật sự đánh tới đến, Hư Không Chi Lĩnh khả năng tổn thất nặng nề, mà Dạ Quốc Gia càng khả năng tao ngộ phiền toái lớn, không nói những cái khác, chỉ cần La Đức bộ hạ đem Dạ Quốc Gia những kia cao cấp cường giả toàn bộ giết chết, cái kia toàn bộ Dạ Quốc Gia liền sẽ lập tức tan vỡ ——— Dạ Quốc Gia cường giả hoàn toàn là dựa vào thời gian tích tụ ra đến, vô hạn thời gian cho bọn hắn đầy đủ chuẩn bị, năm mươi năm, một trăm năm, ba trăm năm. Năm trăm năm, một ngàn năm. Dạ Quốc Gia rất nhiều cao cấp cường giả kỳ thực đều là "Cần có thể bù chuyết" điển phạm, bọn họ hay là cũng không đủ thiên phú, thế nhưng đầy đủ kiên trì cùng đầy đủ trí tuệ bảo đảm bọn họ chỉ cần có đầy đủ thời gian, như vậy liền nhất định có thể bộc lộ tài năng. Vì lẽ đó Dạ Quốc Gia cao cấp vũ lực trị mới mạnh như vậy, cái này cũng là Dạ Quốc Gia mạnh mẽ bảo đảm.

	Thế nhưng. Nếu như La Đức dẫn người đem những này toàn quét hết, như vậy Dạ Quốc Gia cũng là xong đời, bởi vì luận thực lực tăng lên, những kia cấp thấp Bất Tử sinh vật đối lập với nhân loại tới nói là không hề cạnh tranh lực. Hay là quá cái năm mươi mốt trăm năm, sẽ có mặt khác một nhóm Bất Tử sinh vật từ bên trong bộc lộ tài năng ——— nhưng là có thời gian như vậy, trong nhân loại cũng không biết ra bao nhiêu cường giả rồi!

	Một khi mất đi thời gian lắng đọng mang đến ưu thế, như vậy Dạ Quốc Gia diện đối với những nơi khác ưu thế cũng là rất có hạn. Mà La Đức là rất hiển nhiên có thể làm được điểm này, Irene biết hắn có một loại muốn chết mọi người cùng nhau tử, ta không dễ chịu ngươi cũng đừng dễ chịu. Dù cho bị bị người thứ ba ở phía sau lượm tiện nghi, cũng tốt hơn đang đối mặt thất bại. Ở tình huống như vậy, La Đức tuyệt đối sẽ làm ra loại này tổn người bất lợi đã sự tình.

	Chính là bởi vì Irene rõ ràng La Đức đối với Dạ Quốc Gia độ nguy hiểm, nàng mới sẽ như vậy lo lắng, đồng thời đối với với trách nhiệm của chính mình thật tình như thế. Nhưng là ở một phương diện khác, Irene lại lo lắng La Đức sẽ mưu toan sư tử mở lớn khẩu, nếu như chỉ là doạ dẫm một chút "Tổn thất tinh thần phí" cái gì, Irene bên này cũng không có ý kiến gì. Có thể sợ là sợ La Đức mưu đồ rất lớn. Nói thí dụ như hắn yêu cầu Dạ Quốc Gia rút đi trước chiếm lĩnh Quang Quốc Gia lãnh địa cái gì... . . . Cái kia chỉ sợ cũng triệt để không đến nói chuyện.

	Nhưng càng nguy hiểm hơn chính là, lấy Irene đối với La Đức hiểu rõ tới nói. Nàng cho rằng La Đức sẽ làm như vậy độ khả thi rất lớn. Bởi vì hiện tại La Đức cũng không e ngại cùng Dạ Quốc Gia khai chiến, ngược lại kỳ thực là Irene cũng không muốn cùng Hư Không Chi Lĩnh khai chiến. Đây giống như là mới cũ hai người quý tộc, lão quý tộc có thời gian, có nội tình, có thâm hậu tích lũy, gia đại nghiệp đại. Nhân số đông đảo. Mà tân quý tộc tuy rằng chỉ có chính mình cái kia mảnh đất nhỏ, thế nhưng tràn ngập phấn chấn, tuy rằng người không nhiều, thực lực cũng không kém. Mà khi song phương bạo phát xung đột sau khi, hay là tân quý tộc sẽ ở cùng lão quý tộc trong chiến đấu bị đánh cho tàn phế. Nhưng là bọn họ tuổi trẻ, có tinh lực, dù cho cuối cùng mặt mày xám xịt thất bại trở về. Cũng bất quá là bĩu môi mắng hai câu, sau đó xoay người một lần nữa nắp phòng mới, nói không chắc này phản mà đối với bọn hắn tới nói là việc tốt, dỡ xuống vứt bỏ tàn tạ hài cốt sau khi còn có thể thử xem sau hiện đại chủ nghĩa kiểu mới kiến trúc công nghệ. Thế nhưng lão quý tộc bên này đây? Trăm năm cơ nghiệp hủy hoại trong một ngày, đã từng thịnh vượng gia tộc trở nên vắng ngắt, những kia có lịch sử gốc gác kiến trúc đều bị đốt thành tro bụi, chỉ để lại vài miếng tàn gạch ngói vỡ. Có lẽ sẽ có người không cam lòng, có người bất mãn, thế nhưng bọn họ có thể không một lần nữa khôi phục lão quý tộc đã từng huy hoàng đây?

	Không ai có thể biết.

	Cái gọi là chân trần không sợ xỏ giày, Irene hay là không biết câu nói này, thế nhưng ý tứ vẫn là cộng đồng. Bây giờ cùng Hư Không Chi Lĩnh nổi lên xung đột, bất luận thắng bại, chịu thiệt đều là Dạ Quốc Gia. Hơn nữa cân nhắc đến La Đức cùng dưới tay hắn thực lực ——— có thể không thắng lợi bản thân đều còn khó nói sao.

	Hiện tại Irene đối với này cũng thực đang không có biện pháp quá tốt, thực sự không được, không thể làm gì khác hơn là đem bản thân nàng bồi đi vào. Đối với này Irene cũng là từng có cân nhắc, nguyên bản huynh trưởng đại nhân phái nàng tới nơi này, thì có phương diện này mục đích. Hiện tại nếu như đơn giản như vậy giải quyết chuyện này, như vậy đối với Irene tới nói tự nhiên là việc tốt, nàng cũng không cảm thấy hi sinh chính mình có ủy khuất gì, ngược lại ở Dạ Quốc Gia nhiều năm như vậy, Irene cũng chưa từng thấy mấy cái nam nhân bình thường, mà La Đức cũng đầy đủ thú vị, nếu như cùng với hắn, Irene sâu trong nội tâm mình cũng không có cái gì không thể tiếp thu. Còn nếu như có thể bởi vậy để song phương xung đột dẹp loạn, như vậy đối với Irene tới nói thì càng là một hòn đá hạ hai con chim.

	Chỉ bất quá nếu như đem mình bồi đi vào, cái này cũng là cái việc cần kỹ thuật. Irene thân là công chúa, rụt rè vẫn có, lại không phải những kia cùng đường mạt lộ quý tộc tiểu thư, ngoại trừ bé ngoan ở giường đầu sưởi chăn liền không những khác có thể khô rồi. Nếu như Irene thủ đoạn thật sự chỉ có trình độ như thế này, như vậy lần này đàm phán cũng sẽ không dùng nói chuyện. Vì lẽ đó ở đi tới phòng tiếp khách, nhìn thấy La Đức trước, Irene cũng là chuẩn bị lại chuẩn bị, ở xác nhận hết thảy đều chuẩn bị không có sai sót sau khi, lúc này mới bắt đầu chờ đợi La Đức đến.

	"Mời ngài ở đây chờ chốc lát, Irene điện hạ."

	"Được rồi."

	Đối mặt Marlene chiêu đãi, Irene mỉm cười gật đầu, cũng không nói thêm gì. Bất quá rất nhanh, nàng liền phát hiện Marlene đang nhìn mình, tựa hồ có hơi muốn nói lại thôi dáng vẻ. Thế nhưng vẫn không có chờ Irene hỏi dò, Marlene cũng đã mở miệng nói rằng.

	"Cái này... . . . Irene điện hạ, có chuyện cần trước đó nói rõ với ngài, bởi vì một số nguyên nhân, lần này cùng ngài tiến hành đàm phán cũng không phải La Đức bệ hạ."

	"Ai? Như vậy chính là nói, sẽ do Marlene tiểu thư ngươi đến cùng ta tiến hành trao đổi sao?"

	Nghe đến đó, Irene sững sờ một chút, nàng không khỏi nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút nhìn Marlene. Ở mình tới đến trước, nhưng là rõ ràng hướng về Marlene đề cập tới lần này mình là tại sao đến, cũng chính vì như thế, nàng mới cần cùng La Đức nói chuyện. Nếu không, Irene chỉ cần cùng Marlene tiến hành trao đổi có thể. Thế nhưng hiện tại, Marlene tiểu thư lại còn nói lần này cùng nàng tiến hành đàm phán cũng không phải La Đức? Đây là ý gì? Lẽ nào là La Đức bệ hạ muốn cho mình một hạ mã uy?

	Bất quá rất nhanh, Marlene liền lắc lắc đầu, phủ định Irene ý nghĩ.

	"Cũng không phải ta, Irene điện hạ. Bất quá, ngài không cần lo lắng, lần này đàm phán kết quả, hoàn toàn đại biểu La Đức bệ hạ bản thân ý tứ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Marlene hướng về vị này nguyệt chi công chúa điện hạ thi lễ một cái, tiếp theo xoay người rời đi. Chỉ để lại Irene đầu óc mơ hồ nhìn Marlene phương hướng ly khai, không hiểu nàng này đến tột cùng là có ý gì. Ở Grantia khoảng thời gian này, Irene đối với Hư Không Chi Lĩnh chính trị khung vẫn là rất rõ ràng, toàn bộ Hư Không Chi Lĩnh La Đức to lớn nhất, sau đó chính là Marlene, ở một vài sự vụ trên, Marlene xác thực có thể đại diện toàn quyền La Đức. Thế nhưng ngoài ra, Irene lại cũng không nghĩ ra có ai có tư cách này, vừa nãy nghe Marlene nói như vậy thời điểm, Irene còn tưởng rằng sẽ là Marlene đại biểu La Đức cùng mình đàm phán, thế nhưng... . . . Hiện tại chuyện gì thế này?

	Không phải Marlene, chẳng lẽ còn có người khác sao?

	Bất quá Irene cũng không có nghi hoặc quá lâu, bởi vì rất nhanh, nàng phải đến đáp án.

	Một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, Irene quay đầu đi, không biết tại sao, hay là trực giác của nữ nhân, nàng cảm thấy hình như có nhiều chỗ không đúng lắm, tựa hồ có cái gì nằm ngoài dự đoán của chính mình ở ngoài, thế nhưng trong khoảng thời gian ngắn, Irene cũng không biết cái kia đến tột cùng là cái gì, cho nên nàng chỉ là thay đổi cái tư thế, bảo đảm mình có thể gắng giữ tỉnh táo thái độ đến diện đối với hết thảy trước mắt. Mà đang lúc này, cái kia loạt tiếng bước chân càng ngày càng gần, tiếp theo liền như vậy đình đến ngoài cửa của phòng tiếp khách. 

	Cửa lớn từ từ mở ra, sau đó, một cái tinh tế, thon thả bóng người liền như vậy hiện lên ở Irene mặt trước.

	Mà nhìn thấy cái thân ảnh này, nguyệt chi công chúa kinh ngạc trợn to hai mắt, nàng thậm chí trong nháy mắt thất thần, không khỏi đứng dậy, trợn mắt ngoác mồm nhìn cái kia bóng người liền chậm chạp như vậy, ung dung như thường đi tới trước mặt chính mình. Nàng là ai? Irene ngạc nhiên đánh giá trước mắt tên thiếu nữ này, chợt nhìn lại nàng còn tưởng rằng đây là La Đức muội muội, vị kia Kristy tiểu thư, bởi vì hai người trường đến mức hoàn toàn giống nhau như đúc. Bất quá rất nhanh Irene liền lật đổ ý nghĩ của chính mình, bởi vì thiếu nữ trước mắt tuổi so với Kristy muốn lớn một chút, hơn nữa, trên người nàng đầy rẫy một luồng vô cùng cường đại uy thế, uy thế như vậy và khí tức cùng La Đức, cùng ca ca của chính mình đều hoàn toàn khác nhau, thậm chí càng mạnh mẽ hơn. Ở nàng miễn cưỡng, Irene thậm chí cảm giác được một loại hiếm thấy eo hẹp cảm giác bất an, đây đối với tính tình ôn hòa, nghĩ đến có chút tự do tản mạn Irene tới nói, đúng là một cái rất khó có thể tưởng tượng sự tình. Bất quá rất nhanh, Irene vẫn là ám hít một hơi, để cho mình lần nữa khôi phục trước bình tĩnh, nàng nháy mắt một cái, hiếu kỳ đánh giá thiếu nữ trước mắt.

	Sau đó, Irene nhìn thấy người kia liền như vậy mang theo nhu hòa mỉm cười nhìn kỹ chính mình, mở miệng nói rằng.

	"Ngươi chính là Ám Dạ Long Quốc nguyệt chi công chúa, Irene điện hạ? Ngươi tốt, lần đầu gặp mặt... ... . . ." 