 	Tuy rằng biết rõ bản thân mình sẽ đi tham gia Long Hồn thánh điển, bất quá La Đức cũng không kích động, bất kể nói thế nào chuyện này cũng không nhất thời vội vã, mà đối với La Đức tới nói, trước mắt quan trọng nhất cũng không phải Quang Mang Chi Long mời, cũng không phải Pafield chiến tuyến, mà là Kramer khu vực thứ hai năm sao nhiệm vụ —— Băng Phong Chi Hồ. Chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ này, như vậy có thể nói La Đức Công Hội ở sau đó một năm nay có thể bình an vô sự, không chỉ có như vậy, La Đức còn nghĩ tới một người khác. . . Không biết Battle có hay không còn nhớ hắn từng ở Trọng Hạ Tế trên cùng mình ước định —— ân, kỳ vọng hắn có thể như thực chất thủ ước đi.

	Kramer khu vực ở vào tây bắc lạnh lẽo nơi, nơi này mặc dù không nói được là cùng sơn ác thủy, thế nhưng cũng tuyệt đối không phải cái gì khí hậu màu mỡ, ở những người ở đây đại thể trồng một ít chịu rét thu hoạch, này không chỉ là bởi vì Kramer vị trí hoàn cảnh địa lý, càng là bởi vì ở bên trong khu vực này Băng Phong Chi Hồ. Nghe đồn này Băng Phong Chi Hồ mấy trăm năm qua vẫn bị hậu hậu tầng băng bao trùm, chưa từng có hòa tan quá, không chỉ có là mảnh này hồ nước, ở toàn bộ Kramer khu vực, đều có tương tự hiện tượng. Chói chang ngày mùa hè cũng còn tốt, một khi đến mùa đông khắc nghiệt, Kramer khu vực mặc kệ là dòng sông vẫn là giếng nước, đều sẽ hoàn toàn bị tầng băng bao trùm, đến vào lúc ấy, mọi người liền chỉ có thể gõ nát tan khối băng, nắm đi về nhà sau khi hòa tan sử dụng.

	Loại này quái lạ khác thường tình thế tự nhiên cũng hấp dẫn không ít người đến đây điều tra, thế nhưng bọn họ đại thể đều không có tìm tìm ra ngọn ngành, thẳng đến về sau có một cái pháp sư ngẫu nhiên mới phát hiện ở Kramer hồ nước bên dưới ẩn giấu đi một cái cự đại nguyên tố sinh vật, lúc này mới mở ra Kramer khu vực bí ẩn. Thế nhưng đối với nên làm gì đối phó cái này quái vật, mọi người nhưng là vẫn cũng không tìm tới biện pháp, duy nhất bản thân biết chính là cái này quái vật chỗ ở chính là toàn bộ Kramer khu vực nguồn nước vị trí, bởi vậy mỗi đến mùa đông sức mạnh của nó sẽ tăng lên gấp bội, mà đến mùa hạ thì lại sẽ yếu bớt đến thấp nhất ——— cái này cũng là La Đức tại sao lựa chọn vào lúc này động thủ, hiện tại dù sao vẫn là thu sớm thời tiết, đợi thêm một quãng thời gian, băng ma sức mạnh lớn trướng, trái lại là phiền phức.

	Thế nhưng, Kramer khu vực quỷ dị chỗ cũng không chỉ chỉ là Băng Phong Chi Hồ mà thôi.

	Đi xuống xe ngựa, thổi vào mặt một luồng thấu xương gió lạnh, điều này làm cho La Đức không khỏi nhíu mày lại, rõ ràng giờ khắc này chính là vào lúc giữa trưa, một ngày bên trong lúc nóng nhất, ở những nơi khác vào lúc này đều là oi bức cực kỳ, mọi người thà rằng ở dưới bóng cây nghỉ ngơi, cũng sẽ không xuất ngoại, thế nhưng Kramer khu vực nhưng là lạnh lẽo thấu xương, rất giống đã tiến vào đầu mùa đông giống như. Thế nhưng, để La Đức cau mày cũng không phải quỷ dị này khí trời, mà là hắn ở đi xuống xe ngựa sau khi đang nhìn thấy cảnh tượng.

	Ở toàn bộ Kramer khu vực, khoảng cách Băng Phong Chi Hồ gần nhất thành trấn chính là trước mắt Lục Thụ Trấn, cũng chính vì như thế, La Đức mới để Li Jie mang theo bọn lính đánh thuê tới nơi này để chuẩn bị, thế nhưng ngay khi xe ngựa đi tới Lục Thụ Trấn một bên thì, La Đức nhưng phát hiện mình thủ hạ bọn lính đánh thuê lại ở trấn nhỏ ở ngoài trên đất trống dựng trại đóng quân, này khắc đang ở nơi đó làm thành một vòng cũng không biết đang nói cái gì. Điều này làm cho La Đức hơi kinh ngạc, trấn nhỏ bên trong lại không phải là không có quán rượu khách sạn, chính mình bộ hạ đây là có bao nhiêu tẻ nhạt mới sẽ chọn ăn gió nằm sương?

	Bất quá khi La Đức đến gần thì mới phát hiện sự tình tựa hồ có hơi không đúng lắm, chỉ thấy ở trong đám người, lúc ẩn lúc hiện truyền đến cãi vã âm thanh, thậm chí còn có thể nhìn thấy Annie tức giận không khó bình vung vẩy trong tay tinh kim trùng thuẫn, ở nơi đó lớn tiếng kêu la cái gì.

	". . . Thực sự là khí chết ta rồi, những người này vốn là không giảng đạo lý! Không quản bọn họ, chờ đoàn trưởng đến rồi chúng ta trực tiếp đi, còn không sợ bọn họ không. . ." Nói tới chỗ này thời điểm, Annie xoay đầu lại, nhìn thấy La Đức, nhất thời trên mặt lộ ra mấy phần sắc mặt vui mừng, tiếp theo nàng giơ lên thật cao tay phải, dùng sức hướng về La Đức vung vẩy lên.

	"A, đoàn trưởng, ngươi rốt cục đến rồi! Nhanh cùng Li Jie nói một chút, những người kia thực sự là quá đáng ghét rồi!"

	Nghe được Annie nói chuyện,

	La Đức chọn dưới lông mày, lúc này mới phát hiện trong đám người trừ mình ra dong binh ở ngoài còn có mấy cái người xa lạ đang ở nơi đó, nhìn dáng dấp tựa hồ đang cùng bọn họ tranh luận cái gì. Những người này cũng không phải dong binh, nhìn bọn họ ăn mặc tựa hồ là này trên trấn cư dân, này càng làm cho La Đức cảm thấy có chút không vui. Mặc dù nói La Đức đối với với mình đoàn đội cho tới nay cũng không có định ra cái gì quy định nghiêm chỉnh, bất quá hắn cũng không muốn xem thấy thủ hạ của chính mình cùng những này phổ thông bình dân lên cái gì xung đột. Chơi trong nhà ngoại trừ những kia tẻ nhạt hạng người ở ngoài, cũng không có ai thích cùng tranh cái gì cao thấp. Mà La Đức mặc dù có thể để Starlight trở thành trong game đệ nhất đại công hội, tự nhiên không chỉ chỉ là dựa cả vào hắn cùng bộ hạ quyết đoán mãnh liệt đơn giản như vậy. Tuy rằng cùng cái khác Công Hội trong lúc đó tranh đấu không ngớt, bất quá đối với những kia người chơi bình thường, Starlight bình thường đều là sẽ tạo điều kiện dễ dàng, luyện cấp cái gì cũng chưa từng có thanh tràng hoặc là cản người loại hành vi này. Cái này cũng là tại sao ở trong game Starlight có thể vẫn tồn tại nguyên nhân, dù sao game cơ sở vẫn là quảng đại người chơi bình thường, không phải mỗi người tiến vào game sau khi liền sẽ lập tức bị đánh tới Công Hội dấu ấn. Nếu như La Đức đối đầu hoành hành bá đạo, đối với dưới cũng trắng trợn ức hiếp, coi như hắn mở ra toàn bộ phục vụ khí phần mềm hack, e sợ cũng chỉ có ảo não cút đi một đường.

	Bất quá để hắn kỳ quái chính là, hay là thủ hạ mình dong binh bên trong có mấy người hành vi bất chính, thế nhưng Annie cùng Li Jie có thể đều là vô cùng tốt người, Annie tuy rằng tính cách nóng nảy một chút, cũng rất ít cùng những người bình thường này trêu chọc thị phi, mà Li Jie liền không cần nhiều lời. Nếu như nói đây là Thất Luyến đầu kia giảo hoạt hồ ly mưu kế, La Đức còn có chút ý kiến, thế nhưng hiện tại, Thất Luyến cũng không ở nơi này a?

	Tuy rằng lòng nghi ngờ, bất quá La Đức vẫn là liếc mắt một cái bên cạnh những người kia, tiếp theo nhìn phía Li Jie, mở miệng dò hỏi.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Mà nhìn thấy La Đức đến, Li Jie mặt trên cũng là lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng, tiếp theo nàng rất nhanh sẽ nói với La Đức minh chuyện đã xảy ra.

	Nguyên lai ở mang theo bọn lính đánh thuê đi tới Lục Thụ Trấn sau khi, Li Jie nguyên bản là dự định dựa theo La Đức dặn dò, ở đây nghỉ ngơi một phen, sau đó chờ đợi La Đức đến liền chuẩn bị bắt đầu nhiệm vụ. Thế nhưng những lính đánh thuê này dù sao cũng là tẻ nhạt, liền thành thạo, trong trấn cư dân cũng đều biết bọn họ ý đồ đến, đương nhiên, này theo Li Jie kỳ thực cũng không phải đại sự gì. Băng Phong Chi Hồ nhiệm vụ nhưng là ở Dong Binh Hiệp Hội bên trong có trên danh nghĩa, bọn họ tới nơi này cũng là vì trợ giúp nơi này dân chúng, lại không phải trộm gà bắt chó, vì lẽ đó cũng không có để ở trong lòng.

	Thế nhưng chuyện kế tiếp nhưng ra ngoài Li Jie dự liệu ở ngoài, khi biết những lính đánh thuê này ý đồ đến sau khi, những này dân trấn không những không hoan nghênh bọn họ, trái lại muốn bọn họ rời đi, tuy rằng Li Jie đã từng giải thích nhiều lần bọn họ tới nơi này là vì hoàn thành Dong Binh Hiệp Hội nhiệm vụ, hơn nữa nhiệm vụ này vốn là cũng là Kramer khu vực cư dân đưa ra, thế nhưng hiện ở tại bọn hắn nhận nhiệm vụ đi tới nơi này, nhưng không nghĩ tới nhiệm vụ tuyên bố giả lại sẽ không hoan nghênh bọn họ đến, điều này thực để Li Jie có chút không ứng phó kịp.

	Bất quá những này dân trấn tựa hồ cũng không tính nghe Li Jie giải thích, song phương thậm chí còn một lần suýt nữa phát sinh xung đột, cuối cùng Li Jie vì để tránh cho nháo sai lầm, chủ động rời đi trấn nhỏ, bất quá bọn hắn cũng không có cứ vậy rời đi, mà là ở phụ cận đóng trại để ở, chờ đợi La Đức đến sau khi lại tiếp tục làm việc.

	Thế nhưng không nghĩ tới những này dân trấn cũng là không tha thứ, lúc này mới quá hai ngày lại một lần đến người ép buộc bọn họ rời đi nơi này, đồng thời công bố Kramer khu vực không hoan nghênh bọn họ những lính đánh thuê này. Vừa nghe lời này mọi người nhất thời đều có chút căm tức, ngươi muốn nói ngươi không hoan nghênh chúng ta ở ngươi trong trấn như vậy còn có đạo lý, hiện tại đại gia đã rời đi trấn nhỏ, ngươi lại còn muốn đuổi chúng ta đi? Dong binh vốn là hiếu chiến tính tình, trước cũng là Li Jie miễn cưỡng mới động viên hạ xuống, huống chi bọn họ thiên tân vạn khổ, trèo non lội suối mới đi tới nơi này, kết quả cái mông này vẫn không có làm nhiệt lại liền bị đối phương đánh đuổi, này vốn là đầy bụng tức giận. Trước mắt nhìn những này cư dân lại còn muốn được voi đòi tiên, tự nhiên là không nhịn được trở nên xung đột. Vừa lúc đó, những này cư dân cũng là khẩu ra ác ngôn, này vừa nghe Annie cũng không cao hứng, nàng vốn là tuổi không lớn lắm, tính cách thẳng thắn, nghe những người này lại còn đang nói Li Jie nói xấu, tự nhiên là tức giận cực kỳ, cũng may mà Annie biết những người này kinh không nổi doạ, bằng không hiện tại e sợ nàng đã sớm từng thanh cái kia trầm trọng tinh kim trùng thuẫn súy ở trước người đối phương.

	Còn có chuyện như vậy?

	Nghe được Li Jie bất đắc dĩ giảng giải, La Đức cũng là nhíu mày lại, hắn lúc trước ra lệnh thời điểm cũng không biết Lục Thụ Trấn còn có như thế chuyện phiền phức, này cũng khó trách, người chơi không phải dân bản địa, bọn họ tới nơi này có thể không cần tìm cái gì che phong chắn vũ nơi ở, bình thường đại thể đều là Công Hội lĩnh đời kế tiếp vụ, sau đó đoàn trưởng mang theo một nhóm người chỉnh đốn một thoáng, tiếp theo liền trực tiếp giết tiến vào nhiệm vụ phó bản kích phát Boss làm một vố lớn liền xong. Dù sao ở trong game dừng chân cái gì có thể cũng là muốn tiền, mặc dù nói Long Hồn Đại Lục là hiếm thấy giả lập thật thực game, thế nhưng cũng không có nghĩa là rồi cùng hiện thực giống nhau như đúc, dùng tiền đi dừng chân cái gì bình thường người chơi đều sẽ không đi làm.

	Nghe xong Li Jie tự thuật, La Đức lúc này mới quay đầu, nhìn phía mặt khác một bên mấy người kia, từ trên người bọn họ quần áo đến xem, những người này hẳn là nơi này trưởng trấn cùng chấp quan toà loại hình nhân vật, đương nhiên, cùng La Đức thủ hạ hội này gần như sắp muốn Tiến Giai dong binh so với, mấy người này là căn bản không có một cự lực lượng, từ bọn họ trắng xám sắc mặt trên cũng có thể thấy, những người này đối mặt Annie không được vung vẩy tinh kim trùng thuẫn áp lực rất lớn, bất quá dù vậy, những người này vẫn còn đang nơi này gắng gượng cái cổ không muốn lùi bước, đúng là kiện quái sự.

	Nghĩ tới đây, La Đức phất tay ra hiệu Annie dừng lại động tác, tiếp theo hắn đi tới cái kia mấy cái dân trấn mặt trước, ngẩng đầu lên nhìn kỹ bọn họ, tiếp theo mở miệng dò hỏi.

	"Ta muốn nghe nghe các ngươi lý do, các vị, chúng ta Starlight Công Hội là nhận Dong Binh Hiệp Hội phát ra bố nhiệm vụ đi tới nơi này, chúng ta hành động cũng không không làm chỗ, nếu như các ngươi muốn khu đuổi chúng ta rời đi, ta hy vọng có thể được một cái để chúng ta thoả mãn trả lời. Nếu không, mặc dù chúng ta cuối cùng rời đi, chúng ta cũng sẽ đem việc này báo cáo hiệp hội, đến vào lúc ấy , ta nghĩ các vị nhất định phải cùng hiệp hội đồng thời hướng về Kramer khu vực lãnh chúa đại nhân tiến hành giải thích."

	Nghe được La Đức nói chuyện, này mấy cái dân trấn không khỏi hơi biến sắc mặt, bọn họ dù sao đều là trung thực trấn nhỏ cư dân, trong ngày thường nhìn thấy một cái thành chủ cũng đã là sợ hãi đến không nhúc nhích lộ, mà hiện tại La Đức thì lại nói cho bọn họ biết, nếu như bọn họ trở ngại chính mình hoàn thành nhiệm vụ, như vậy bọn họ nhất định phải hướng về lãnh chúa giải thích chuyện này, mà gây trở ngại dong binh hoàn thành nhiệm vụ, thậm chí còn là quấy nhiễu Kramer khu vực dân chúng nhiều năm buồn phiền, này bất kể là ở nơi nào đều là trạm không được chân.

	Nghĩ tới đây, mấy cái lớn tuổi dân trấn vào lúc này đã bắt đầu có chút do dự không quyết định lên, mà một người trong đó tuổi trẻ so sánh khinh nhưng là năm thân khí thịnh, gầm lên đứng dậy, một mặt thở phì phò nhìn chằm chằm La Đức, một mặt vung vẩy lên quả đấm của chính mình hô lớn.

	"Trưởng trấn, chấp quan toà đại nhân, cùng những lính đánh thuê này dài dòng cái gì, nhiều năm như vậy, nhiều như vậy dong binh đã tới nơi này, kết quả có cái nào thành công? Bọn họ còn không đều là ảo não xoay người đào tẩu, kết quả bị khổ chịu khổ còn không đều là chúng ta? Lần này dù như thế nào, chúng ta cũng tuyệt đối không thể lại để bọn họ kế tục tiếp tục như thế rồi! Ngược lại những người này cuối cùng còn không là thất bại? Đến vào lúc ấy xui xẻo hay là chúng ta, bọn họ muốn cáo liền để bọn họ đi cáo! Coi như bẩm báo lãnh chúa trước mặt chúng ta cũng không sợ!"

	"Ngươi tên khốn này, vốn là ở thả chó thí, chúng ta làm sao thất bại! !"

	"Chính là, ngươi căn bản liền không biết thực lực của chúng ta, liền ở ngay đây nói hưu nói vượn, ngươi là không phải cố ý nguyền rủa chúng ta? !"

	Nghe được người trẻ tuổi này nói chuyện, chu vi dong binh đều không vui. Bọn lính đánh thuê vốn là trình độ văn hóa đại thể không cao, hơn nữa phi thường mê tín. Nghe người trẻ tuổi này ở trước mặt bọn họ xác định như vậy bọn họ thất bại, những người này nhất thời liền căm tức lên ——— đây là ngay mặt nguyền rủa bọn họ sao? !

	Chớ đừng nói chi là những lính đánh thuê này đều là tuỳ tùng La Đức đã lâu,  ở La Đức dẫn dắt đi, bọn họ còn chưa từng có thất bại qua, cũng chính vì như thế, bọn họ đối với La Đức nhưng là tràn ngập tự tin. Thế nhưng hiện tại, cái này mao đều không có trường tề thằng nhóc lại dám to gan nghi vấn hội trưởng của bọn họ, chuyện này quả thật là tự tìm đường chết!

	Diện đối với mình quần tình kích ngang bộ hạ, La Đức cũng không nói lời nào, hắn chỉ là khoát tay một cái, mà nhìn thấy La Đức động tác, mới vừa rồi còn chỉ vào những này dân trấn tức giận mắng bọn lính đánh thuê lập tức ngậm miệng lại, điều này cũng làm cho cái kia mấy cái người lớn tuổi phi thường kinh ngạc, vừa bắt đầu bọn họ nhìn thấy La Đức thời điểm, còn cũng chưa hề đem người trẻ tuổi này để ở trong lòng. Mà bây giờ nhìn La Đức một động tác này, lại có thể để chu vi nhiều như vậy dong binh triệt để câm miệng, bọn họ lần thứ nhất nhận ra được La Đức ở người lính đánh thuê này Công Hội bên trong địa vị có thể không hề tầm thường.

	Mà tận đến giờ phút này, này mấy cái dân trấn bên trong lão nhân lúc này mới thật dài thở dài, tiếp theo đứng dậy, bất đắc dĩ nhìn La Đức.

	"Rất xin lỗi, vị tiên sinh này, chúng ta thực sự không muốn làm như thế, thế nhưng từng ấy năm tới nay, chúng ta đã thực sự là không chịu được."

	Sau đó, hắn biểu hiện có chút âm u mở miệng nói rằng.

 