 Nhìn trước mắt này tràn ngập máu tanh, đâu đâu cũng có lạnh lẽo thi thể rộng rãi tràng, Liliane chỉ cảm giác trái tim của chính mình đều sắp muốn ngừng nhảy lên. Nàng không phải là không có gặp chiến trường khốc liệt, thế nhưng nơi này không phải là chiến trường. Đây là chính mình quốc gia, chính mình thành thị, thậm chí có thể nói, dù cho là bị giam lỏng ở bên trong cung điện thì, Liliane cũng yêu thích ở trong vườn hoa viễn vọng thành phố này, cái này náo nhiệt rộng rãi tràng. Nơi này đối với Liliane tới nói, thật giống như là chính mình hậu hoa viên phong cảnh. Thế nhưng hiện tại, nơi này đã hoàn toàn biến thành vùng đất tử vong, đâu đâu cũng có thi thể, tình cờ vẫn có thể nghe thấy yếu ớt rên rỉ thanh. Mà những kia chiến thiên sứ nhóm ngoại trừ một phần bay lượn ở giữa không trung khống chế thế cuộc ở ngoài, còn lại Thiên Sứ cũng đã tập trung vào với trước mắt người bị thương trị liệu bên trong. Nói thật, Liliane chưa từng có nghĩ đến, trước mắt mình vẫn luôn là phồn hoa, náo nhiệt ôn hòa địa phương, lại cũng có thể biến thành giống như vậy vùng đất tử vong.

	"... ... . . . Nakvad hội nghị trường, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

	Liliane xoay người, căm tức trước mắt trầm mặc không nói, sắc mặt nghiêm túc trắng xám nghị hội trường đại nhân. Mà mặc dù là đối mặt Liliane phẫn nộ chất vấn, Nakvad cũng vẫn như cũ là cái kia phó mặc cho ngươi gió táp mưa sa ta tự nguy nhưng bất động thần thái, hắn đầu tiên là đưa tay ra, vỗ vỗ trên bả vai hạt mưa, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Nơi này cũng không phải địa phương ngài nên tới, bệ hạ, hiện tại những này tên côn đồ chính nỗ lực xung kích hội nghị, đồng thời vọng tưởng lật đổ chính quyền quốc gia. Chúng ta chỉ là đơn thuần tiến hành tự vệ mà thôi, kính xin ngài lập tức trở về cung, chuyện kế tiếp, ta lấy hội nghị trường danh nghĩa bảo đảm, sẽ cho ngài một cái hoàn chỉnh đồng thời xác thực trả lời chắc chắn."

	"Ta không cần cái gì trả lời chắc chắn, sự tình cụ thể trải qua ta đã biết rồi, những người này chỉ là đến phải về nguyên bản chúc với chính bọn hắn tiền không phải sao? Tại sao các ngươi muốn như vậy đối xử những người này? Bọn họ nhưng là đã từng ở trên chiến trường vì quốc gia này cùng kẻ địch chiến đấu anh hùng, lẽ nào bọn họ liền hẳn là chịu đến đối xử như vậy! ?"

	Nghe đến đó, Nakvad khẽ cau mày. Thay đổi là thường ngày, hắn còn có thể mệnh lệnh vệ binh trực tiếp đem vị này Quang Mang Chi Long bệ hạ "Mời đi." Thế nhưng hiện tại, nhìn thấy đứng ở Liliane bên người Boulder cùng Sline, Nakvad nhưng căn bản không có cách nào như thế làm ——— thực lực, đây là hội nghị cùng Quang Mang Chi Long thiên nhiên ngắn bản. Dù cho Quang Chi Nghị Hội tụ tập nhiều hơn nữa sức mạnh, bọn họ cũng tuyệt đối không thể ở Quang Chi Long Hồn che chở bên dưới cùng hai vị đại thiên sứ trưởng là địch. Vì lẽ đó Quang Chi Nghị Hội mới vẫn ở Liliane trên người bỏ công sức, tuy rằng đại thiên sứ trưởng có thực lực mạnh mẽ, thế nhưng bọn họ nhưng là vâng theo Liliane mệnh lệnh hành động. Vì lẽ đó chỉ cần Liliane không ra lệnh, đại thiên sứ trưởng thì sẽ không hành động. Thế nhưng lần này, hai vị đại thiên sứ trưởng lại toàn bộ đến đông đủ. Chẳng lẽ nói, trong đó xuất hiện vấn đề gì... ... ?

	"Bệ hạ... ... . . ."

	"Không cần lại nói, nguyên bản ta tới nghe Sonia tỷ tỷ báo cáo, còn nhận cho các ngươi hội nghị có thể giải quyết thật chuyện này. Thế nhưng không nghĩ tới các ngươi lại sẽ làm loại chuyện này, thực sự quá để ta thất vọng rồi!"

	Liliane có vẻ phi thường phẫn nộ, tự do rộng rãi trên sân tụ tập nhiều như vậy lão Binh sự tình, rồi cùng Sonia hướng về quang chi hội nghị báo cáo như vậy, nàng đã sớm từ Sonia nơi đó biết được đầu đuôi sự tình. Vì lẽ đó khoảng thời gian này Liliane vẫn rất quan tâm chuyện này, ngày hôm nay nghe Sonia đi họp trước nói Quang Chi Nghị Hội cũng định làm ra cuối cùng quyết định, vì lẽ đó Liliane cũng vẫn nằm nhoài bên cửa sổ quan tâm tự do rộng rãi trên sân tình huống. Nàng tuy rằng vẫn còn con nít, nhưng dù gì cũng là Long Hồn người thừa kế, thân thể thuộc tính không phải người bình thường có thể so sánh với, bởi vậy dù cho là ở như vậy khí trời dưới, Liliane bao nhiêu vẫn có thể nhìn rõ ràng rộng rãi trên sân chuyện đã xảy ra.

	Nguyên bản một lúc mới bắt đầu, Liliane vẫn là lòng tràn đầy chờ mong chuyện này có thể có cái rất tốt phần cuối. Thế nhưng nàng hoàn toàn không nghĩ tới Quang Chi Nghị Hội lại thật sự sẽ phái người đối với những lão binh này hạ sát thủ. Khi nhìn thấy tình cảnh này thì, Liliane suýt chút nữa coi chính mình có phải là đang nằm mơ. Thế nhưng khi nàng phản ứng lại sau khi, phẫn nộ Liliane rốt cục không muốn lại giữ yên lặng xuống.

	Kỳ thực trong khoảng thời gian này, Liliane đã từ Sonia bên kia nghe nói không ít liên quan với những lão binh này sự tình, nhìn thấy những lão binh kia quần áo lam lũ trốn ở trong lều thời điểm, nàng sớm muốn đi trợ giúp bọn họ. Thế nhưng Liliane cũng biết, hiện tại nếu như chính mình đứng ra, nói không chắc ngược lại sẽ cho những người này mang đến rất ảnh hưởng xấu. Hơn nữa Sonia vẫn ở Quang Chi Nghị Hội bên trong nỗ lực, vì lẽ đó Liliane lúc này mới bé ngoan chờ đợi kết quả. Thế nhưng hiện tại, không nghĩ tới nàng lại đợi được một kết quả như thế!

	Mắt thấy tự do rộng rãi trên sân máu tanh đồ giết, Liliane cũng không ngồi yên được nữa, nàng cấp tốc tìm tới Sline cùng Boulder, yêu cầu bọn họ ngăn lại tất cả những thứ này, vì lẽ đó, nàng mới sẽ xuất hiện ở đây.

	"Bệ hạ, bọn họ... ... . . ."

	"Ta biết, ngươi không cần nói."

	Liliane đối với Nakvad hiển nhiên không có cái gì tốt sắc mặt, nàng lôi kéo một tấm tiểu mặt, nghiêm túc mà phẫn nộ nhìn kỹ trước mắt Nakvad. Mà hội nghị trường tựa hồ đối với Liliane cái kia phẫn nộ cùng chỉ trích ánh mắt không có bất kỳ phản ứng nào, khi nghe đến Liliane nói chuyện sau khi, hắn liền ngậm miệng lại. Hay là hắn cũng rõ ràng, bây giờ cùng Liliane nói cái gì đều là không có chút ý nghĩa nào.

	"Sline, đem những lão binh kia mang tới ta cung điện đi, vì bọn họ trị liệu vết thương, sau đó để bọn họ đại biểu đến cùng ta nói chuyện liên quan với tiền cứu tế vấn đề... . . . Đúng rồi, đem Sonia tỷ tỷ tìm trở về , ta muốn biết liên quan với phương diện này tình huống cặn kẽ."

	"Vâng, bệ hạ."

	Nghe được Liliane nói chuyện, Sline gật gật đầu, tiếp theo nàng lập tức xoay người, bắt đầu mệnh lệnh chiến thiên sứ tiếp thu tình huống trước mắt.

	Rất nhanh, ở chiến thiên sứ dưới sự giúp đỡ, những lão binh kia đều bị bảo vệ lên, mà thành thị phòng giữ đội các binh sĩ thì lại mặt mày xám xịt bị xua đuổi đến một bên, khá là trào phúng chính là, tuy rằng lần này trục xuất hành động là thành thị phòng giữ đội bắt đầu trước, bọn họ trang bị cũng càng thêm tinh xảo. Thế nhưng ở kiểm kê nhân số thời điểm lại phát hiện, phòng giữ đội người chết trận xa xa so với các lão binh nhiều hơn nhiều, mà những lão binh kia, ngoại trừ mới bắt đầu đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới bị công kích ở ngoài, Sau lúc đó thương vong nhưng là cũng không coi là nhiều. Từ trình độ nào đó tới nói, vậy cũng là là cho Quang Chi Nghị Hội một cái vang dội bạt tai.

	Mà Sau lúc đó, tình thế rốt cục hướng về quang chi nghị viên của quốc hội nhóm tối không muốn nhìn thấy phương hướng phát triển, vẻn vẹn dùng nửa cái buổi tối thời gian, cùng phân biệt cùng Sonia cùng với lão Binh đại biểu từng đàm thoại sau khi, Liliane liền quyết định do chính mình bỏ ra này bút tiền cứu tế, không chỉ có như vậy, ở rộng rãi trên sân chết trận những lão binh kia, nếu như bọn họ có người nhà, cũng đồng dạng phải nhận được tiền an ủi. Ngay cả rộng rãi trên sân phát sinh tất cả, Liliane cũng không cho là đó là bạo động hoặc là hành vi phạm tội, bởi vậy cũng không có đi định bất luận người nào tội. Đương nhiên, nàng đối với thành thị phòng giữ đội tự nhiên là rất không ưa, mặc dù nói phòng giữ đội là vì giữ gìn trật tự cùng trị an, thế nhưng đối mặt một đám quần áo lam lũ, thân thể có tàn tật người, bọn họ lại cũng có thể động thủ. Này tự nhiên để Liliane đối với bọn họ rất là bất mãn, cũng không biết có phải là nguyên nhân này. Tuy rằng lão Binh bên này được tỉ mỉ chu đáo chăm sóc, thế nhưng đồng dạng thậm chí có thể nói thương vong càng thêm nặng nề phòng giữ đội bên kia, Liliane nhưng là mặc kệ không hỏi, mà là canh gác bị đội vấn đề giao cho Quang Chi Nghị Hội chính mình đi xử lý.

	Mà tự do rộng rãi trên sân bạo động, rốt cục cũng truyền khắp toàn bộ quang đại lục.

	Khi nghe đến Quang Chi Nghị Hội lại thật sự dám đối với những lão binh kia động thủ thời điểm, không ít người đều vì thế mà khiếp sợ. Tuy rằng Quang Chi Nghị Hội cũng vì tình huống như vậy đã sớm nói trong đó rất khả năng có người hỗn ở bên trong nỗ lực thông qua những lão binh này đến gây ra hỗn loạn cùng lật đổ chính phủ, thế nhưng Liliane cử động nhưng là chân thật ở Quang Chi Nghị Hội trên mặt quạt mạnh mẽ một bạt tai. Sự thực rất rõ ràng, ở chính mình tố cầu được đến thỏa mãn sau khi những lão binh kia liền rời đi, cũng không có mượn đề tài để nói chuyện của mình cái gì, bởi vậy Quang Chi Nghị Hội lý do căn bản là trạm không được chân. Hơn nữa tự do rộng rãi trên sân vết máu cùng thi thể có thể đều là bãi ở nơi đó, chỉ là nhìn cũng làm người ta cảm thấy nhìn thấy mà giật mình. Cũng chính vì như thế, trong lúc nhất thời dân chúng đối với Quang Chi Nghị Hội tiếng chỉ trích che ngợp bầu trời, thậm chí liền ngay cả giáo hội cũng tương đương sắc bén biểu đạt chính mình bất mãn. Bởi vì trạm ở giáo hội góc độ đến xem, Quang Chi Nghị Hội này rõ ràng là vi ước sau khi còn dự định giết người diệt khẩu ác liệt hành vi, nếu không là bọn họ không có ký hiệp nghị, e sợ giáo hội hiện tại cũng đã bắt đầu dự định đông lại Quang Chi Nghị Hội tài sản . Còn quân đội càng là nổi trận lôi đình, còn kém không nói muốn đem những nghị viên này toàn bộ kéo đến tòa án quân sự đi thắt cổ đèn đường. Mà ngoài ra, thành thị phòng giữ đội cũng đối với hội nghị rất là bất mãn, bọn họ vốn là kỳ thực xem như là vô tội hạ thương, vốn là mà, Quang Chi Nghị Hội là bọn họ trực thuộc thủ trưởng, muốn bọn họ làm gì bọn họ cũng chỉ có thể làm gì. Thế nhưng lần này Quang Chi Nghị Hội đối mặt mọi người chỉ trích, lại còn định đem trách nhiệm đẩy lên thành thị phòng giữ đội trên người, nói bản ý của bọn họ cũng không phải là dự định đối với những này kích động lão Binh động thủ. Chỉ có điều là thành thị phòng giữ đội sốt sắng thái quá, mới sẽ làm ra như vậy kịch liệt cử động.

	Vốn là ở trong chiến đấu tổn thất không ít nhân thủ, hiện tại lại còn bị hội nghị lấy ra đi làm kẻ thế mạng, thành thị phòng giữ đội nếu có thể nhịn xuống cơn giận này mới là gặp quỷ.

	Trong lúc nhất thời, Quang Chi Nghị Hội có thể nói là mặt mày xám xịt, đến từ mọi phương diện chỉ trích cùng cười nhạo để bọn họ hoàn toàn không nhấc nổi đầu lên. Mà hữu tâm nhân cũng từ bên trong phát hiện, Quang Quốc Gia thế cuộc, cũng Sau lúc đó lặng yên phát sinh một chút biến hóa.

	So với Quang Chi Nghị Hội, Liliane lấy biện pháp Sau lúc đó thu được chúng khẩu nhất trí tán thưởng cùng tán đồng. Tuy rằng cũng có chút người cho rằng đây là Liliane âm mưu quỷ kế, thế nhưng trên căn bản quen thuộc Quang Quốc Gia chính trị sinh thái người đều rất rõ ràng, Liliane nói trắng ra cũng chỉ là một vật biểu tượng. Trong ngày thường đều không thế nào quản sự, thế nhưng không nghĩ tới nàng không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người, lần này lão chiến sự kiện liền triệt để thể hiện rồi Liliane phương diện chính trị năng lực. Bất kể là tiền cứu tế phân phát công tác vẫn là sau khi khắc phục hậu quả trên, Liliane đều biểu hiện rất tốt. Tuy rằng cũng không có một cái chính khách lão luyện, thậm chí còn bao nhiêu lẫn lộn chút hài tử đặc biệt giận hờn, bất quá này trái lại càng làm cho những kia hiểu rõ chính trị người cảm thấy vị này bệ hạ vẫn có đáng yêu chỗ. Bởi vì nếu như Liliane đúng là loại kia đa mưu túc trí chính khách, như vậy nàng đều có thể lấy nhân cơ hội lôi kéo thành thị phòng giữ đội, đem bọn họ từ Quang Chi Nghị Hội trong tay đoạt lại. Mà không phải thẳng thắn không để ý tới bọn họ. Tuy rằng từ chính trị tới nói, Liliane không có như thế làm thật sự rất ngây thơ, ấu trĩ cùng có chút thất bại, bất quá cũng có thể thấy được, vị này nho nhỏ bệ hạ làm việc xác thực là phát ra từ chân tâm.

	Mà quân đội đối với Liliane hành động tự nhiên là đại lực tán thưởng , còn những lão binh kia, thì lại càng là đối với vị này nho nhỏ bệ hạ tôn sùng đầy đủ.

	Đương nhiên, Quang Chi Nghị Hội cũng không thể ngồi chờ chết. Bọn họ cũng có hướng về dân chúng tuyên dương liên quan với chuyện này trải qua, đương nhiên, Quang Chi Nghị Hội phiên bản cường điệu giảng chính là sau đó Liliane làm sao "Không nhìn" quy tắc, thậm chí "Mạnh mẽ phủ quyết" Quang Chi Nghị Hội toàn thể đại biểu thông qua nghị án, mà là tự chủ trương đến xử lý chuyện này. Tuy rằng kết quả là thật, thế nhưng loại này không trọng thị "Dân ý." Chỉ theo chính mình tâm tình mà đến cử động là vô cùng nguy hiểm! Bọn họ hô hào dân chúng muốn cảnh giác cao độ, để phòng ngừa rơi vào "Giả cạm bẫy" bên trong.

	Tuy rằng Quang Chi Nghị Hội nói chuyện rất có kích động tính, bất quá đáng tiếc chính là, tự do rộng rãi trên sân đã phát sinh tất cả bọn họ dù như thế nào cũng không thể che giấu, hơn nữa lão Binh nhiều như vậy, bọn họ cũng không thể ngăn chặn miệng của mọi người. Cho nên đối với Quang Chi Nghị Hội hô hào "Cảnh giác giả" tiếng hô, cơ bản không có bất kỳ người nào hưởng ứng. Tuy rằng tuyệt đại đa số người vẫn là đối với Liliane không có hảo cảm gì, thế nhưng hiện tại ở Quang Quốc Gia bên trong, đã dần dần có một phần dân chúng bắt đầu chống đỡ vị này nho nhỏ bệ hạ. Dù sao tuy rằng Quang Chi Nghị Hội ngoài miệng nói thật dễ nghe, thế nhưng có thể ở tự do rộng rãi tràng nơi như thế này, quay về bảo vệ mình quốc gia cùng người dân lão Binh động thủ, đây là giải thích thế nào đi nữa cũng tẩy thoát không xong. Hơn nữa Quang Quốc Gia bên trong vốn là có rất nhiều người bất mãn Quang Chi Nghị Hội, bởi vì Quang Chi Nghị Hội đại đa số thời điểm là đứng ở năm tập đoàn tài chính lớn bên kia,  người bình thường căn bản không có được bao nhiêu chống đỡ. Chỉ là trước đây sợ sệt bị nói thành là "Người ủng hộ" vì lẽ đó im lặng không lên tiếng, mà hiện tại tự do rộng rãi tràng sự kiện vừa ra, bọn họ cũng lập tức bắt đầu cờ xí rõ ràng phản đối Quang Chi Nghị Hội, đồng thời chống đỡ lên Liliane đến. Không chỉ có như vậy, liền ngay cả quân đội, cũng bắt đầu đối với Liliane biểu hiện tương đương chống đỡ.

	Chiều gió, tựa hồ chính đang dần dần thay đổi... ... . . .

	Mà hết thảy này, tự nhiên cũng truyền tới cách xa ở Ngoại Chi Thụ Hải La Đức trong tai.

	"Xem ra, Liliane làm không tệ mà."

	Xem báo cáo trong tay, La Đức thoả mãn gật gật đầu, Liliane lần này biểu hiện tương đối khá. Hơn nữa, để hắn hơi kinh ngạc chính là, hai vị kia đại thiên sứ trưởng lại sẽ nghe lời? Lẽ nào bọn họ đổi tính? Vẫn là trong đó có khác cái gì ẩn tình? Bất quá... . . . Này cũng không phải là mình hiện nay muốn đi quan tâm vấn đề.

	"Chim Hoàng Yến, hoàn pháp tháp cao tình huống thế nào?"

	"Dựa theo Zagared lời giải thích, bọn họ ngày mai sẽ sẽ tiến vào thâm thúy nhất mê cung."

	Nghe được Chim Hoàng Yến trả lời, La Đức thu về tình báo trong tay bỏ vào trong ngực, nhìn bên ngoài bóng đêm, hơi nheo mắt lại.

	"Như vậy, liền để chúng ta trước tiên xem bọn họ đến tột cùng dự định làm những gì đi."

	Sau đó, La Đức mở miệng nói rằng. 