 
	"Như vậy, ngươi đều có vật gì tốt?"

	Ở biết Stefar vị diện thương nhân thân phận sau khi, La Đức đối với nàng sẽ xuất hiện ở Emile bên người cũng không kỳ quái, tuy rằng vị diện thương nhân La Đức chưa từng thấy, bất quá người chơi trong lúc đó truyền lưu quan cho bọn họ đặc tính La Đức vẫn là rõ ràng, vị diện thương nhân yêu thích vượt vị diện sưu tập mỗi cái thế giới vật ly kỳ cổ quái, mà Emile am hiểu nhất chính là tìm một ít vật ly kỳ cổ quái đến buôn bán, hai người kia có thể đụng vào nhau cũng coi như là thiên ý. M

	"Cái gì cũng có nha, bệ hạ, ta chỗ này nhưng là có rất nhiều thú vị thứ tốt đây. A, bất quá ta nhất định phải nói ở mặt trước, tuy rằng rất hiếm có có thể cùng ngài gặp mặt, bất quá ta chỉ có thể bán cho ngài một món trong đó thương phẩm, kính xin ngài nhất định phải cẩn thận chọn, đương nhiên , còn thù lao mà. . ." Nói tới chỗ này, Stefar mang có thâm ý nhìn La Đức một chút."Nếu bệ hạ biết vị diện thương nhân, như vậy ta cũng sẽ không có ẩn giấu, chúng ta không cần tiền, thế nhưng nếu như có các loại quý giá bảo thạch, hoặc là cái khác thú vị đồ vật, cũng có thể đem ra trao đổi nha? Đương nhiên, nếu như có cô gái khả ái, ta có thể miễn phí biếu tặng ngài ngoài ngạch một cái thương phẩm đây. Bởi vì ta thích nhất cô gái khả ái."

	"Cô gái khả ái?"

	Nghe đến đó, La Đức ý tứ sâu xa nhìn lướt qua bên người Angelin, mà nhận ra được La Đức ánh mắt, Angelin nhất thời giật nảy cả mình. Bất quá bên cạnh Stefar nhưng là lộ ra mấy phần cười khổ.

	"A. . . Vị này Hấp Huyết Tộc tiểu thư coi như xong đi, trước bởi vì một số nguyên nhân, ta đối với Hấp Huyết Tộc có chút. . . Hơn nữa, nhà ta những kia đáng yêu những con mèo nhỏ không quá yêu thích đây. Vì lẽ đó xin lỗi rồi. Bất quá xem ở Emile trên mặt, ta có thể cho ngài bớt tám phần trăm nha, bệ hạ."

	Xem ra là gia gia có nỗi khó xử riêng a.

	Tuy rằng Stefar nói rất mịt mờ, bất quá La Đức cũng nhận ra được đối phương trong lời nói ẩn hàm ý tứ. Ân. . . Loại này cá nhân hứng thú ham muốn vấn đề hắn liền không nhiều làm đánh giá.

	"Như vậy, xin hỏi bệ hạ ngài muốn một chút cái gì đây? Cái này thế nào? Biến thân vòng tay, có thể để cho ngài biến thành chân chính nữ tính nha , ta nghĩ bệ hạ ngài nhất định có loại này cần đi. Biến thân sau khi không chỉ có là giới tính, liền màu tóc đều sẽ có thay đổi, bảo đảm khiến người ta xem không ra bất kỳ kẽ hở, hơn nữa còn có thể làm cho ngài sức chiến đấu nâng cao một bước, bộ này vòng tay có hồng lam bạch ba loại màu sắc, nếu như ngài nếu mà muốn còn có thể phụ tặng sẽ nói nội tạng con rối nha?"

	"Không cần."

	Nghe được Stefar giới thiệu, La Đức lắc lắc đầu. Hắn đối với biến thân trở thành sự thật nữ nhân không hề hứng thú. Trước mắt hoá trang chỉ là vì diễn kịch. Mà không phải thật sự dự định nữ tính hóa, hơn nữa như thế một cái vòng tay ——— La Đức cũng không cảm thấy nó có thể có cái gì kỳ lạ tác dụng.

	"Ừm. . . Ta còn tưởng rằng bệ hạ sẽ cảm thấy hứng thú đây. . . Như vậy. . ."

	Chịu đến từ chối Stefar cũng không hề từ bỏ,

	Ngược lại. Nàng như một cái hợp lệ thương nhân như vậy, vẫn như cũ ra sức hướng về La Đức cung cấp cái khác thương phẩm.

	"Như vậy thanh trường kiếm này làm sao? Sương Chi Ai Thương, đây chính là một cái mạnh phi thường kính vũ khí đâu. Không chỉ có nắm giữ đánh cắp linh hồn năng lực, thậm chí còn có thể triệu hoán vô số tử vong đại quân, bệ hạ ngài nếu như muốn triển phát hiện mình vương giả uy nghiêm tuyệt đối là không cho bỏ qua trang bị, hiện tại mua còn phụ tặng vương tọa băng giá, trăm phần trăm thủ công chế tác, tuyệt đối tinh mỹ, không tiếc giá thành. . ."

	Suy nghĩ chốc lát, La Đức vẫn lắc đầu một cái. Xác thực, thanh trường kiếm này đổi làm là người chơi bình thường lời đã xem như là Thần khí đi, bất quá cân nhắc đến thân phận của chính mình cùng với mình và Litia, Liliane trong lúc đó quan hệ, La Đức cũng không nhận ra mang theo như thế một thanh kiếm khắp nơi đi đối với mình có ích lợi gì, lại nói, trong tay mình đã có Giết Sạch Thế Giới cùng Mộng Yểm loại này cường lực thẻ bài, không cần thiết vì này món vũ khí lãng phí một cái quý giá mua cơ hội.

	"Đúng rồi, xem bệ hạ dáng vẻ, ngài bên người cô gái nhất định không ít đi, lấy bệ hạ thân phận địa vị, nói không chắc sẽ làm cho các nàng gặp phải nguy hiểm. Như vậy có muốn tới hay không nhìn cái này đây? Mặt trời mới mọc chi tâm ma đạo khí, siêu S đẳng cấp trang thiết bị Ma đạo, có thể để cho nguyên bản tay trói gà không chặt cô gái biến thành đủ để một pháo hủy diệt chỉnh cái tinh cầu tồn tại. Nếu như không muốn bạo lực như vậy, ta chỗ này còn có linh hồn bảo thạch, chỉ cần cùng nó ký kết khế ước trở thành phép thuật thiếu nữ, chẳng khác nào đem linh hồn bảo tồn ở bảo trong đá, đến thời điểm thân thể dù cho bị cắn quay đầu cũng có thể phục sinh ——— tiền đề là không đem linh hồn bảo thạch đội ở trên đầu."

	"Không cần thiết."

	Nghe được Stefar ân cần đề cử, La Đức lắc lắc đầu. Nếu như là trước đây, hắn cũng sẽ suy xét cho Kristy mua một trang bị trở lại phòng thân, bất quá hiện tại Kristy đã nắm giữ một nửa Ma thần lực lượng, vì lẽ đó cũng không cần những kia xem ra cổ cổ quái quái đồ vật.

	"Có cái gì công cụ giao thông sao?"

	Nghĩ tới đây, La Đức chợt nhớ tới mình tựa hồ còn không có gì đặc biệt phong cách công cụ giao thông, liền hiếu kỳ mở miệng dò hỏi. Không phải không thừa nhận, vị diện thương trong tay người xác thực có rất nhiều thú vị đồ vật, thật giống như vừa nãy Stefar lấy ra những kia, xem ra rất cường đại, hơn nữa cũng rất thú vị. . . Ân, mặc dù đối với với La Đức tới nói không cái gì dùng.

	"Đương nhiên rồi!"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Stefar nhất thời lộ ra hưng phấn nụ cười, tiếp theo nàng hai tay ở trên hư không vung lên, rất nhanh, một cái giả lập hình ảnh xuất hiện ở hai tay của nàng trong lúc đó.

	"Cái này thế nào? Bệ hạ? Normandy hào, đây chính là đột nhuệ người kết hợp mới nhất khoa học kỹ thuật sáng tạo ra đến đặc chủng thẩm thấu dùng chiến hạm, nắm giữ siêu không gian đi năng lực, đồng thời có thể che đậy đi đại đa số không gian dò xét. Còn có cái này. . . Thu Phong Chi Đôn Hào Thúy Điểu cấp Tuần dương hạm, đừng xem nó bộ dáng này, sức chịu đòn nhưng là nhất lưu, hiện tại mua còn phụ tặng trí tuệ nhân tạo một con. Nếu như ngài cảm thấy như vậy không tốt, mời xem, nơi này còn có không gian phi thuyền Exodar, do Delaney tình bạn chế tạo Naru phi thuyền, tạo hình ưu mỹ, đồng thời nắm giữ mạnh mẽ hỏa lực cùng vận tải công năng, xin hỏi như vậy ngài cảm thấy hài lòng không?"

	Mục tiêu của ta không phải ngôi sao biển rộng a. . .

	Nhìn trước mắt Stefar đề khai ra ba chiếc phi thuyền, La Đức không khỏi khóe mắt co rúm, xác thực, những chiến hạm này xem ra rất phong cách, La Đức đối với với mình thế giới bên ngoài đến tột cùng là phù hợp hiện đại khoa học thế giới quan tinh cầu trạng thái, vẫn là phù hợp thế giới này không khoa học thế giới phép thuật quan trứng gà trạng cảm thấy rất hứng thú. Thế nhưng cái kia có thể không phải là mình hiện nay chuyện cần làm, chỉ là muốn một cái có thể ở lãnh địa mình bên trong xuyên đến chạy trốn công cụ giao thông, làm sao cũng không tới phiên siêu không gian đi đi.

	"Có bình thường một chút đồ vật sao?"

	". . . Bệ hạ, bình thường một chút đồ vật. Chúng ta làm sao có khả năng sẽ đem ra bán a."

	Nhìn một mặt bất đắc dĩ Stefar, La Đức phát hiện chính mình đúng là hỏi dò một cái tương đương ngu xuẩn vấn đề, xác thực, vị diện thương nhân hàng hóa đặc điểm lớn nhất chính là thú vị tính, chính mình tìm nàng muốn bình thường một chút đồ vật, cái kia cũng thật là tìm lộn người.

	"Như vậy thẻ bài loại hình đồ đâu?"

	Tuy rằng không ôm kỳ vọng, bất quá La Đức vẫn là nhớ tới chính mình triệu hoán thẻ bài, thuận miệng hỏi. Mà nghe được hắn hỏi dò, mà nghe được vấn đề của hắn, nguyên bản còn có vẻ phi thường bất đắc dĩ Stefar nhất thời sáng mắt lên. Tiếp theo rất nhanh. Nàng đưa tay ra. Từ trong hư không lập tức hiện ra vài bộ màu sắc bất nhất các loại thẻ bài.

	"Đương nhiên là có. Mời xem, bệ hạ, nơi này có nguyên bộ khắc Lạc bài. Còn có thăng cấp sau khi anh bài hai loại hình thái, chỉ muốn mua một người trong đó, có thể phụ tặng có thể sử dụng thẻ bài phong ấn chi thược. Còn có cái này, hắc ma đạo card pháp thuật tổ, đây chính là phi thường có tiếng game thẻ bài, phối hợp game bàn sẽ phát huy ra kinh người uy lực nha. Đón lấy còn có. . . Cái này, do lữ pháp sư sáng tạo ngũ sắc thẻ bài bộ tổ, hiện tại mua còn phụ tặng hổ phách chi kiếm bài mở rộng bao, tuyệt đối siêu trị!"

	Thấy thế nào lên đều là chút cổ cổ quái quái hơn nữa không hiểu ra sao để cho mình cảm giác được độ nguy hiểm rất mạnh đồ vật?

	Cầm lấy Stefar trong tay thẻ bài, La Đức quan sát tỉ mỉ một thoáng. Tuy rằng những này thẻ bài trên đều ẩn chứa sức mạnh rất mạnh mẽ, bất quá nhưng cùng La Đức triệu hoán hệ thống một chút đều không bao quát, hoàn toàn không có phản ứng, mà La Đức mình muốn triệu hoán thẻ bài nơi này cũng không có, xem ra là không có cách nào sử dụng.

	Lẽ nào liền như thế quên đi?

	Ở cái kia sau khi, hai người lại dằn vặt một hồi lâu, nhưng là Stefar lấy ra đồ vật, hoặc là là La Đức không hề hứng thú, hoặc là chính là hắn căn bản dùng không được, hoặc là chính là xem ra chỉ do bán manh ngoài ra không có chút ý nghĩa nào tồn tại, hiện tại La Đức ít nhiều có chút rõ ràng tại sao lúc trước cái kia người chơi sẽ mua một cái hoàn toàn không biết mùi vị hai đủ người máy, so với chỉ có thể ở ngoài không gian phi thuyền hoặc là biến thân phép thuật thiếu nữ trang bị, chỉ là hai đủ người máy chí ít vẫn có thể cho mình ở game bản thân bên trong tăng cường một chút năng lực không phải? Không nói những cái khác, vừa nãy Stefar còn hướng mình đề cử một loại gọi "Trát cổ" hai đủ người máy, đồng thời xưng nó vì là "Nam nhân lãng mạn" . . . La Đức còn thiếu một chút liền trực tiếp gật đầu đáp ứng rồi, tốt xấu này so với cái kia cái gì vũ trụ chiến hạm càng thêm đáng tin chút.

	"Thật không hổ là Long Hồn người thừa kế đại nhân, yêu cầu quả nhiên không bình thường đây. . ."

	Giờ khắc này Stefar cũng không cách nào lại duy trì cái kia doanh nghiệp tính nụ cười, một mặt bất đắc dĩ nhìn trước mắt La Đức. Mà La Đức cũng đồng dạng là phi thường không nói gì, bình tĩnh mà xem xét, có như vậy mấy lần, hắn liền thật sự muốn tùy tiện gật đầu mua một chút cái gì liền như vậy kết thúc quên đi, nhưng là mỗi khi La Đức muốn từ bỏ thời điểm, hắn cái kia người chơi nhiệt huyết liền bắt đầu bốc cháy lên, đùa gì thế, thật vất vả gặp phải loại này so với hi hữu tinh anh còn hiếm thấy vị diện thương nhân, kết quả là mua một chút liền chính mình cũng không biết có ích lợi gì đồ vật trở lại, này có ý gì a!

	Kỳ thực Stefar xác thực có lấy ra không ít thứ tốt, thật giống như hiện tại ở bên cạnh họ không ngừng xoay tròn cái kia đồng hồ quả quýt chính là một người trong đó, nó có thể đình trệ chu vi thời gian, đồng thời tạm hoãn thời gian lưu động. Vì lẽ đó La Đức mới có thể ở đây cùng Stefar từ từ nói chuyện chuyện làm ăn, nếu không e sợ đợi được tiệc rượu kết thúc bọn họ cũng đàm luận không ra cái gì thành quả đến.

	Nhưng là như vậy một cái đại sát khí đối với La Đức tới nói nhưng không có tác dụng gì, nguyên nhân rất đơn giản, thân là Long Hồn người thừa kế, quy tắc phát ngôn viên, thời gian đình trệ loại kỹ năng này đối với hắn là không có hiệu quả. Lấy La Đức thực lực trước mắt, duy nhất cần kiêng kỵ chính là cùng hắn đồng dạng thân là Long Hồn người thừa kế bốn cái sáng thế Long Hồn, thế nhưng trước mắt thời gian đình chỉ đối với La Đức đều không có tác dụng, như vậy đối với những khác sáng thế Long Hồn tự nhiên cũng không có hiệu quả, như vậy đối với La Đức tới nói liền không có chút ý nghĩa nào. Dù sao ở này bên dưới tồn tại, hắn không cần dùng loại thủ đoạn này cũng có thể vài giây trừng trị đối phương.

	Cùng lý, cái kia chỉ cần ở phía trên viết đối phương tên liền có thể giết chết đối phương hắc bì sách nhỏ đối với La Đức tới nói cũng không có tác dụng. Hi vọng nó còn không bằng hi vọng Kristy Bức Tranh Chân Lý càng đáng tin một ít.

	Dựa theo người chơi quen thuộc, nguyên bản hẳn là làm cho đối phương đem hết thảy thương phẩm liệt đi ra, sau đó chính mình vừa cân nhắc vừa lại chậm rãi chọn, bất quá ở xem xong Stefar danh sách sau khi La Đức quả đoán quỳ, cái kia lít nha lít nhít nhìn không thấy đầu danh sách chính là coi trọng mười mấy năm đều e sợ không nhất định có thể xem xong, triệt để quyết định còn không biết muốn tìm thời gian bao lâu, thế nhưng giống như bây giờ đối phương nắm một cái chính mình vứt một cái cũng không tốt.

	"Như vậy không thể làm gì khác hơn là dùng loại thủ đoạn này."

	Ý thức được còn như vậy lãng phí thời gian xuống cũng không phải biện pháp, Stefar thở dài, tiếp theo nàng giơ tay lên, rất nhanh, nương theo Stefar động tác, một cái nhanh chóng xoay tròn luân bàn xuất hiện ở trước mặt hai người.

	"Dùng cái phương pháp này đi, bệ hạ, đây là bánh xe số mệnh, nó có thể cảm nhận được từ nơi sâu xa vật ngươi cần, chỉ cần ngươi nói đình, như vậy nó sẽ dừng lại, đồng thời đem tùy cơ chỉ về trong đó tồn tại, thật giống như đánh bạc, ngài cảm thấy như vậy làm sao? Bệ hạ?"

	". . . Được rồi."

	Đối mặt Stefar đưa ra cái này như là Cò Quay Nga tiền đặt cược đồ vật, La Đức rất là do dự một chút, dù sao mình hắc thủ vầng sáng La Đức nhưng là rất rõ ràng, trước loại kia chọn thương phẩm cũng còn tốt, thế nhưng giống như vậy tùy cơ trang bị, chính mình hắc thủ vầng sáng có thể cho thấy cái kia mãnh liệt tồn tại cảm. Bất quá cuối cùng La Đức vẫn là gật đầu đồng ý đề nghị của đối phương, bất kể nói thế nào, điều này cũng so với mình hoa mười mấy mấy chục năm đem cái kia đòi mạng danh sách xem xong ắt phải tốt hơn nhiều.

	Đây là số mệnh a. . .

	"Dừng lại!"

	Nhìn trước mắt không ngừng xoay tròn luân bàn, La Đức cũng không có xoắn xuýt, hắn hắc thủ vầng sáng đã sớm hắc đến đột phá phía chân trời, hiện tại mới đến giãy dụa cũng bất quá là vô vị, liền La Đức rất nhanh đưa tay ra, quay về luân bàn chỉ một thoáng. Mà nương theo động tác của hắn,  luân bàn đột nhiên ngừng lại.

	Sau đó. . .

	"Ầm! ! !"

	Một cái đen kịt dũng trang vật từ trên trời giáng xuống, tầng tầng rơi rụng ở trước mặt hai người, mà nhìn thấy trước mắt vật này, La Đức không khỏi kinh ngạc trợn to hai mắt.

	Đó là một cái hình bầu dục lọ chứa, bên ngoài có thể nhìn thấy không ít quỷ dị như là ma pháp trận cùng một loại nào đó siêu khoa học kỹ thuật đường nét tạo thành đồ án, đột nhiên nhìn lại, thật giống như là một cái kim loại chế tạo trứng gà. . .

	Đây là vật gì?

	La Đức nhìn trước mắt kim loại trứng gà, sau đó liếc mắt một cái bên cạnh Stefar, mà Stefar thì lại nhún vai một cái.

	"A, cái này a. . . Là ta ở mới vừa tới đến thế giới này thời điểm, từ một cái phế tích bên trong trong lúc vô tình đào được, bởi vì không mở ra, vì lẽ đó ta cũng không biết bên trong đến tột cùng là cái gì. . . Nếu như bệ hạ nếu mà muốn, không đúng, nếu nó xuất hiện, như vậy liền nói rõ vật này từ nơi sâu xa cùng bệ hạ hữu duyên, liền bán cho ngài đi."

	Như vậy thật không có vấn đề sao?

 