 	Không biết là bị Litia đột nhiên tới 60 ngàn đại quân cho dọa sợ, vẫn là phe cải cách rốt cục nhận ra được không nữa làm địch biến sẽ một con đường chết, vì lẽ đó bọn họ cuối cùng làm một cái khá là cần dũng khí quyết định —— vậy thì là tập kết phía nam quân đoàn còn sót lại hết thảy binh lực đi tới Calenster, chống đỡ Litia tiến công, đồng thời "Bảo vệ" Calenster thành không bị đoạt về.

	Đương nhiên, phe cải cách người quản cái này gọi là có quyết đoán quyết án, thế nhưng theo La Đức, bọn họ đã là ở trên chiếu bạc thua đến điên mất dân cờ bạc, hiện tại đã không thể chờ đợi được nữa muốn để cho mình triệt để phá sản. Tuy rằng từ ở bề ngoài đến xem, tập kết phía nam quân đoàn có tới bốn vạn người, từ về số lượng tới nói, chỉ cần bọn họ có thể đến Calenster, như vậy Litia vương đảng mặc dù suất lĩnh 60 ngàn đại quân, thắng bại nhưng cũng chưa biết. Thế nhưng chỉ muốn xem xét tỉ mỉ tình báo liền sẽ phát hiện, phe cải cách này 40 ngàn trong đại quân, tạo thành có thể nói là muôn màu muôn vẻ, ngoại trừ quân chính quy ở ngoài, còn có năm ngàn bình dân.

	Không sai, bình dân.

	Phía nam quân đoàn thực lực vẫn luôn là Mục Ân công quốc hết thảy quân đoàn bên trong nhỏ yếu nhất một cái, bởi vì nó vị trí phía nam, đối lập hòa bình, ngoại trừ phía nam hoang dã man tộc ở ngoài, căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng cùng uy hiếp. Không giống phương bắc cùng Đông Phương. Đông Phương sơn nguyên liền không cần phải nhắc tới, bởi vì bọn họ trực tiếp cùng Ám Dạ Long Quốc giáp giới, bởi vậy Đông Phương sơn nguyên bên trong cư dân đời đời kiếp kiếp đều đang cùng Vong Linh tiến hành chiến đấu, đương nhiên, loại này tranh chấp đều là lén lút, chưa từng có tăng lên trên đến ngoại giao phương diện độ cao. Bất quá trình độ kịch liệt nhưng sẽ không vì vậy mà yếu bớt, cũng chính vì như thế, Đông Phương sơn nguyên sức chiến đấu ở Mục Ân công quốc bên trong là kể đến hàng đầu. Mà cũng bởi vì cho tới nay bọn họ chảy máu hi sinh mới trong bóng tối bảo đảm Mục Ân ổn định cùng an toàn, mà vương thất cho tới nay cũng cấp cho Đông Phương sơn nguyên đầy đủ chăm sóc cùng đặc quyền, thậm chí cho phép bọn họ tự mình đóng kín, mặc dù là điều động quân đội loại hình sự tình, cũng sẽ đầu tiên cùng đối phương tiến hành câu thông. Cũng chính vì như thế, tuy rằng Đông Phương sơn nguyên ở toàn bộ Mục Ân công quốc bên trong không lộ ra ngoài, thế nhưng bọn họ sức ảnh hưởng nhưng không nhỏ, bất kỳ thế lực, bất kể là vương đảng bên trong vẫn là hiện nay khát vọng độc lập phe cải cách, cũng không dám đi kinh động Đông Phương sơn nguyên, để tránh cho cho mình rước lấy phiền phức.

	Cho tới phương bắc quân đoàn liền càng dễ bàn hơn, bởi phương bắc biên cảnh đồng thời cùng Ám Dạ Long Quốc cùng với Quang Mang Long Quốc giáp giới duyên cớ, nơi này đóng quân quân đội cũng là nhiều nhất, bởi vì phải phòng bị, vì lẽ đó ở Mục Ân công quốc bên trong, ngoại trừ cùng Ám Dạ Long Quốc vẫn trong bóng tối tranh đấu không ngớt Đông Phương sơn nguyên ở ngoài, phương bắc quân đoàn thực lực có thể xưng trên là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

	Mà trái lại phía nam, duy nhất cần đối phó chỉ có man tộc, tình cờ xử lý một chút có thể quá giới Bất Tử sinh vật, hơn nữa có sơn mạch cách trở, trên căn bản cực kỳ lớn bình không có chuyện gì đoan, vì lẽ đó phía nam quân đoàn nhân số vẫn luôn là ít nhất, thậm chí không tới tám vạn người, hơn nữa, phía nam quân đoàn cường hạng cũng không ở lục quân, mà là hải quân. Nhưng là chiến hạm của bọn họ lợi hại đến đâu, cũng mở không tới trên đất bằng đến.

	Trước ở đối với Pafield phòng tuyến tập kích bên trong, phe cải cách cũng không có được bọn họ kỳ vọng kết quả, nếu không là sau đó Box đưa ra cái kia được ăn cả ngã về không kế hoạch, đồng thời đạt được thành công, chỉ sợ bọn họ hiện tại đã bắt đầu cân nhắc thất bại sau khi đường lui. Thế nhưng hiện tại, nếu chiếm lĩnh Calenster, như vậy phe cải cách dĩ nhiên là không có muốn đem đã ăn được trong miệng thịt lại phun ra ý tứ. Mà đối mặt Litia đại quân áp trận, bọn họ cũng chỉ có thể liều cái mạng già, cắn răng đẩy lên.

	Này bốn vạn người, đã là phía nam quân đoàn hầu như có thể có thể điều động tất cả nhân thủ, trong đó thậm chí không thiếu rất nhiều đối với phe cải cách ôm ấp địch ý cùng người chống lại, thế nhưng hiện tại phía nam hội nghị đã không tâm tư đi quan tâm những binh sĩ này ý nghĩ, liền coi như bọn họ phản đối với mình cách làm thì thế nào, người nhà của bọn họ nhưng là ở trong thành thị sinh hoạt, bọn họ có thể từ chối mệnh lệnh của chính mình, thế nhưng bọn họ có thể từ bỏ nhà của chính mình người sao?

	Bất quá, phía nam hội nghị cũng biết những binh sĩ này không thế nào nghe lời,

	Bởi vậy bọn họ còn mạnh mẽ mộ binh năm ngàn bình dân gia nhập quân đội, quyết định này tự nhiên để vốn là đã bị liên tiếp chiến loạn làm uể oải không thể tả phía nam dân chúng càng là khổ không thể tả, trong đó thậm chí đã bắt đầu có người nghĩ lại bọn họ nghe theo phe cải cách cách làm có phải là một cái quyết định chính xác. Dù sao ở phát động khởi nghĩa thì, phe cải cách nhưng là nói năng hùng hồn hướng về dân chúng bảo đảm bọn họ sẽ cho dân chúng mang đến cuộc sống tốt hơn cùng càng nhiều tự do, nhưng nhìn xem hiện tại phía nam, giá hàng tăng cao, trị an hỗn loạn, thậm chí còn bắt đầu cường chinh bình dân nhập ngũ, tất cả những thứ này hết thảy đều không khỏi cùng bọn họ trước nói cách biệt quá xa. Coi như là lúc trước "Bạo chính" vương đảng, cũng chưa từng có cường chinh quá bình dân nhập ngũ a!

	Hơn nữa phe cải cách làm như thế, trực tiếp lấy sạch phía nam hoang dã biên cảnh binh lực, những kia man tộc cũng ở mất đi ràng buộc cùng uy hiếp sau khi, bắt đầu trắng trợn xâm lược phía nam biên cảnh thành trấn cùng thôn trang, đã có mấy cái thôn trang gặp phải tập kích, tử thương nặng nề.

	Thế nhưng đối với những này, phe cải cách nhưng là chẳng quan tâm, bọn họ hiện đang làm ra chính là sách tây tường bù đông tường, hơn nữa đối với phe cải cách tới nói , vừa cảnh thôn xóm tử mấy người tính là cái gì? Những kia man tộc lại không dám tiến quân thần tốc, chỉ cần chờ Quang Chi Nghị Hội phái người đến đây trù đình sau khi, bọn họ lại phái ra nhân thủ đến trục xuất những này man tộc là được rồi.

	Phe cải cách tuy rằng chưa từng nghe nói "Thí tốt giữ xe" thành ngữ, bất quá bọn hắn suy nghĩ cùng này cũng không thể kém được.

	Thế nhưng La Đức rất rõ ràng, từ khi phe cải cách làm ra cái này không cách nào cứu vãn quyết định bắt đầu, vận mệnh của bọn họ cũng đã quyết định —— hay là lại quá hai tháng, chính mình cũng có thể đi Hoàng Kim Thành đi dạo, thuận tiện thưởng thức một thoáng ở phía sau trong rừng cây nhỏ đón gió lay động thi thể.

	Thế nhưng này cùng La Đức đã không có bất cứ quan hệ gì.

	Đang tiêu diệt băng ma sau khi, La Đức liền mang theo bọn lính đánh thuê trở lại cứ điểm, bởi vì hắn còn có rất nhiều việc trọng yếu muốn giải quyết.

	Li Jie luôn yêu thích suy nghĩ vớ vẩn, thế nhưng có một chút, nàng cảm thụ nhưng cũng không sai, vậy thì là Starlight phát triển quá nhanh, ngăn ngắn thời gian mấy tháng, từ một cái dong binh đoàn nhảy lên, trở thành một cái Dong Binh Công Hội, thậm chí còn đã tham gia Pafield bảo vệ chiến chiến đấu như vậy, hơn nữa hiện tại còn lúc ẩn lúc hiện có Mục Ân đệ nhất đại Dong Binh Công Hội danh tiếng, này không nhưng đối với với Li Jie tới nói là khác nào mộng cảnh, đối với La Đức tới nói, cũng là có chút bận tâm.

	Công Hội phát triển tốc độ quá nhanh.

	May mà ở Công Hội bên trong, có La Đức, Marlene, Chim Hoàng Yến cùng bong bóng bốn người này áp chế, lúc này mới dùng đến thủ hạ bọn hắn dong binh không có vì vậy mà đắc ý vênh váo, vẫn có thể cong đuôi làm người. Nếu không, thượng tầng đắc ý, phía dưới cũng theo lạc mất phương hướng rồi, người lính đánh thuê này Công Hội cuối cùng cũng bất quá là hạn hoa vừa hiện mệnh. Mà đây đối với La Đức tới nói, hiển nhiên là không cho phép. Trước mắt Starlight Công Hội đã rút đủ cao, tiếp đó, liền hẳn là từ cơ sở bắt đầu một lần nữa chồng chất, để tránh cho đầu nặng gốc nhẹ, một con ngã chổng vó.

	Trong khoảng thời gian này, La Đức vẫn bận chân không chạm đất, ở dẫn dắt bọn lính đánh thuê thu thập xong Pafield phòng tuyến trên đám kia không có mắt phía nam lão sau khi, hắn liền cứ điểm đều không có về liền trực tiếp đi tới Kramer cùng băng ma động thủ. Thế nhưng La Đức đang bận, Vùng Đất Chuộc Tội cũng không có dừng bước lại, tuy rằng Marlene rời đi để Công Hội bên trong không ít chuyện quan trọng vụ cùng giao lưu tạm thời ngưng lại, thế nhưng có Chim Hoàng Yến ở, chí ít trong ngày thường vận chuyển vẫn không có vấn đề. Một số thời khắc dù cho là gặp phải một ít tương đối trọng yếu vấn đề, Chim Hoàng Yến chỉ cần cùng La Đức liên lạc một chút, cũng có thể thay làm ra quyết định, mà hiện tại, Starlight Công Hội tình thế, có thể nói là một mảnh tốt đẹp.

	Nương theo màu bạc thiên bình thương hội cùng Keller gia tộc gia nhập, cùng với thương mại lưu động, càng ngày càng nhiều người đi tới Vùng Đất Chuộc Tội, trong đó có không ít đều là bình dân, Vùng Đất Chuộc Tội nghiêm chỉnh mà nói vẫn là một cái sản vật phong địa phương giàu, sở dĩ trước đây không có ai tới nơi này khai phá, cũng là bởi vì nơi này thiếu hụt như Starlight như vậy thế lực khổng lồ, có thể tráo được bãi tồn tại. Mà hiện tại, Starlight Công Hội đã ở đây phát triển lớn mạnh, Vùng Đất Chuộc Tội cũng không giống như trước nguy hiểm như thế, những kia chiếm giữ núi rừng sơn tặc trộm cướp nhóm cũng đã bị quét đi sạch sành sanh, như vậy không ít người tự nhiên cũng sẽ đi tới nơi này, khát vọng thu được cơ hội cùng của cải.

	Đương nhiên, đi tới nơi này không chỉ là bình dân, cũng không có thiếu liếm máu trên lưỡi đao dong binh.

	Li Jie không hiểu, tại sao rất nhiều người đều cho rằng La Đức Starlight sẽ lúc ẩn lúc hiện trở thành Mục Ân đệ nhất đại công hội, đây là bởi vì chính nàng căn bản không có quan tâm, cũng không có suy nghĩ qua đại đa số dong binh ý nghĩ mà thôi. Dong binh sở dĩ lựa chọn nghề nghiệp này, vì là chính là nắm tiền bán mạng, đối với bọn hắn tới nói, tiền tài, danh dự mới là bọn họ rất muốn. Mà ở dong binh ngành nghề hỗn cái ấm no sau khi đây? Các cụ nói cấm có sai, no ấm tư dâm dục, nếu bọn lính đánh thuê quen thuộc mạo hiểm sinh hoạt, đồng thời nắm giữ rất mạnh thực lực, như vậy bọn họ liền không nữa thỏa mãn với như cái trạm nhai nữ, đứng ở trên đường cái ai bỏ tiền hãy cùng ai đi. Đối với những kia có thực lực dong binh tới nói, bọn họ kỳ vọng lớn đa phần vì là hai loại, một loại là chính mình độc lập đi ra ngoài sáng tạo một cái tân dong binh đoàn thể, sau đó phát triển lớn mạnh thực lực của chính mình. Một loại nhưng là y dựa vào thực lực của chính mình cùng tài nghệ, đi nhờ vả những quý tộc kia, hoạch cho bọn họ thân mị, sau đó bị bọn họ chiêu vì là tư binh, số may, thậm chí có thể trở thành quý tộc thân tín cùng thủ hạ đắc lực, những ngày tháng này nhưng là so với đơn thuần bán mạng cuộc đời muốn thoải mái hơn nhiều.

	Cũng chính vì như thế, Starlight mới trở thành không ít dong binh trong mắt bánh bao.

	Đặc biệt ở La Đức bị Litia tự mình trao tặng hiệp sĩ danh hiệu sau khi, không ít dong binh cũng vì đó đỏ mắt, bởi vì bọn họ đều rất rõ ràng, là một quý tộc, đồng thời lại là một cái Dong Binh Công Hội hội trưởng, La Đức ngày sau nếu như muốn thành lập chính mình tư binh, như vậy hắn tất nhiên sẽ từ chính mình Dong Binh Công Hội bên trong tuyển chọn tin cậy nhân thủ, không cần muốn như cái khác quý tộc như vậy đi chung quanh mời chào. Nếu như có thể sớm gia nhập Starlight Công Hội, như vậy liền mang ý nghĩa chính mình ngày sau một khi thể hiện xuất sắc, liền rất có thể trở thành quý tộc gia thần. Đây đối với rất nhiều dong binh tới nói, đều khá có sức mê hoặc.

	Hơn nữa cùng những kia già lọm khọm quý tộc không giống, La Đức rất trẻ trung, rất hung hăng, hơn nữa hậu trường rất cứng —— hiện tại đã không ai không biết Xiannia gia tộc người thừa kế ở Starlight Công Hội cho La Đức làm bộ hạ sự tình, Xiannia gia tộc tiếng tăm, ở toàn bộ Mục Ân công quốc bên trong đều là tiếng tăm lừng lẫy, mà Marlene Xiannia làm Mục Ân công quốc đệ nhất phép thuật thiên tài, tự nhiên cũng là mọi người đều biết danh nhân. Hiện ở đây sao một cái thân phận cao quý nhân vật đều đồng ý cho La Đức làm bộ hạ, như vậy tương lai của hắn tự nhiên là không cần cân nhắc. Càng không cần phải nói, hiện ở bên ngoài đều truyền thuyết La Đức là một tên truyền kỳ đẳng cấp cao thủ, mà ở hắn Công Hội bên trong, cũng đồng dạng có hai cái truyền kỳ lĩnh vực tồn tại.

	Thậm chí còn có nghe đồn ở mấy tháng trước, Quang Chi Nghị Hội Lam Chi Kiếm Thánh đi Starlight Công Hội gây sự với bọn họ, kết quả trái lại bị đối phương đánh thành tàn phế tin tức khắp nơi truyền lưu.

	Như vậy một cái có thực lực, có hậu trường, có quan hệ quý tộc, phát triển tiền cảnh tự nhiên là không thể đánh giá. Có thể đi theo ở bên cạnh hắn, vì hắn hiệu lực, cuối cùng trở thành một quý tộc tư binh, gia thần, thân tín. Này có thể so với mình ở bên ngoài nhọc nhằn khổ sở mấy chục năm, sau đó khắp nơi đi tìm người thu nhận giúp đỡ chính mình ắt phải tốt hơn nhiều!

	La Đức Starlight cho bọn lính đánh thuê cung cấp một cái quang minh con đường, bọn họ tự nhiên đều kỳ vọng có thể gia nhập nơi này, thu được thành công.

	Thế nhưng sự tình nhưng không có đơn giản như vậy.

	Vì thế, Shana cùng Chim Hoàng Yến trong lúc đó còn đã từng đã xảy ra một ít tranh chấp. Làm đã từng một cái tiểu dong binh đoàn đoàn trưởng, nhìn thấy có nhiều như vậy dong binh cướp phá đầu muốn gia nhập chính mình Công Hội, Shana tự nhiên là cao hứng vô cùng. Nàng thậm chí ước gì để những người này toàn bộ gia nhập trong đó. Thế nhưng Chim Hoàng Yến nhưng trực tiếp phủ quyết đề nghị của nàng, không chỉ như thế, Chim Hoàng Yến thậm chí còn tăng cao gia nhập Starlight Công Hội ngưỡng cửa , dựa theo game thuật ngữ tới nói, hiện tại Starlight Công Hội, hai mươi lăm cấp trở xuống dong binh muốn muốn gia nhập vốn là đừng hòng mơ tới.

	May mắn chính là, có huyền bí chi cầu ở, hiện tại Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có thể sáng tạo ra thích hợp giả lập phó bản đến thử thách những lính đánh thuê này, người thất bại tự nhiên bị đuổi ra khỏi cửa, mà những kia mặc dù đạt được thắng lợi nhưng mặt mày xám xịt cũng sẽ tạm lưu kiểm tra, chỉ có những kia có thể thành thạo điêu luyện thông qua thử thách nhân tài có tư cách gia nhập Công Hội.

	Thay đổi là người chơi, loại này thử thách căn bản không đáng nhắc tới. Thế nhưng đối tượng đổi thành dân bản địa, vậy coi như đòi mạng rồi một

	Cổn dựa theo Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường loại này thử thách đẳng cấp, năm trăm cái dong binh bên trong có thể có năm, sáu người đạt tiêu chuẩn, đã toán là vô cùng tốt. Cũng chính vì như thế, tuy rằng nỗ lực gia nhập Công Hội bọn lính đánh thuê số lượng rất nhiều, thế nhưng chân chính có thể được toại nguyện tiến vào Công Hội dong binh, nhưng là đã ít lại càng ít. Trực cho tới bây giờ, tổng cộng mới bất quá có bảy mười mấy người gia nhập.

	Mà Shana thì lại cảm thấy Chim Hoàng Yến yêu cầu không khỏi quá nghiêm ngặt, mặc dù nói nàng không phải là không thể đủ lý giải Chim Hoàng Yến ý nghĩ, nhưng là theo Shana, bất kể là Công Hội vẫn là dong binh đoàn, đều cần trình độ nhất định "Tầng dưới chót nhân viên" mới được, nếu như không chiêu thu một ít phổ thông dong binh, vẻn vẹn chỉ là như vậy nhưng là không có cạnh tranh lực. Đương nhiên, hỉ na hoàn toàn không có dự đoán đến, đối với Chim Hoàng Yến các nàng tới nói, chiêu thu vào những này mới thật sự là "Tầng dưới chót nhân viên", còn những kia bị đào thải, ở hai trong mắt người căn bản là liền sức chiến đấu năm cặn bã cũng không bằng.

	Này bất quá là La Đức không ở thì cứ điểm Công Hội tranh cãi một trong mà thôi.

	"Hô... , ... Rốt cục trở về."

	Từ truyền tống choáng váng cảm bên trong phục hồi tinh thần lại, nhìn trước mắt lạnh lẽo cao to mà lại quen thuộc khung đỉnh, La Đức không khỏi thật dài thở phào nhẹ nhõm. Một loại rốt cục về đến nhà thư thích cùng cảm giác ấm áp từ nội tâm của hắn nơi sâu xa hiện lên, nhiều ngày như vậy tới nay bôn ba, để La Đức cảm thấy phi thường uể oải, hiện tại rốt cục về đến nhà bên trong, điều này làm cho La Đức cũng rốt cục yên lòng. Mà ngay tại lúc này, hắn nhìn thấy một cái quen thuộc, bóng dáng bé nhỏ chính đưa ra hai tay, hướng mình chạy tới.

	"La Đức, ...", ! !"

	Kristy một con nhào vào La Đức trong lòng, ôm chặt lấy hắn, nữ hài ngẩng đầu lên, cặp kia tròng mắt màu tím tràn ngập quan tâm cùng không muốn ánh mắt. Hay là bởi vì một đường chạy bước nhỏ duyên cớ, giờ khắc này Kristy cái kia kiều tiểu thân thể chính đang run rẩy nhè nhẹ, không được gấp gáp thở hổn hển, trên trán thậm chí còn thẩm thấu ra từng tia từng tia mồ hôi hột.

	Khí... Ngươi rốt cục trở về... La phùng... ..."

	"Ta đã trở về, Kristy."

	Cảm thụ trong lòng mềm mại, mảnh mai thân thể, đối mặt nữ hài mang theo mỉm cười hoan nghênh, La Đức cũng là lộ ra ôn nhu khuôn mặt tươi cười, sau đó hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa Kristy tóc. Mà cảm nhận được La Đức xoa xoa, Kristy thì lại phảng phất một con dịu ngoan con mèo nhỏ giống như thoải mái nheo mắt lại, mặc cho La Đức xoa xoa tóc của chính mình, bất quá rất nhanh, nữ hài lại mở mắt ra, hưng phấn duỗi ra hai tay, nắm lấy La Đức quần áo, nhẹ nhàng lôi một thoáng.

	Khí... Tin tức tốt... La Biss... Ma tướng... Xong xong rồi... ..."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức sáng mắt lên, tiếp theo hắn đứng dậy, xoa xoa dưới Kristy tóc.

	"Mang ta đi nhìn."

	"Ừm... , ... Tốt đẹp... ..."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Kristy mỉm cười gật đầu, thế nhưng nữ hài nhưng không có lập tức xoay người, mà là mang theo một tia nghi hoặc cùng ánh mắt tò mò nghiêng người sang đi, nhìn kỹ La Đức phía sau cách đó không xa trôi nổi màu xanh thăm thẳm bóng nước, như trước chính nằm nhoài bóng nước bên trong , tương tự kinh ngạc và hiếu kỳ mở to hai mắt nhìn kỹ cô gái trước mắt tiểu nhân ngư Tinh Linh.

	Cấp... La rút... Nàng là ai... ... ?"

	Đón lấy, Kristy hiếu kỳ mở miệng dò hỏi.

	Khi La Đức ở Kristy dẫn dắt đi, đi tới ở vào cứ điểm mặt sau luyện kim công phòng thì, có thể nghe thấy bên trong truyền đến lanh lảnh tiếng va chạm, không chỉ có như vậy, nguyên bản cái kia có chút hỗn độn, liền Marlene đều e sợ cho tránh không kịp tiểu viện, bây giờ nhìn lên cũng là phi thường sạch sẽ sạch sẽ, đủ loại luyện kim vật liệu cũng là bày ra ngay ngắn rõ ràng, đương nhiên, này cũng không phải La Biss bỗng nhiên đầu óc khai khiếu học được như thế nào chỉnh lý cùng thu thập hết thảy trước mắt... ... Chỉ muốn nhìn một chút ở luyện kim công trong phòng chung quanh bận rộn những kia hải Tinh Linh, liền có thể biết có thể làm cho nơi này duy trì sạch sẽ sạch sẽ hậu trường công thần đến tột cùng là ai.

	Bất quá, La Đức quan tâm, hiển nhiên cũng không phải những này, rất nhanh, hắn liền đưa ánh mắt bắn trúng ở trước mắt pho tượng to lớn trên.

	Đó là một toà màu trắng sư thứu tượng đá như, nó toàn thân trắng noãn, có tới cao hơn ba mét, này to lớn sư thứu điêu khắc liền như vậy nửa ngồi nửa quỳ ở tảng đá cái bệ trên, do màu xanh lam thủy tinh khảm nạm hai mắt lóng lánh yếu ớt ánh sáng, này con sư thứu liền như vậy ngẩng đầu nhìn trời, mang theo một loại nhuệ không mà khi khí thế, mà trắng noãn hai cánh thì lại ở sau lưng của nó chậm rãi thu nạp, lại phối hợp trên cái bệ trên điêu khắc thần thánh văn tự, mang cho người ta một loại thần thánh không thể xâm phạm, tràn ngập uy nghiêm cảm giác. Một cái to lớn đuôi sau lưng nó xoay quanh, đột nhiên nhìn tới, thật giống như này con sư thứu lập tức liền muốn từ cái bệ trên bay vọt lên, giương cánh bay lượn với bầu trời giống như, làm cho người ta một loại trước nay chưa từng có uy hiếp cùng áp lực. Thậm chí ngay cả tiểu nhân ngư đều sợ hãi đến nhìn thấy pho tượng này trong nháy mắt liền "Vèo" một thoáng trốn đến La Đức phía sau, mãi đến tận xác định đó chỉ là sẽ không động tảng đá sau khi, nàng mới lần thứ hai cẩn thận từng li từng tí một nhô đầu ra, mặc dù như vậy, này con nhân ngư tiểu Tinh Linh cũng vẫn là duỗi ra hai tay chặn ở trước mắt, từ trong khe hở cẩn thận hướng ra phía ngoài nhìn tới.

	"Rất tốt."

	Nhìn trước mắt cấu trang ma tướng, La Đức thoả mãn gật gật đầu, lúc trước ở hắn lúc rời đi, La Đức liền đã từng đối với La Biss đưa ra quá chính mình đối với cấu trang ma tướng yêu cầu, dù sao hắn sở dĩ chế tạo cấu trang ma tướng, mục tiêu lớn nhất chính là vì ứng đối Ám Dạ Long Quốc không trung bộ đội, thạch tượng quỷ cùng hài cốt liệp ưng. Vì lẽ đó La Đức yêu cầu cấu trang ma tướng muốn làm hết sức biểu hiện ra thần thánh, hung hăng một mặt. Mà bây giờ nhìn lên, La Biss đối với yêu cầu của hắn quán triệt rất đến vĩ, thánh bạch sư thứu nhưng là Quang Mang Chi Long trong truyền thuyết thần thoại báu vật, ở trong truyền thuyết, chúng nó đã từng vô số lần nương theo Quang Mang Chi Long bên người, xua tan hắc ám. Sau đó bởi vì Quang Mang Chi Long bản thân hành vi não tàn dẫn đến thế lực giảm nhiều, những này ở trong truyền thuyết mới phải xuất hiện thần thoại sinh vật cũng không thấy bóng dáng. Không biết là tuyệt chủng vẫn là ẩn đi. Bất quá hiện tại, coi như La Đức không lấy được chính quy hàng, sơn trại một nhóm đến hù dọa một chút những kia Bất Tử sinh vật cũng là không thành vấn đề. Bất quá... ...

	Vừa nghĩ tới khởi động những này thánh bạch sư thứu lại là Vong Linh thuộc tính Linh Hồn Chi Hạch, La Đức liền không khỏi cảm thấy có chút khó chịu, này đến tột cùng xem như là chuyện gì xảy ra đây... , ... Bất quá khó chịu quy khó chịu, La Đức vẫn là rất nhanh sẽ thu lại ý nghĩ của chính mình, tiếp theo cúi đầu đến nhìn bên người Kristy.

	"Đây là ngươi thiết kế?"

	"Ừm."

	Nghe được La Đức hỏi dò, tiểu Kristy kiêu ngạo ưỡn ngực, dùng sức gật gật đầu.

	"Ta tham khảo rất nhiều rất nhiều tư tài... Còn đi giáo hội hỏi những linh sư kia đại tỷ như... Lúc này mới thiết kế ra được... , nói tới chỗ này, Kristy có chút bất an nhìn La Đức. Khí... La rút... Thích không... ... ?"

	"Đương nhiên, ta rất hài lòng, Kristy."

	Đối mặt Kristy hỏi dò, La Đức lộ ra nụ cười, hắn là phát ra từ chân tâm cảm thấy cao hứng, bởi vì La Đức nhìn ra, trải qua mấy ngày nay, Kristy đã thay đổi, cuộc sống của nàng bắt đầu biến càng thêm phong phú, mà nàng cũng không còn là cái kia không bị người cần, thậm chí bị người căm ghét, tránh né tồn tại. Nàng có năng lực, có tư cách đi làm mình có thể làm hơn nữa chuyện muốn làm, tuy rằng thân thể của cô bé vẫn là trước sau như một kém, bất quá La Đức tin tưởng, chỉ cần Kristy có thể duy trì tâm tình bây giờ cùng tự tin, quá hài lòng, vui sướng sinh hoạt, đối với hắn mà nói cũng như vậy đủ rồi.

	Bất quá...

	"La Biss đây?"

	"La Biss tỷ tỷ... Còn giống như đang bận..."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Kristy suy tư một chút, tiếp theo mở miệng hồi đáp. Sau đó, nàng đi tới bên tường, cầm lấy một cái thiết côn, đón lấy, nhẹ nhàng ở trên cửa gõ rung một cái. Rất nhanh, La Biss cái kia thanh âm hốt hoảng liền từ xưởng bên trong vang lên.

	"Ai? Là Kristy sao? Có chuyện gì? A, các loại. .. Các loại một thoáng! Liền một thoáng! Một thoáng! ! !"

	"Ầm! ! !"

	Nhìn phóng lên trời khói đặc cùng vô cùng chật vật đứng ở trước người mình, mắc cỡ đỏ mặt La Biss, La Đức lần thứ hai sâu sắc cảm nhận được cái gì gọi là giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, trước mắt tình cảnh này cùng trước hắn cùng Marlene đi tới nơi này thì hầu như không có gì khác nhau —— duy nhất biến hóa chính là, hiện tại có những kia chạy tới chạy lui hải Tinh Linh vì nàng thu thập khắc phục hậu quả.

	"A, La Đức đại nhân, ngài lúc nào trở về, ... Chẳng trách vừa nãy Kristy vội vội vàng vàng đi ra ngoài... Thật thật không tiện, lại một lần để ngài nhìn thấy ta... ..."

	"Được rồi, La Biss, ta tới nơi này không phải là vì chế nhạo ngươi."

	La Đức khoát tay áo một cái, đánh gãy La Biss có chút lúng túng giải thích, sau đó hắn ho khan một tiếng, nhìn phía trước mắt cấu trang ma tướng.

	"Ta vừa nãy đã từ Kristy nơi đó nghe nói, cấu trang ma tướng đã triệt để hoàn thành sao?"

	"Đúng, La Đức đại nhân."

	Nói chuyện đến chính mình nghề chính, La Biss ngay lập tức sẽ quét qua vừa nãy lúng túng cùng thẹn thùng, không tự chủ được ngẩng đầu lên, tỉ mỉ cẩn thận đối với La Đức tiến hành rồi giải thích.

	"Dựa theo đề nghị của ngài, ta dùng những Linh Hồn Chi Hạch đó tiến hành khởi động, hiện tại cấu trang ma tướng đã thí nghiệm xong xuôi , ta nghĩ, đủ để thỏa mãn yêu cầu của ngài. Nếu như chỉ là phổ thông chiến đấu, có thể duy trì hai ngày, nếu như muốn cho chúng nó toàn lực chiến đấu, đại khái có thể duy trì một ngày giải quyết thời gian, Sau lúc đó, Linh Hồn Chi Hạch năng lượng sẽ tiêu hao hầu như không còn, chờ đợi sung năng, thì cần muốn thời gian mười ngày mới có thể kế tục vận động."

	Thời gian mười ngày, không khỏi quá dài một chút.

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi nhíu mày lại, Bất Tử quân đoàn không trung bộ đội nhưng là rất khó đối phó, nếu như mình thánh bạch sư thứu chỉ có thể làm được trình độ như thế này, như vậy đối phó đối phương không trung đại quân nhưng là không phải chuyện dễ dàng. Bất quá La Đức cũng rất rõ ràng cái này cũng là không có cách nào, mặc dù nói Bất Tử quân đoàn thạch tượng quỷ cũng là luyện kim sinh vật, thế nhưng nó khởi động khởi nguồn nhưng là từ tươi sống cơ thể sống trên mạnh mẽ bác cách linh hồn của bọn họ, đồng thời đưa chúng nó dung hợp phong ấn tại không có sự sống trong tượng đá. Bất quá La Biss hiển nhiên không thể sử dụng thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, mà ở Litia mí mắt hạ thấp, La Đức cũng không thể làm quá tuyệt.

	"Tổng cộng kiến tạo vài con?"

	"Trực cho tới bây giờ, chỉ làm ra này một con, đại nhân."

	Nói tới chỗ này, La Biss trên mặt có chút bất đắc dĩ.

	"Tuy rằng thác Kristy phúc, chúng ta rất nhanh sẽ thiết kế ra cấu trang ma tướng, thế nhưng ở cái kia sau khi, thí nghiệm làm sao khởi động Linh Hồn Chi Hạch cùng với mức độ lớn nhất lợi dụng năng lượng nhưng là tiêu hao không ít thời gian, mãi đến tận mấy ngày gần đây, chúng ta thật vất vả mới giải quyết có vấn đề..."

	"Ta biết rồi."

	Tuy rằng La Biss hiện ra có chút bất an cùng xin lỗi, bất quá La Đức nhưng cũng không như nàng sốt sắng như vậy, là một từ Địa cầu xuyên việt tới người "xuyên việt", La Đức đương nhiên biết bất cứ sự vật gì ở mới bắt đầu sáng tạo thời điểm đều là khó khăn nhất. Mà một khi nó vấn đề kỹ thuật được giải quyết, có thể có một bộ thông thạo chế tạo quy trình cùng đầy đủ nguyên liệu, như vậy lượng sản lên sẽ không có bất cứ vấn đề gì.

	"Dựa theo tốc độ bây giờ, đại khái muốn tìm thời gian bao lâu có thể chế tạo ra những này cấu trang ma tướng?"

	"Cái này..."

	Nghe được La Đức hỏi dò, La Biss hơi trầm mặc một chút, sau đó nàng đưa ra đáp án.

	"Đại khái năm ngày mới có thể chế tạo ra một con, rất xin lỗi, La Đức đại nhân, tuy rằng hải Tinh Linh nhóm có thể trên nhiều khía cạnh giúp đỡ được việc, thế nhưng chỉ có cái này..."

	"Này không phải vấn đề của ngươi, La Biss, không nên gấp gáp, ngươi cũng muốn chú ý thân thể của chính mình, từ từ đi đi."

	Tuy rằng La Biss còn chưa nói hết, bất quá La Đức cũng rất rõ ràng nàng muốn nói điều gì, thế nhưng cái vấn đề này La Đức chính mình nhưng giải quyết không được, dù như thế nào, hắn hiện đang không có con đường, càng không có người tay đi tìm một đám luyện kim học đồ đến cho La Biss làm trợ thủ.  mặc dù nói điêu khắc thứ này có thể tìm thợ thủ công để hoàn thành, thế nhưng khung luyện kim trận pháp, khảm nạm hạt nhân những này nhưng chỉ có thể để La Biss một người tới làm, chớ đừng nói chi là La Biss còn muốn phụ trách cho Công Hội bên trong phối chế thuốc... La Đức chân tâm cảm thấy, chính mình quả thực chính là phía nam chủ nô, này hoàn toàn chính là đem La Biss cái này luyện kim đại sư xem là hắc nô đến dùng...

	Bất quá hiện tại, cái vấn đề này cũng không có cái gì tốt biện pháp giải quyết.

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu, đem ý nghĩ này quên hết đi, tiếp theo hắn lui về phía sau hai bước, nhìn kỹ trước mắt thánh bạch sư thứu ma tướng.

	"Như vậy, La Biss, để cho ta tới nhìn sức mạnh của nó đi."

	"Được rồi, đại nhân."

	Nghe thấy La Đức nói chuyện, La Biss cũng là gật gật đầu, tiếp theo cấp tốc lui lại, sau đó, thiếu nữ từ trong lòng lấy ra một khối đánh bóng rất đẹp bảo thạch nắm trong tay, tiếp theo nàng nhắm mắt lại, rất nhanh, một đạo phép thuật hào quang liền từ thiếu nữ trong tay lóe qua.

	"... ... ! !"

	Mà ngay tại lúc này, nguyên bản ngưng tụ điêu khắc toàn thân bỗng nhiên tỏa ra thuần trắng tỏa ra ánh sáng lung linh, sau đó, thánh bạch sư thứu hai con ngọc thạch con mắt cũng lộ ra sáng sủa ánh sáng chói mắt, sau đó nó hí dài một tiếng, giương cánh nhảy lên một cái, hóa thành một đạo tia chớp màu trắng, hướng về La Đức lao thẳng tới mà đi!

 