 
	"Ta biết rồi, Angelin. M "

	Nghe được Angelin trả lời, ngồi ở trên ghế La Đức gật gật đầu, hắn nhìn kỹ trong tay quyển sách dầy cộp, xem ra thật giống như một cái điềm đạm tinh tế đại gia tiểu thư chính đang dặn dò chính mình hầu gái đi chuẩn bị ngọ trà, nếu như không cân nhắc giữa bọn họ đàm luận cái kia tràn ngập máu tanh đề tài.

	Shan Lide nằm mộng cũng muốn không tới chính mình hao hết công phu thành lập mạng lưới tình báo lại bị người từ nội bộ công phá, hơn nữa bị nắm đến sử dụng, mượn Shan Lide ở cao điểm thành kinh doanh nhiều năm mạng lưới tình báo, La Đức hiện tại đã đối với cao điểm trong thành mấy thế lực lớn hướng đi rõ như lòng bàn tay, đặc biệt những Shan Lide đó phái tới giám thị chính mình hắc Tinh Linh, e sợ cái kia tên đáng thương nằm mộng cũng muốn không tới, hắn sai phái tới giám thị chính mình những người kia đều ở một mực cung kính hướng mình báo cáo cao điểm thành tình thế đi... . . .

	Hấp Huyết Tộc Vương tộc tinh thần thao túng quả thực không thể khinh thường.

	La Đức trước đây tuy rằng cũng từng cùng Hấp Huyết Tộc Vương tộc từng qua lại, biết tinh thần của bọn họ thao túng rất lợi hại, bất quá cái kia đều là ở tại bọn hắn cùng bị Hấp Huyết Tộc thao túng người sau khi giao thủ mới phát hiện nguyên lai trước đây đồng bạn lại vẫn luôn là bị Hấp Huyết Tộc Vương tộc thao túng , còn Hấp Huyết Tộc Vương tộc đến tột cùng là làm sao thao túng bọn họ, kỳ thực phần lớn Quang Quốc Gia người chơi đều không phải rất quen thuộc, bọn họ ở trong game có thể cảm nhận được tinh thần thao túng là lấy game hình thức biểu hiện ra, tỷ như đang bị Hấp Huyết Tộc thao túng thời điểm thân thể sẽ không nghe sai khiến, thế nhưng đối với người chơi tới nói, bọn họ còn có thời gian này đánh chữ hoặc là thông qua ngữ âm nói cho đồng bạn của chính mình "Ta bị đã khống chế, cầu xua tan!"

	Thế nhưng cũng bất quá chính là như vậy, game dù sao cũng là game, nếu như nói một cái toàn tức thực cảnh trong game người chơi tinh thần sẽ bị hoàn toàn khống chế lại, vậy này đã không phải game, trên căn bản có thể tăng lên trên đến chiến lược vũ khí nguyên tử trình độ. Vì lẽ đó ở đi tới cao điểm thành sau khi. La Đức cũng ở tự mình quan sát Hấp Huyết Tộc Vương tộc khống chế tinh thần đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Khống chế tinh thần kỹ năng rất nhiều loại tộc đều có, như Lances Tina như vậy cao đẳng Ma Quỷ cũng có, trước bị La Đức thu phục Dục Ma bộ tộc cũng đồng dạng là khống chế tinh thần chuyên gia hảo thủ. Thôi miên, tinh thần thao túng, tẩy não. Những này đều xem như là khống chế hệ kỹ năng. Đương nhiên, muốn nói nắm giữ loại kỹ xảo này thuần thục nhất, dĩ nhiên là muốn chúc Lances Tina đại biểu cao đẳng Ma Quỷ, đối với Ma Quỷ tới nói, ngôn ngữ chính là vũ khí, lời nói dối là lưỡi dao của bọn họ. Chân tướng là độc dược của bọn họ, mặc kệ như thế nào đi nữa điên đảo thị phi trắng đen đến Ma Quỷ trong miệng đều tuyệt đối là bọn họ có đạo lý. Hơn nữa Ma Quỷ khống chế tinh thần thuộc về địa đồ pháo loại hình, nếu như bọn họ nghĩ, một lần có thể khống chế một đám lớn, đặc biệt như Lances Tina như vậy cao đẳng Ma Quỷ, một khi nàng triển khai mê hoặc kỹ năng. Toàn bộ thành thị đều sẽ coi nàng là thành thánh nữ giống như cuồng nhiệt cung phụng lên, đến thời điểm dù cho Lances Tina ngay ở trước mặt nhiều hơn nữa người mặt giết người phóng hỏa, bọn họ cũng chỉ có thể cao giọng hoan hô, mà sẽ không có chút phản đối cùng chỉ trích. Đây chính là thuộc về cao đẳng Ma Quỷ sức mạnh, ngoại trừ những kia ý chí đặc biệt kiên định, nắm giữ huyết thống bổ trợ người và chủng tộc ở ngoài, những người khác căn bản là không có cách may mắn thoát khỏi.

	Bất quá Lances Tina bản thân đối với này không hề hứng thú. Thân là Ma Quỷ, nàng càng yêu thích dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép đối phương , dựa theo Lances Tina lời giải thích, dùng mê hoặc năng lực đi khống chế đối phương là "Chỉ có loại kia vô năng tiện nhân mới sẽ làm chuyện hạ lưu", liền đến vào lúc này, Angelin liền nằm cũng trúng đạn, đầu gối trong nháy mắt ở giữa vô số tiễn... . . .

	Mà Angelin tinh thần thao túng năng lực cũng không kém,

	Tuy rằng Angelin không có cách nào như Lances Tina như vậy một lần một đám lớn thả địa đồ pháo, thế nhưng bí mật tính nhưng càng mạnh hơn. Angelin ở thao túng người khác thời điểm, phần lớn người là sẽ không nhận ra được mình bị khống chế. Mà Angelin tinh thần thao túng nhưng là thông qua con ngươi đến tiến hành, chỉ cần nàng ở phát động năng lực thời điểm, người khác liếc mắt một cái con mắt của nàng, như vậy toàn bộ thao túng quá trình liền xong xong rồi. Cùng Lances Tina loại kia cường hãn đến có thể vặn vẹo thị phi quan, cưỡng chế không phân trắng đen khống chế tinh thần so ra. Angelin thao túng thì lại có vẻ càng thêm bí mật, ở nàng nhìn kỹ con mắt của ngươi trong nháy mắt, Angelin cũng đã ở trong lòng của đối phương gieo xuống một hạt giống, mà làm người sợ hãi chính là, này hạt hạt giống cũng không phải dùng để xoay chuyển người khác ba quan, mà là đến thúc đẩy tâm tình của bọn họ, đem bọn họ nguyên bản nắm giữ tâm tình phóng to, phẫn nộ sẽ trở nên càng thêm phẫn nộ, cao hứng sẽ trở nên càng cao hứng hơn, cố chấp sẽ càng gia cố hơn chấp, này hạt hạt giống tác dụng chính là thúc đẩy đối phương tâm tình dần dần hướng đi cực đoan, mà trên thực tế một khi người hướng đi cực đoan, như vậy hắn liền dễ dàng bị cáo chế, hơn nữa cũng dễ dàng bị hủy diệt.

	Cái này cũng là tại sao Cliff những kia đồng liêu sẽ tức giận như thế nguyên nhân, ở mấy ngày trước, La Đức mang theo Angelin chạy loạn khắp nơi, ở bề ngoài là làm thương mại điều nghiên, nhưng trên thực tế nhưng là Angelin khắp nơi rắc hạt giống, quá trình này thậm chí không cần tiêu tốn quá nhiều thời gian, hắn chỉ cần mang theo Angelin đi người kia trước mặt để hỏi được, sau đó đối phương liếc mắt nhìn Angelin, tán thưởng một thoáng vị này tiểu hầu gái con mắt thật xinh đẹp, như vậy Angelin hạt giống coi như là gieo xuống.

	Ở trồng mầm mống xuống sau khi, thì cần muốn một cái đủ khiến hạt giống mọc rễ nẩy mầm hoàn cảnh, cũng chính vì như thế, La Đức mới sẽ chọn dùng tập kích thương nhân phương thức này đến xây dựng hoàn cảnh này, chỉ cần đem những người này sợ hãi của nội tâm cùng phẫn nộ vô hạn phóng to, như vậy hắn liền có cơ hội.

	Mà sự thực xem ra, tất cả cũng đúng như hắn dự liệu.

	Cliff nói tới đạo lý, kỳ thực những người kia đều hiểu, ở ở tình huống bình thường, bọn họ làm sao có khả năng sẽ làm ra lựa chọn như vậy. Lại như Cliff nói tới, bọn họ không phải là người tử bối hướng lên trời người đàn ông độc thân, bọn họ đều có người nhà, có thê tử, có hài tử, cũng có cha mẹ, một khi cao điểm thành thật sự rơi vào hỗn loạn, như vậy bọn họ hay là có thể vì lý tưởng của chính mình đi chết, nhưng là người nhà của bọn họ đây? Hài tử sẽ mất đi phụ thân, thê tử sẽ mất đi trượng phu, cha mẹ sẽ mất đi con trai của chính mình, lẽ nào đây chính là bọn họ muốn sao? Bọn họ tại sao muốn chống lại, còn không phải là vì để người chính mình yêu thoát khỏi loại này nghèo khó khó khăn sinh hoạt, trải qua càng tốt hơn tháng ngày? Thế nhưng nếu như đều tử hết... . . . Như vậy bọn họ đây là vì cái gì mà phấn đấu? Liền vì ra một hơi?

	Đạo lý như vậy, chỉ cần không có khí bị váng đầu, đều hiểu. Có thể vấn đề ở chỗ, Angelin bá dưới hạt giống đã để rất nhiều người lên cơn giận dữ, bọn họ rốt cục tránh thoát lý trí gông xiềng, không lại lựa chọn kế tục chịu đựng xuống, mà là lựa chọn bạo phát. Dù cho toàn gia tử quang bọn họ cũng không đáng kể, thậm chí ở trong mắt bọn họ, bạo động bản thân chính là mục tiêu của bọn họ. Mà không phải một cái thủ đoạn rồi! Cho tới bạo động sau khi sẽ biến thành hình dáng gì, bọn họ căn bản cũng không có nghĩ tới! Cũng không có dự định suy nghĩ! !

	Đây chính là Cliff cảm giác được sợ hãi nguyên nhân, hắn không phải không dám, thế nhưng bạo động cùng khởi nghĩa dù sao chỉ là tranh thủ chính mình lợi ích thủ đoạn, mà không phải một loại kết quả cùng mục tiêu. Nếu như chỉ là muốn ra nhất thời khí. Mà không có một cái rõ ràng sáng tỏ phương án kế hoạch, như vậy đón lấy cao điểm thành sẽ biến thành hình dáng gì? Nói không chắc có thể so với bị Erlanic gia tộc khống chế thì càng thêm tối tăm không mặt trời!

	Mà hết thảy này, đều bắt nguồn từ Angelin.

	Nếu như không phải là cùng nàng ký kết thẻ bài khế ước, La Đức đối với Angelin là tuyệt đối không thể yên tâm. Bởi vì hắn biết Angelin đầu dựa vào chính mình và những người khác không giống nhau, nàng xem như là La Đức công thành danh toại sau khi cái thứ nhất xin vào dựa vào người của mình, mà Angelin nương nhờ vào La Đức động cơ cũng phi thường đơn thuần ——— quyền lực. Nàng muốn cùng Esvil đối kháng. Thế nhưng ở Dạ Quốc Gia thế đơn lực bạc nàng rất rõ ràng không thể nào quyết định Esvil, nhưng là mình làm tân sinh Long Hồn, nếu như có thể hầu hạ thật chính mình, như vậy đối với Angelin tới nói liền rất có thể thu được như Dạ Quốc Gia bên trong Tứ Ma Tương loại kia địa vị cùng thế lực, nếu như thay đổi chủng tộc khác, như vậy La Đức nói không chắc vẫn đúng là dự định làm như thế. Nhưng là Angelin là Hấp Huyết Tộc. Như vậy nàng cái gọi là tăng trưởng thực lực kỳ thật sẽ chờ cho muốn ở La Đức lãnh địa bên trong sáng tạo ra một con quỷ hút máu gia tộc. La Đức có thể tiếp thu Thiên Sứ, Tinh Linh, bán thú thậm chí là bán ma duệ, thế nhưng Hấp Huyết Tộc... . . . Hắn vẫn đúng là khó mà nói.

	Nghĩ tới đây, La Đức nhìn lướt qua đứng ở bên cạnh mình Angelin, mà cảm nhận được La Đức ánh mắt, Angelin gấp vội vàng cúi đầu. Bày ra một bộ bé ngoan nghe lời dáng vẻ. Bất quá La Đức không biết chính là, giờ khắc này Angelin sâu trong nội tâm cũng là tràn ngập bất đắc dĩ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, nàng có một cái nhiệm vụ.

	Cái kia cũng không phải La Đức giao cho nàng, mà là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giao cho nàng.

	Nhiệm vụ nội dung cũng rất đơn giản, chỉ có một cái ——— mê hoặc La Đức cùng mình phát sinh quan hệ thân mật.

	Lúc đó Angelin nghe được nhiệm vụ này thì trực tiếp kinh ngạc đến ngây người, tuy rằng là một Hấp Huyết Tộc, nàng đối với này cũng không phải là không có chuẩn bị tâm lý, nếu như La Đức thật sự muốn bắt chính mình phát tiết nàng tự nhiên là vô cùng hoan nghênh, dù sao La Đức thân phận địa vị cao, nếu như có thể cùng hắn phát sinh tiến một bước quan hệ như vậy đối với với địa vị mình củng cố là mới có lợi mà không phải chỗ hỏng. Thân là Dạ Quốc Gia đi ra Hấp Huyết Tộc. Đối với Angelin tới nói, chỉ là thân xử nữ cái gì hoàn toàn không để ý, chỉ cần có đầy đủ quyền lực cùng địa vị, cái gì là không thể từ bỏ?

	Thế nhưng, theo Angelin. La Đức đối với mình có hứng thú, cùng mình mê hoặc La Đức hoàn toàn là hai việc khác nhau. Bây giờ nhìn lên La Đức đối với nàng kỳ thực hứng thú không lớn, Angelin cũng biết nếu bàn về lên mị lực, La Đức bên người mấy vị kia nữ tính đều xem như là kình địch, chính mình căn bản không có cách nào so với. Trừ phi nàng đi hôn chiêu dùng mê hoặc cùng tinh thần thôi miên, có thể vấn đề ở chỗ ——— La Đức đối với nàng thôi miên là hoàn toàn miễn dịch. Hơn nữa Angelin không ngốc, nàng hiểu rõ quá La Đức chuyện trước kia tích, biết hắn là Mục Ân xuất thân, quang đại lục đối với bất tử bộ tộc thái độ Angelin tự nhiên cũng là rõ ràng, La Đức không có trước tiên đem mình đốt thành tro đã xem như là chính mình tổ tiên tích đức. Hiện tại nếu như chính mình điếc không sợ súng đi mê hoặc La Đức, e sợ nàng trên giàn hỏa bị đốt thành tro chính là đếm ngược vấn đề.

	Vì lẽ đó bình tĩnh mà xem xét, Angelin thật sự không muốn đỡ lấy nhiệm vụ này, nàng còn không ngu xuẩn muốn tự sát mức độ. Nhưng là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chỉ là một câu nói, nhất thời liền để Angelin thay đổi chủ ý.

	"Nếu như ngươi từ chối, ta liền đánh chết ngươi."

	Liền Angelin ngay lập tức sẽ quỳ xuống tiếp chỉ.

	Bị vị đại tiểu thư này nhét ở "Tinh Linh cầu" bên trong nhiều ngày như vậy cũng không phải bạch lăn lộn, Angelin phát hiện Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mặc dù coi như rất ngây thơ, thế nhưng thực lực của nàng xác thực phi thường phi thường mạnh mẽ, điều này làm cho Angelin khóc không ra nước mắt, nàng khẳng định nếu như chính mình từ chối hoặc là thất bại, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tuyệt đối sẽ giết chết chính mình. Mà La Đức khẳng định cũng sẽ không nói thêm cái gì, kẻ ngu si đều nhìn ra hắn cùng vị đại tiểu thư kia trong lúc đó quan hệ, Angelin có thể khẳng định, coi như mình bị giết chết tin tức truyền tới trước mắt vị này Long Hồn bệ hạ trong tai, hắn cũng là nhiều nhất một câu "Há, có đúng không" tiếp theo sơ lược... ...

	Tuy rằng Angelin biết nhiệm vụ này rất khó hoàn thành, nhưng là bây giờ nhìn lên, này e sợ so với chính mình tưởng tượng còn khó hơn. Vốn là cho rằng lần này có thể cùng bệ hạ hai người đơn độc xuất hành là cơ hội tốt, bất quá xem ra bệ hạ chỉ là vì quan sát năng lực của chính mình cùng trung thành, mà cũng không phải là đối với mình có hứng thú, lần này nhưng là không dễ xử lí.

	Hay là chính mình hẳn là chủ động một điểm?

	"Chủ nhân, chúng ta sau đó phải làm thế nào? Cần ta đi xem xem tình huống sao?"

	"Hả?"

	Nghe được Angelin hỏi dò, La Đức ngẩng đầu lên, quét nàng một chút. Mà cảm nhận được La Đức ánh mắt, Angelin sau lưng nhất thời chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, nàng là thật không có cách nào, còn như vậy mang xuống, chính mình liền chỉ có thể đang bị thiêu chết cùng bị đánh chết trong lúc đó làm một lựa chọn, có thể vấn đề ở chỗ, Angelin hiện tại còn không muốn chết a.

	"Không cần như thế, Angelin, hạt giống đã rắc , còn bên kia vấn đề , ta nghĩ Marlene các nàng sẽ xử lý tốt, chúng ta chỉ phải ở chỗ này chờ xem đón lấy trò hay chính là."

	"Vâng... ... Chủ nhân."

	Nghe được La Đức trả lời, Angelin gấp vội vàng cúi đầu thở dài. Nàng biết mình lại thất bại, nếu như thay đổi những người khác, nói không chắc Angelin còn dám bày ra một thoáng mị lực của chính mình, thế nhưng hiện tại nàng đối mặt nhưng là tân một đời Long Hồn người thừa kế, đối phương duỗi ra hai ngón tay liền có thể ép chết chính mình, chính mình làm sao dám làm càn? Thật giống như Esvil cái kia, tuy rằng cái kia kỹ nữ ở Dạ Quốc Gia bên trong phong lưu vô số, thế nhưng nàng muốn thử ở Hắc Ám Chi Long trước mặt quăng cái mị nhãn? Cái kia không phải tìm đường chết sao?

	Chính mình làm sao liền xui xẻo như vậy đây?

	Ngay khi Angelin ăn năn hối hận thời điểm, sắc mặt nàng hơi đổi, sau đó Angelin chuyển qua thần đi tới trước cửa.

	Mà cùng lúc đó, vẫn ngồi ở trên ghế đọc sách La Đức cũng thu về quyển sách trên tay, vừa lúc đó, tiếng gõ cửa hầu như là ở cùng lúc đó hưởng lên.

	"Tùng tùng tùng."

	Angelin đưa tay ra, mở cửa phòng ra, rất nhanh, hai cái toàn phục vũ trang vệ binh xuất hiện ở cửa.

	"Chào ngài, Miranda tiểu thư, Shan Lide đại nhân hy vọng có thể mời ngài đồng thời tham gia tiệc tối."

	"Tiệc tối?"

	Nghe đến đó, La Đức đứng lên, hiếu kỳ nhìn trước mắt vệ binh.

	"Đúng,  trận này tiệc tối là Shan Lide đại nhân tổ chức, mời ở cao điểm trong thành các vị thương người đại biểu tham gia, cũng coi như là vì là khoảng thời gian này tới nay chuyện xảy ra biểu thị áy náy, còn hi vọng ngài có thể cần phải nể nang mặt mũi tham gia."

	Cầm đầu thủ vệ một mặt nói, một mặt một mực cung kính đưa lên một tấm thiệp mời, mà La Đức thì lại đưa tay ra tiếp nhận thiệp mời, tiếp theo nheo mắt lại nhìn lướt qua. Mà ngay tại lúc này, cái kia thủ vệ lần thứ hai nói rằng.

	"Đúng rồi, Miranda tiểu thư, Shan Lide đại nhân có câu nói muốn hướng về ngài chuyển đạt, vậy thì là bằng hữu của ngài cũng sẽ có ghế trận này tiệc rượu, đối phương phi thường chờ mong có thể cùng ngài gặp mặt."

	Nghe đến đó, La Đức lông mày hơi nhíu. Còn bên cạnh Angelin tuy rằng trên mặt vẻ mặt bất biến, nhưng là nội tâm của nàng cũng là hơi nghi hoặc một chút, hai người đều rất rõ ràng, thân phận của chính mình đến tột cùng là chuyện ra sao, như vậy Shan Lide nói như vậy dụng ý là... ... Nghĩ tới đây, La Đức khẽ mỉm cười.

	"Ta biết rồi, xin mời thay ta hướng về Shan Lide đại nhân chuyển đạt ta lòng biết ơn, ta nhất định sẽ đúng hạn dự họp."

 