 

	Đối với khắp cả đại lục tới nói, trước mắt sốt dẻo nhất tin tức, không gì bằng La Đức hư không chi lĩnh, bất kể đi đến nơi nào, cũng có thể nghe thấy mọi người nhóm thảo luận cái kia mảnh tân lãnh địa. Bọn lính đánh thuê tràn đầy phấn khởi dự định đi mạo hiểm, các thương nhân thì lại thèm nhỏ dãi với nơi đó phong phú tài nguyên, liền ngay cả bình thường dân chúng cũng tràn đầy phấn khởi thảo luận liên quan với cái kia mảnh lãnh địa đề tài, đặc biệt những kia tới gần hư không chi lĩnh khu vực người, càng là quơ tay múa chân đối với người ngoại lai kể ra cái kia quỷ dị bầu trời, đại địa cùng với nhật nguyệt ngôi sao. Đủ loại tin tức truyền khắp toàn bộ đại lục, mà đứng mũi chịu sào, Mục Ân cùng Quang Quốc Gia tự nhiên bị cuốn vào tin tức trong nước xoáy.

	"Thật sự, ngươi không nhìn thấy quá, nơi đó Thái Dương nhưng là có lớn như vậy. . . ! !"

	Ở quán rượu bên trong, một cái người mạo hiểm ngụm nước bay ngang trùng bên cạnh mình các thính giả khoa tay, hai tay ở trong hư không họa ra một cái to lớn viên.

	"Tuyệt đối không lừa ngươi, thật sự có lớn như vậy, so với chúng ta nơi này Thái Dương có thể đại quá hơn nhiều, hơn nữa nơi đó hình như cách bầu trời cũng càng gần hơn, ta cho ngươi biết a, nơi đó mặt trăng nhưng là đầy đủ có thể bao phủ nửa cái bầu trời! ! Có mặt trời lớn như vậy, nơi đó hẳn là rất nóng đi, không! Ta có thể nói cho ngươi, chỗ kia một chút đều không nóng, hơn nữa đặc biệt mát mẻ thư thích, ta một người bạn hiện tại liền trụ ở bên trong, hắn nói với ta nơi đó quả thực chính là Thiên Đường a! Thổ nhưỡng màu mỡ đến ngươi vứt đem hạt giống xuống cái gì cũng không cần quản, liền có thể mọc ra một đám lớn đến!"

	"Ồ ồ ồ! !"

	Nghe dong binh nước bọt tung tóe tự thuật, xúm lại ở chung quanh hắn mọi người không khỏi kêu ra tiếng, bọn họ cũng không để ý đối phương là làm sao mà biết tin tức này, đối với những này cư ngụ ở nơi này bản địa dân chúng tới nói, bọn họ không làm được như dong binh như vậy tiêu dao tự tại, muốn đi chỗ nào liền đi chỗ nào. Nhưng chỉ là nghe đối phương miêu tả, cũng làm người ta không khỏi có chút sản sinh ngóng trông. Đối với đại đa số người mà nói, hư không chi lĩnh xuất hiện, bất quá là có thêm một cái trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện thôi.

	Bất quá, đối với một ít người tới nói, đây chính là quan hệ chết sống vấn đề.

	"Hư không chi lĩnh sứ giả lần thứ hai cho chúng ta đưa ra yêu cầu, muốn chúng ta thuộc về Hư Không Chi Long dưới sự lãnh đạo, thần phục với hắn."

	Thả tay xuống bên trong tin hàm, trước mắt người thanh niên trẻ trong mắt để lộ ra mấy phần sầu lo, hắn ngẩng đầu lên, nhìn ngồi ở đỉnh cao nhất ông lão.

	"Thành chủ đại nhân, ta cho là chúng ta thật sự hẳn là bàn bạc kỹ càng, bất luận ngài ý nghĩ là cái gì, hiện tại toàn bộ cao điểm thành đều nằm ở Long Hồn che chở bên dưới, chúng ta căn bản không có lựa chọn . Còn Quang Chi Nghị Hội bên kia, ta cũng không nhận ra bọn họ có năng lực đoái phát hiện mình hứa hẹn, hơn nữa, đây đối với chúng ta không hề chỗ tốt không phải sao?"

	"Nói hưu nói vượn!"

	Nghe được bộ hạ mình phản bác, lão nhân râu mép dựng đứng, nhíu mày căm tức trước mắt nam tử.

	"Không muốn vì nhất thời tham dục mà che đậy con mắt của ngươi, cái kia cái gọi là hư không chi lĩnh bất quá mới là một mảnh vừa sinh ra lãnh địa, hắn có năng lực gì đi cùng Quang Quốc Gia đối kháng? Nếu như các ngươi hiện tại làm ra lựa chọn ngu xuẩn, xui xẻo như vậy vẫn như cũ là con dân của chúng ta, lẽ nào ngươi quên, trước những tên kia kết cục sao? Chúng ta hiện tại có thể không chịu đựng nổi lại một lần nữa đả kích như vậy!"

	"Đúng đấy, thành chủ đại nhân nói không sai."

	"Cùng Quang Quốc Gia so ra, hiện ở cái này hư không chi lĩnh căn bản còn hoàn toàn không ra thể thống gì, chúng ta chỉ là ngẫu nhiên không cẩn thận tiến vào đối phương phạm vi thế lực mà thôi, hiện tại đầu tiên muốn làm chính là gắng giữ tỉnh táo, nếu như các ngươi liền điểm ấy đều không làm được, như vậy lại còn nói gì tới lãnh đạo toàn bộ thành thị đây?"

	Diện với trước mắt phụ họa lão nhân mọi người ngôn luận, người trẻ tuổi cũng không nói thêm gì nữa, hắn chỉ là lắc lắc đầu, tiếp theo một lần nữa lui về trong đám người. Mà lão nhân thì lại mang theo bất mãn ánh mắt nhìn hắn một chút,

	Sau đó giơ lên trong tay mộc chùy, dùng sức gõ gõ.

	"Như vậy, liền quyết định như vậy, đối với hư không chi lĩnh bên kia, chúng ta tạm thời trước tiên không muốn làm ra đáp lại . Còn Quang Quốc Gia đặc phái viên bên này, chúng ta có thể thích hợp hướng về bọn họ để lộ ra chúng ta điểm mấu chốt, thế nhưng không muốn quá mức rõ ràng, hiểu chưa? Các vị, hiện tại là chúng ta cao điểm thành quan trọng nhất thời khắc, chúng ta có thể không thoát khỏi trước mắt vận mệnh, liền muốn xem hiện tại rồi! !"

	Mộc chùy tầng tầng gõ xuống, tuyên cáo hội nghị hôm nay chấm dứt ở đây.

	Nam tử bất đắc dĩ đi ra phòng khách, rất nhanh, liền nhìn thấy mấy bóng người hướng về hắn tiến lên đón.

	"Thế nào? Cliff? Thành chủ đại nhân bên kia nói thế nào?"

	"Không được, đại nhân hắn vẫn là kế kỳ vọng vào Quang Chi Nghị Hội, hơn nữa chống đỡ hắn người cũng không ít, ta căn bản không có cách nào thuyết phục thành chủ đại nhân thay đổi ý nghĩ của chính mình..."

	Nói tới chỗ này, Cliff bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Làm thành chủ đại nhân trợ thủ một trong, hắn kỳ thực cũng không đồng ý thành chủ ý kiến của đại nhân, thế nhưng hiện tại chính mình cũng là không thể ra sức. Nguyên bản cao điểm thành chỉ là một toà miễn cưỡng ở trật tự biên cảnh bồi hồi giãy dụa cầu sinh thành thị, bọn họ ở đây quá khổ cực mà nghèo khó sinh hoạt, chịu đựng đến từ Quang Quốc Gia nội lục bóc lột cùng áp bức, này đã để bao quát Cliff ở bên trong không ít người đều không thể nhẫn nại thêm Quang Chi Nghị Hội hoành bạo, thế nhưng bọn họ cũng không có bất kỳ biện pháp nào, làm biên cảnh khu vực, cao điểm thành bản thân sẽ không có đặc biệt gì sức mạnh mạnh mẽ, cũng không có cái gì dựa dẫm, lương thực phần lớn đều cần từ giữa lục nhập khẩu, hơn nữa còn phải bỏ ra rất cao đánh đổi. Tuy rằng nơi này bởi vì tới gần chốn hỗn độn, bởi vậy đang bị ma lực ăn mòn thổ địa dưới chôn dấu không ít quý giá khoáng sản, nhưng là cao điểm thành nhưng cũng không có khả năng biến thành thứ hai Solagang vùng núi, ngược lại, bọn họ trở thành Quang Quốc Gia thương hội nhóm trong mắt thịt mỡ. Những kia quý giá khoáng sản cũng không có cho cao điểm thành mang đến bao nhiêu tiền lời, nhưng cho bọn họ mang đến tai hoạ. Cao điểm trong thành không ít người đều là lấy đào mỏ mà sống, nhưng là bọn họ báo ~ cũng chỉ có cái khác khu vực thợ mỏ một nửa, không chỉ có như vậy, liền ngay cả nội lục những thương hội kia thu mua khoáng thạch dùng cũng không phải kim tệ, mà là kim tệ thêm vào lương thực ——— liền những thứ này lương thực, còn đều là một ít trần lương! !

	Trong lịch sử cao điểm thành cũng không phải là không có phản kháng quá Quang Quốc Gia bạo chính, những kia đã từng không cách nào nhịn được những thợ đào mỏ đã từng tụ tập lên, cử hành kháng nghị thị uy, yêu cầu hoạch được bản thân nên có lợi ích cùng đãi ngộ, cuối cùng kháng nghị thị uy diễn biến thành một hồi thanh thế hùng vĩ du hành, thậm chí còn đánh đuổi vài cái Quang Quốc Gia thương hội nhân vật đại biểu.

	Thế nhưng rất nhanh, Quang Chi Nghị Hội liền làm ra đáp lại, bọn họ đem cao điểm thành kháng nghị thị uy định tính vì là bạo động, đồng thời phái binh đến đây trấn áp, mặc dù nói Quang Quốc Gia quân đội hiện tại xác thực là không xong rồi, đối kháng Bất Tử sinh vật trên căn bản là dễ dàng sụp đổ. Thế nhưng dùng tới đối phó cao điểm thành những này liền chính quy trang bị đều không có, đều là để trần cánh tay vung vẩy cái cuốc một thân bắp thịt thợ mỏ vẫn không có vấn đề. Nếu như liền như thế một đám thợ mỏ đều đối phó không được, e sợ này to lớn quốc gia vẫn đúng là muốn chia năm xẻ bảy.

	Cuối cùng, những thợ đào mỏ "Bạo động" bị trấn đè ép xuống, mấy cái người lãnh đạo đều bị giải vào đại lao, sau đó xử tử. Mà Sau lúc đó, Quang Quốc Gia cũng tăng mạnh đối với cao điểm thành "Quản lý", hiện tại ở cao điểm trong thành, hầu như hết thảy sự vụ đều là do năm tập đoàn tài chính lớn nắm giữ, mặc kệ là lương thực, nguồn nước vẫn là khoáng thạch, thậm chí là thương mại mậu dịch cũng giống như vậy, ở đây, cao điểm thành các cư dân làm mệt nhọc công tác, nhưng cầm rất ít báo ~, thậm chí ngay cả giải quyết ấm no có lúc đều là vấn đề. Mà những thương hội kia sai phái tới đại biểu cao tầng, nhưng là ăn ngon lành nhất đồ ăn, uống tối thơm ngọt rượu ngon, quá cùng cực xa muốn sinh hoạt.

	Này tự nhiên để bao quát Cliff ở bên trong không ít cao điểm thành người không ưa đối phương làm thành tựu, nhưng là bọn họ không có cách nào, từ khi trước bạo động sau khi, cao điểm trong thành binh lính liền gia tăng rồi rất nhiều, hơn nữa bọn họ toàn bộ đều là lệ thuộc vào thương hội tư binh, thuộc về cao điểm thành bản thân lực lượng quân sự, chỉ có đáng thương hơn một trăm tên thủ vệ. . . Điểm ấy người lại có thể làm cái gì đấy? Nếu như là trước, bọn họ cũng chỉ có thể chịu đựng đối phương áp bức, thế nhưng hiện tại, nương theo hư không chi lĩnh xuất hiện, Cliff chờ người trẻ tuổi phát hiện, chính mình có một cái tân cơ hội.

	Nếu như có thể thu được hư không chi lĩnh hiệp trợ cùng phối hợp, như vậy bọn họ nói không chắc có thể thoát khỏi hiện nay bị Quang Quốc Gia bóc lột cục diện, trải qua so với hiện tại còn tốt hơn sinh hoạt. Đây là một cái mạo hiểm, thế nhưng người trẻ tuổi cũng không e ngại mạo hiểm, ở nhận ra được hiện nay cao điểm thành tình cảnh sau khi, Cliff đã từng cẩn thận nghiên cứu qua cái kia mảnh lãnh địa, cũng nghe qua không ít liên quan với cái kia mảnh lãnh địa lãnh chúa ——— La Đức. Eilante tin tức.

	Đương nhiên, ở Quang Quốc Gia cảnh nội, đối với La Đức nói xấu tự nhiên là nhiều hơn lời hay, bất quá đối với Cliff tới nói, này trái lại là một tin tức tốt, hư không chi lĩnh người thống trị là cái triệt để phản Quang Chi Nghị Hội phái, đây đối với cao điểm thành tới nói quả thực là không thể tốt hơn thời cơ, nếu như bọn họ có thể tranh thủ đến người kia chống đỡ, như vậy nhất định có thể thoát khỏi trước mắt bị Quang Quốc Gia ràng buộc cảnh khốn khó, tìm ra một cái toàn con đường mới.

	Nhưng đáng tiếc chính là, cũng không phải là tất cả mọi người đều tán đồng loại ý nghĩ này.

	Bao quát thành chủ ở bên trong không ít lão nhân liền đối với này thâm hoài nghi lự, bọn họ cũng không cho là hư không chi lĩnh mạnh mẽ đến mức nào, dù sao đó mới là một cái tân sinh lãnh địa, thế nhưng Quang Quốc Gia mạnh mẽ nhưng là bọn họ tận mắt chứng kiến quá ——— đương nhiên, đặt ở toàn bộ trên đại lục tới nói, hiện tại Quang Quốc Gia bản thân thật giống như là một con đã bệnh đến giai đoạn cuối voi lớn, cây mạt dược nhưng là, ai cũng có thể đến bắt nạt một thoáng. Thế nhưng mặt khác, lại bệnh đến giai đoạn cuối voi lớn cũng là voi lớn, giẫm chết một con kiến cũng không cần khí lực gì không phải sao? Mà cao điểm thành, chính là cái kia con kiến. Bởi vậy, lấy thành chủ cầm đầu mấy ông già cũng không mong muốn liền như vậy thay đổi địa vị, dù sao bọn họ đã quen cuộc sống như thế, hơn nữa cũng đã quen ở cuộc sống như thế bên trong tìm tới vị trí của chính mình. Thế nhưng nếu như thay đổi hư không chi lĩnh, như vậy liền đại biểu hết thảy đều muốn reset một lần nữa. Sự tình sẽ như càng tốt hơn vẫn là càng tệ hơn phương hướng phát triển? Ai cũng không biết, nhưng là ở những lão nhân kia xem ra, không muốn thay đổi hiện trạng mới là lựa chọn chính xác.

	Mà để những lão nhân kia cảm thấy hưng phấn chính là, ngay khi quãng thời gian trước, Quang Chi Nghị Hội lại phái đại biểu đến đây cao điểm thành, hướng về bọn họ chuyển đạt Quang Chi Nghị Hội đồng ý trợ giúp cao điểm thành tiến hành khai phá cùng kiến thiết tin tức. Chuyện này nhất thời để các lão già kia kích động không thôi, bọn họ cũng rõ ràng, điều này là bởi vì trước mắt hư không chi lĩnh chuyện này, vì lẽ đó cho tới nay chẳng quan tâm Quang Chi Nghị Hội mới thái độ khác thường bắt đầu đối với bọn họ lấy lòng. Mà này đối với bọn hắn tới nói cũng là cái tốt vô cùng tin tức, bao quát thành chủ ở bên trong, rất nhiều người đều cân nhắc mượn cơ hội này tăng lên cao điểm thành địa vị, đồng thời khiến cho nó trở thành Quang Chi Nghị Hội coi trọng nhất mục tiêu, bọn họ cho rằng một khi Quang Chi Nghị Hội biết được tầm quan trọng của nơi này, cao như vậy thành đãi ngộ sẽ tốt hơn nhiều, mà bọn họ cũng sẽ nhờ đó được lợi.

	Nhưng là Cliff đối với này khịt mũi con thường, dưới cái nhìn của hắn, những lão nhân kia vốn là đầu óc xơ cứng, hoàn toàn bị sợ hãi ép loan eo, bọn họ cũng không suy nghĩ một chút, nếu như Quang Chi Nghị Hội thật sự coi trọng nơi này, làm sao có khả năng sẽ thả tâm đem loại này trọng yếu thành thị giao cho bọn họ đi quản lý? Đến vào lúc ấy, Quang Chi Nghị Hội nhất định sẽ phái cao cấp hơn quan chức tới thay thế hiện tại chức thành chủ, mà thành chủ tự mình nói bất định thật giống như dùng hết liền vứt rác rưởi, trực tiếp bị người vứt bỏ. Cũng không biết hắn hiện ở nơi nào đến lớn như vậy tự tin, liền như vậy khẳng định mình nhất định có thể thu được Quang Chi Nghị Hội tín nhiệm.

	Nếu như Cliff đến từ Địa cầu, như vậy hắn có thể dùng một câu rất tốt hình dung thành chủ đại nhân biểu hiện —— nguyên bản ta đem tâm hướng về minh nguyệt, làm sao minh nguyệt chiếu mương máng a. Cái gọi là hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình, nhân gia Quang Chi Nghị Hội lại làm sao có khả năng sẽ tin mặc cho một con rối?

	Mà càng làm cho Cliff đau đầu chính là, ở cao điểm trong thành, ngoại trừ Cliff cùng thành chủ cầm đầu hai phe ở ngoài, còn có trung lập phe thứ ba, mà bọn họ làm mộng đẹp liền càng làm cho người ta không nói được lời nào ——— bọn họ thậm chí kỳ vọng lấy cao điểm thành địa vị đặc thù có thể ở Quang Quốc Gia cùng hư không chi lĩnh qua lại bác đến chỗ tốt, sau đó độc lập đi ra trở thành một có thể giải quyết Quang Quốc Gia cùng hư không chi lĩnh tồn tại then chốt khu vực, đến vào lúc ấy, bất kể là ai đều muốn xem ánh mắt của bọn họ làm việc, này nhớ tới đến chính là. . . Ha ha ha, thật sảng khoái a...

	Đối với này Cliff liền phản bác tâm tình đều không có, hắn không nghĩ ra được ngoại trừ ngớ ngẩn ở ngoài còn có ai lại sẽ đồng ý như vậy cái nhìn, xác thực, ở Long Hồn che chở triển khai sau khi, cao điểm thành tác dụng lập tức lộ ra đi ra. Thế nhưng cũng chính vì như thế, bọn họ cũng rơi vào tuyệt đối trong nguy hiểm, như vậy một cái then chốt nơi, bất kể là Quang Chi Nghị Hội vẫn là hư không chi lĩnh đều tuyệt đối sẽ không buông tha. Để ngươi độc lập đi ra nắm mũi của bọn họ đi? Ngươi đem bọn họ cũng làm thành là kẻ ngu si sao?

	Cho tới thành chủ e ngại Quang Chi Nghị Hội, Cliff cũng chỉ có thể biểu thị thực sự là ngu xuẩn tới cực điểm, Quang Chi Nghị Hội xác thực khủng bố, thế nhưng lẽ nào hư không chi lĩnh chính là thật tương với nhân vật? Tuy rằng Quang Quốc Gia bên trong tràn ngập đối với La Đức bôi đen, thế nhưng cũng hầu như là có việc thực cơ sở, từ điểm đó liền có thể thấy được, hắn tuyệt đối là cái lòng dạ độc ác hạng người, Quang Quốc Gia bên trong những kia nghe đồn là thật, lẽ nào ngươi liền không sợ chọc giận đối phương sau khi trực tiếp đồ thành sao? Ngược lại đối với La Đức tới nói, quan trọng nhất chính là cao điểm thành vị trí vị trí địa lý, mà không phải phía trên này sinh hoạt người. Tuy rằng Cliff cũng không quá tin tưởng những kia nghe đồn, thế nhưng nếu như những tin đồn này là thật, như vậy có thể khẳng định, cái kia gọi La Đức tuổi trẻ lãnh chúa là so với Quang Chi Nghị Hội càng thêm khó có thể đối phó tồn tại. Chí ít Quang Chi Nghị Hội tốt xấu còn muốn mặt, thế nhưng vị kia tuổi trẻ lãnh chúa có thể nói là vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào, người như thế các ngươi cũng dám nhạ, thực sự là chán sống phải không?

	"Ai..."

	Nghe được Cliff trả lời, hắn mấy người bộ hạ cũng là trên mặt hiện ra mấy phần bất đắc dĩ, thế nhưng hiện ở tại bọn hắn cũng không có biện pháp quá tốt, dù sao những người trẻ tuổi này cũng không có nắm giữ cao điểm trong thành cái gì quyền lợi, bọn họ cũng không muốn cùng những Quang Quốc Gia đó thương nhân đi gần quá mà thông đồng làm bậy, bởi vậy tuy rằng bọn họ rất lo lắng cao điểm thành tương lai vận mệnh, thế nhưng đối mặt cục diện như thế, bọn họ nhưng là không thể ra sức, dù sao, thế lực của bọn họ quá nhỏ yếu.

	"Quên đi, Cliff, những lão gia hỏa kia là sẽ không bỏ qua chính mình quyền lợi , ta nghĩ chúng ta hẳn là chính mình đi tranh thủ cùng thay đổi vận mệnh của mình. Hiện tại những lão gia hỏa kia đều ở đung đưa không ngừng, này đối với chúng ta mà nói chẳng lẽ không là cơ hội tốt nhất à? Chúng ta hẳn là thừa cơ hội này, trong âm thầm cùng hư không chi lĩnh liên lạc một chút, nếu như có thể thành công, như vậy chúng ta có thể thoát khỏi kế tục được Quang Chi Nghị Hội áp bức tháng ngày rồi! Cơ hội chỉ có lần này, nếu như mất đi cơ hội lần này, chúng ta e sợ đến liền cũng không còn lựa chọn rồi!"

	"Ta đương nhiên biết, thế nhưng hiện tại còn không phải lúc."

	Nghe được chính mình đồng bạn có chút cấp thiết lên tiếng, Cliff nhíu mày, hắn đầu tiên là lấm lét nhìn trái phải một chút, xác nhận không có những người khác ở nghe trộm chính mình nói chuyện sau khi, lúc này mới nhỏ giọng.

	"Hiện tại Quang Chi Nghị Hội cơ sở ngầm chính đang chung quanh sưu tập, nếu như chúng ta hiện tại tự ý hành động, như vậy nói không chắc sẽ bị bọn họ phát hiện, đến thời điểm liền đem dã tràng xe cát, chúng ta không phải là không có cơ hội, thế nhưng phải có đầy đủ kiên trì mới có thể. Nếu như chúng ta liền điểm ấy kiên trì đều không có, vậy thì cùng đám kia lão gia hoả khác nhau ở chỗ nào? Không nên gấp gáp, chúng ta còn có cơ hội."

	Nói tới chỗ này, Cliff khoát tay áo một cái.

	"Như vậy liền như vậy, ta hiện tại còn muốn đi nghênh tiếp Quang Quốc Gia đến thương nhân. . . Hừ, những tên kia, hiện tại đúng là chạy rất gấp, trước đây bọn họ xưa nay không đem chúng ta nhìn ở trong mắt!"

	Nói tới chỗ này, Cliff không khỏi lại nho nhỏ oán giận một thoáng, tiếp theo hắn xoay người, thở dài, lắc lắc đầu, sau đó xoay người rời đi.

	Nghênh tiếp tân khách đi tới cao điểm chi thành đã là sau nửa giờ sự tình.

	Nhìn thấy cái kia từ trên đường một đường chạy như bay đến, xa hoa, khảm nạm viền vàng xe ngựa, Cliff không khỏi bĩu môi. Hắn đối với những thương nhân kia xưa nay liền không có bao nhiêu hảo cảm, ở trong mắt bọn họ, ngoại trừ tiền bên ngoài cái gì đều không trọng yếu, chỉ có tiền là quan trọng nhất. Cái gì cũng có thể buôn bán, không có tiền không mua được đồ vật. . . Cliff ghét nhất chính là những thương nhân kia tự cho là đúng dáng vẻ,  bất quá đáng tiếc chính là, làm thành chủ trợ thủ, hắn hay là muốn làm tốt chính mình bản chức công tác.

	Rất nhanh, xe ngựa đi tới Cliff bên người, dần dần ngừng lại, theo sau cửa xe mở ra. Mà vào lúc này, Cliff trên mặt cái kia tia lạnh lùng cùng xem thường đã sớm tan thành mây khói, thay vào đó nhưng là trước nay chưa từng có nhiệt tình nụ cười.

	"Khách nhân tôn kính, hoan nghênh ngài đi tới cao điểm thành, ta là Cliff. Barbett, tình nguyện vì là các vị ra sức."

	Hắn hầu như là máy móc đi tới trước xe ngựa, cúi đầu, đầy nhiệt tình nói ra đã lặp lại hàng trăm hàng ngàn khắp cả lời kịch, thế nhưng ngay khi Cliff ánh mắt tìm đến phía bên trong xe ngựa chớp mắt, hắn không khỏi sửng sốt một chút.

	Chỉ thấy ở trong xe ngựa, một cái có màu vàng xoã tung tóc quăn nữ hài cùng một cái có màu đen nhu thuận tóc dài thiếu nữ xinh đẹp chính yên tĩnh nhìn kỹ chính mình, ánh mắt kia là như vậy ôn hòa, thậm chí để Cliff đều không khỏi có chút run sợ, rất nhanh, hắn liền nghe đến đối phương trả lời.

	"Xin chào, Cliff tiên sinh. Ta là tới tự Quang Quốc Gia tái luân thương hội Miranda. Salem. . ."

 