 

	"Xông a!"

	Đã chờ đợi đã lâu Frederick đã sớm không nhịn được, giờ khắc này nghe thấy Bích Lan Chi Tâm mệnh lệnh, người trẻ tuổi này nhất thời giơ lên trường kiếm hô to một tiếng xông ra ngoài. Mà Serena cùng Bayer hiệp sĩ cũng là vội vàng khẩn đi theo, cùng còn lại ba người kia binh sĩ đồng thời nhảy ra ngoài, bày ra một đạo phòng tuyến vây nhốt vu yêu đường đi.

	Nhìn thấy những người trước mắt này loại đột nhiên xuất hiện, vu yêu cũng là đột nhiên sững sờ, bất quá phản ứng của nó cũng rất nhanh, lập tức đưa tay phải ra chỉ về phía trước, rất nhanh một đạo màu đen bắn laser liền như vậy từ vu yêu đầu ngón tay bắn ra, bắn về phía xông lên phía trước nhất Frederick.

	"Ô oa."

	Đối mặt bất thình lình công kích, Frederick kêu to một tiếng, xem ra hình như bị bức bách vô cùng chật vật, thế nhưng trên thực tế biểu hiện của hắn nhưng là thành thạo điêu luyện ngay tại chỗ hướng phía dưới một lăn, miễn cưỡng né tránh đạo kia màu đen bắn laser tiến công, sau đó chỉ thấy Frederick trường kiếm trong tay liền như thế xen vào trong tuyết, sau đó dụng lực về phía trước vẩy một cái.

	"——!"

	Bay múa đầy trời trắng noãn hoa tuyết nhất thời chặn lại rồi vu yêu tầm mắt, nhìn ra người trẻ tuổi này tuy rằng một bộ lẫm lẫm liệt liệt dáng vẻ, thế nhưng kinh nghiệm thực chiến nhưng là thực tại không ít, bất quá này cũng khó trách, bất kể nói thế nào Frederick đều đã từng suất lĩnh chính mình bộ hạ ở phương bắc trong rừng núi tác chiến, e sợ cũng bởi vậy không có thiếu cùng một ít người làm phép giao thiệp với, bất quá ở vu yêu trước mặt, hắn chút bản lãnh này vẫn là quá non chút.

	Tuy rằng bị gió tuyết che kín tầm mắt, bất quá vu yêu nhưng cũng không có vì vậy dừng bước lại, nguyên bản làm Bất Tử sinh vật, nó đối xử thế giới phương thức rồi cùng người sống có chỗ bất đồng, bởi vậy mặc dù giờ khắc này lạnh lẽo hoa tuyết tứ tán tung bay cũng không có đối với nó tạo thành ảnh hưởng quá lớn. Bất quá dưới mắt cái này vu yêu có thể không có thời gian ở đây lãng phí, nó vung hai tay lên, gào thét khí lưu nhất thời quét mở rộng tầm mắt trước phong tuyết, thế nhưng vào lúc này Bayer hiệp sĩ cùng cái khác mấy người lính cũng đã hợp lại lại đây, phối hợp Frederick đem vu yêu hoàn toàn vây quanh trong đó.

	Mắt thấy sự tình không ổn. Vu yêu cũng là lạnh rên một tiếng, sau đó hai tay của nó về phía trước, chỉ nghe "Đùng đùng đùng" vài tiếng nhẹ vang lên, liền nhìn thấy vu yêu phía trước bạo phát một mảnh màu đen ánh lửa, tiếp theo cuồn cuộn khói đen từ bên trong xì ra, hướng về bốn phương tám hướng lăn lộn mở ra, sau đó những này khói đen liền ngưng kết thành hình người, chúng nó tay cầm ma lực ngưng tụ lưỡi dao, trong đôi mắt toả ra lạnh lẽo hào quang. Cả người thật giống như đọng lại mây mù bình thường giơ lên cao vũ khí trong tay nhằm phía trước mắt mọi người.

	"Là Mộng Yểm chiến sĩ! Cẩn thận, chúng nó là hư thể sinh vật! Không muốn tiếp cận! Công kích chúng nó cái trán trung gian ma lực ngưng tụ điểm!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Serena không khỏi cao giọng gọi lên, cùng lúc đó thiếu nữ giơ lên cao hai tay.

	"ra!"

	Nương theo Serena vịnh xướng, đại địa bắt đầu run rẩy. Sau đó từng đạo từng đạo sắc bén cực kỳ băng lăng từ trên mặt đất bạo thoán mà ra, hướng về trước mắt vụ yểm chiến sĩ phi đã đâm đi, rất nhanh sẽ nhìn thấy cái kia óng ánh thấu triệt băng nhận xé rách hai cái vụ yểm chiến sĩ thân thể, bất quá đối mặt Serena công kích, hai người này vụ yểm chiến sĩ chỉ là vô cùng chật vật lui về phía sau hai bước, rất nhanh, chúng nó nguyên bản bị xuyên thủng thân thể liền lần nữa khôi phục nguyên bản trạng thái.

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này. Serena cắn răng, tuy rằng nàng cũng không có cùng Bất Tử sinh vật đối chiến kinh nghiệm, thế nhưng nên có tri thức thiếu nữ có thể một chút đều không ít. Nàng rất rõ ràng những này Mộng Yểm sinh vật là rất khó đối phó, trừ phi giết chết chúng nó triệu hoán giả hoặc là bắn trúng những này hư thể sinh vật duy nhất ma lực ngưng tụ điểm. Nếu không thì muốn đánh bại chúng nó có thể nói phi thường khó khăn.

	Bất quá... . . . Nguy rồi! !

	Nghĩ tới đây, Serena bỗng nhiên sững sờ, bọn họ tới nơi này không phải vì cùng cái gì Mộng Yểm chiến sĩ chiến đấu a! Pháp sư thiếu nữ vội vàng ngẩng đầu lên,

	Hướng về bốn phía nhìn tới. Mà nàng đang nhìn thấy, nhưng là vu yêu bay lượn mà qua bóng người ——— màu đen bóng tối ngay khi trước mắt của nàng cách đó không xa chợt lóe lên. Bay tới đằng trước. Mà cùng lúc đó, thoát khỏi Mộng Yểm chiến sĩ dây dưa Frederick bóng người cũng từ bên cạnh xuất hiện.

	"Tránh ra, Serena!"

	Frederick hô to một tiếng, giơ lên thật cao trường kiếm trong tay, rất nhanh chỉ thấy trên thân kiếm lóng lánh nổi lên màu xanh phong hào quang, tiếp theo hắn dùng sức hướng phía dưới vung lên.

	Nương theo Frederick động tác, màu xanh phong nguyên tố gào thét mà qua, cắt ra bầu trời nhằm phía trước mắt vu yêu, phảng phất một con từ không trung nhảy vọt qua báo săn giống như mở ra miệng rộng, lộ ra bên trong sắc bén sắc bén hàm răng ——— này chính là Frederick kế thừa tự phong chi sứ giả, bầu trời truyền thừa Bald kiếm thuật, phong chi săn bắn nhận.

	Bất quá vu yêu cũng không phải kẻ vớ vẩn, nó bước chân liên tục, thế nhưng bên người cũng đã lặng yên hiện ra ba mặt xoay tròn bạch cốt tấm khiên, mà ngay tại lúc này, đầu kia màu xanh phong chi báo săn liền như vậy một con tầng tầng va vào bên trên, sau đó phá nát phân liệt. Mà cái kia xem ra rắn chắc cứng rắn bạch cốt tấm khiên cũng "Đùng" một tiếng đã biến thành mảnh vỡ, biến mất không còn tăm hơi.

	"Hả?"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Serena không khỏi hơi sững sờ, là một pháp sư, nàng đương nhiên biết bạch cốt tấm chắn là cấp trung tử linh pháp sư tối thường dùng phép thuật một trong, mà do truyền kỳ đẳng cấp vu yêu thả ra ngoài bạch cốt tấm chắn càng là cứng rắn cực kỳ. Frederick thực lực nàng rất rõ ràng, cũng bất quá chính là đại sư sơ cấp trình độ, chính hắn một cà lơ phất phơ vị hôn phu ở đây bồi hồi không tiến lên đã có đến mấy năm, Serena đối với này là cũng lại quá là rõ ràng. Thế nhưng hiện tại, nàng nhưng nhìn thấy Frederick kiếm thuật một đòn liền đánh nát một cái truyền kỳ lĩnh vực vu yêu bạch cốt tấm chắn? Đây cũng quá giả một chút đi.

	Vẫn là nói cái này vu yêu vốn là cái hàng giả?

	"Uống a a a a a a! !"

	Thế nhưng vẫn không có chờ Serena làm rõ này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, Frederick đã lần thứ hai vung kiếm mà lên, cái này tuổi trẻ kiếm sĩ tốc độ cực nhanh, cơ hồ là cùng phong chi báo săn trước sau chân công phu liền đạt tới vu yêu bên người, khi phong chi báo săn đánh nát bạch cốt tấm khiên đồng thời, Frederick đã nhân cơ hội một chiêu kiếm chém ra, vu yêu hiển nhiên cũng không có dự liệu được chính mình bạch cốt tấm chắn lại bị đánh nát, thân thể không khỏi vừa chậm, Frederick là một kinh nghiệm phong phú chiến sĩ đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, chỉ thấy hai tay hắn cầm kiếm dùng sức về phía trước, sau đó liền thấy kiếm sắc bén nhận liền như vậy đâm thủng vu yêu thân thể.

	Thành công rồi!

	Một kích thành công Frederick không khỏi trong lòng một trận đắc ý, thế nhưng hắn còn chưa kịp đem này trận đắc ý lộ rõ trên mặt, một cái âm thanh lanh lảnh bỗng nhiên xuất hiện.

	"Lui lại!"

	Âm thanh này Frederick cũng chưa quen thuộc, thế nhưng cũng không xa lạ gì, chính là trước cái kia cùng với bọn họ xem ra buồn ngủ cô gái trẻ, tuy rằng hắn không hiểu tại sao không nhân cơ hội cho người này bù đắp một đòn tối hậu, thế nhưng chiến sĩ quanh năm suốt tháng kinh nghiệm cùng nhạy cảm vẫn để cho Frederick trong nháy mắt rút kiếm lùi về sau, mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, Frederick cảm giác được một luồng kình phong sát hai gò má của chính mình bay qua, sắc bén sắc bén đao gió thậm chí suýt chút nữa liền để hắn đứt đoạn mất cái cổ. Frederick kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn tới, lúc này mới phát hiện cái kia vu yêu giờ khắc này chính ngẩng đầu lên, từ đen nhánh kia đấu bồng bên trong hai điểm đỏ tươi hào quang có thể thấy được sự phẫn nộ của nó, điều này làm cho Frederick âm thầm hoảng sợ, tuy rằng đã sớm nghe nói qua Bất Tử sinh vật đáng sợ cùng khó chơi, thế nhưng chỉ có tự mình giao thủ mới biết chúng nó đáng sợ. Chính mình vừa nãy cái kia một chiêu kiếm nhưng là mang vào phong chi nguyên tố sức mạnh, đổi làm sinh linh vào lúc này không chết cũng muốn đi nửa cái mạng, thế nhưng không nghĩ tới một chiêu kiếm chém vào con này vu yêu trên người đối phương lại nửa điểm phản ứng đều thiếu nợ phụng, buồn cười chính mình còn muốn muốn thừa thắng xông lên, nếu như còn tiếp tục như vậy e sợ ngay cả mình là chết như thế nào cũng không biết.

	Tuy rằng Frederick xem ra vẫn là một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ, thế nhưng là một kinh nghiệm phong phú chiến sĩ hắn cũng không phải không biết nặng nhẹ, né tránh vu yêu phản kích Frederick một cái vươn mình vững vàng đứng ở trên mặt tuyết, sau đó hai tay hắn nắm chặt trường kiếm cảnh giác lui về phía sau mở, gắt gao nhìn chăm chú trước mắt vu yêu.

	Từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, bất quá trong chớp mắt, bất quá vu yêu hiển nhiên cũng không có dự định ở đây ham chiến ý tứ, nó bước chân lùi lại, liền muốn rời khỏi.

	Bất quá đã không thể dễ dàng như thế. Một đạo kim sắc, thần thánh bình phong đột nhiên xuất hiện, nó nhiễu một đại cái nửa cung tròn, hình thành một đạo hình trăng lưỡi liềm cao to tường vây, miễn cưỡng chặn lại rồi vu yêu đường đi, đưa nó bế tắc ở trong đó. Mà vào lúc này, Serena cùng Frederick nhưng nhìn thấy một bóng người chậm rãi từ bên trong đi ra, đi tới vu yêu phía sau cách đó không xa ——— Bích Lan Chi Tâm vẫn như cũ là cái kia phó nhàn nhã tự tại dáng dấp, thiếu nữ liền như vậy chênh chếch ngồi trên lưng ngựa, nàng vẫn như cũ là cái kia phó nửa mơ nửa tỉnh dáng vẻ, hai tay đè lại bên người cái kia bản dày nặng, bìa màu đen kể chuyện, Serena chú ý tới, quyển sách kia giờ khắc này là mở rộng, mặt trên lít nha lít nhít tựa hồ viết rất nhiều thứ.

	"... ... ... ... . . ."

	Vu yêu xoay người,  hắn cái kia đỏ tươi con mắt gắt gao nhìn chăm chú Bích Lan Chi Tâm, đón lấy, vu yêu giơ tay lên bên trong pháp trượng.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, Serena bỗng nhiên chú ý tới, Bích Lan Chi Tâm đem tay phải ngón trỏ đặt ở trang sách trên, sau đó, nàng há mồm ra, tiếp theo chỉ nhìn thấy thiếu nữ miệng không được đóng mở, phảng phất là gia tốc bình thường nhanh chóng biến hóa khẩu hình. Vừa lúc đó, vu yêu cao giơ lên trong tay bạch cốt pháp trượng, rất nhanh sẽ nhìn thấy vài gốc gai xương bỗng dưng hiện lên, hướng về Bích Lan Chi Tâm phi đâm mà qua.

	"Cẩn thận a!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Serena cùng Frederick đều không khỏi kêu ra tiếng, thực lực của bọn họ đều không yếu, đối với vị này tiểu tỷ thực lực tự nhiên cũng là có chút cảm thụ. Ở Serena cùng Frederick xem ra, Bích Lan Chi Tâm chỉ là người bình thường mà thôi, nàng cũng không có mạnh mẽ ma lực, cũng không có mạnh mẽ kiếm thuật kỹ xảo, thể chất cũng rất bình thường. Một người như vậy đối mặt vu yêu tiến công, chỉ sợ là lành ít dữ nhiều.

	Mà liền ở tại bọn hắn lo lắng thời gian, nhưng nhìn thấy Bích Lan Chi Tâm đưa ngón trỏ ra, liền như thế về phía trước vẩy một cái.

	"Đùng! !"

	Mấy chục viên bay vụt mà qua gai xương liền như vậy ở Bích Lan Chi Tâm mặt trước triệt để phá nát, biến mất rồi hình bóng, mà giờ khắc này, ở bên cạnh nàng, ba viên bạch cốt tấm khiên chính chậm rãi trôi nổi ở nơi đó, lấy Bích Lan Chi Tâm làm trung tâm chậm rãi xoay tròn.

	Đây là tình huống thế nào?

	Nhìn thấy tình cảnh này, Serena cùng Frederick nhất thời đều sửng sốt.

 