 "Angelin?"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, tất cả mọi người là giật nảy cả mình, mà La Đức cũng là lập tức đứng dậy che ở muội muội mình trước người. Hầu như ngay khi cùng lúc đó, hắn cảm nhận được một luồng vì là không thể nhận ra kiếm khí hướng về chính mình kéo tới. Hầu như chỉ là trong nháy mắt, La Đức liền như vậy giơ lên tay của chính mình, rất nhanh, đen kịt trường kiếm liền như vậy xuất hiện ở La Đức trong tay. Hướng về trước mắt hư không bổ tới. Rất nhanh, chỉ nghe "Cheng" một tiếng vang nhỏ, nguyên bản xem ra hình như không hề có thứ gì trong hư không nhất thời hiện ra một vệt ánh kiếm màu xanh biếc. Mà nhìn thấy này mạt ánh kiếm, La Đức sáng mắt lên, sau đó cổ tay hắn hơi động, tiếp theo bão tố giống như điểm sáng nhất thời từ La Đức trường kiếm trong tay trên bạo phát, che ngợp bầu trời che đậy trước mắt toàn bộ không gian.

	"Đang đang đang đang đang đang! ! !"

	Liên tiếp tiếng va chạm vang lên lên, thanh trường kiếm kia rõ ràng không cách nào ngăn trở La Đức mưa to gió lớn tự tiến công. Mà La Đức thì lại đến lý không tha người, hắn căn bản không có dự định ngừng tay ý tứ, ngay khi hắn ánh kiếm tăng vọt, đánh đối phương không cách nào hoàn thủ thời gian. La Đức bỗng nhiên thu kiếm lùi lại, mà nương theo động tác của hắn, nguyên bản phân tán ra đến ánh kiếm nhất thời dường như bị món đồ gì hấp dẫn nặng như tân bám vào ở La Đức trên thân kiếm, sau một khắc, mọi người trong con ngươi lóe qua chỉ có một tia chớp giống như ánh kiếm.

	"Đang ~~ "

	Lần này giao kích thanh cũng không bằng trước như vậy lanh lảnh, thậm chí còn mang theo vài phần tiếng rung, bất quá bàng quan cuộc chiến đấu này người nhưng đều rất rõ ràng, chiến đấu đã kết thúc. Các nàng ở trong không ít người đều là cao thủ sử kiếm, tự nhiên nghe được cuối cùng cái kia tia tiếng rung, đó là chỉ có đối phương không cách nào sáng tỏ nắm giữ cùng chống đối tiến công thì mới có thể phát ra âm thanh. Nếu như đối phương dù cho còn có một tia một hào dư lực, như vậy cũng có biện pháp ngăn trở La Đức tiến công. Thế nhưng không ngăn được, sẽ như như vậy bị đánh bay ra ngoài. Rất rõ ràng, cái kia đột nhiên xuất hiện người công kích hiện tại đã hoàn toàn bị La Đức đánh tan.

	"Ầm."

	Nương theo này thanh nhẹ vang lên, hình như có món đồ gì rơi xuống ở trên mặt đất. Thế nhưng khi mọi người phóng tầm mắt nhìn tới thì, nhưng không nhìn thấy bất kỳ binh khí âm thanh. Mà tận đến giờ phút này. Muội muội mới cười khẽ một tiếng, sau đó nàng đứng dậy, nhẹ nhàng khoát tay áo một cái.

	"Được rồi, đại gia không cần sốt sắng, cái kia không phải kẻ địch của chúng ta."

	"Hi vọng như thế chứ... . . ."

	Đang cố gắng đem mình bị chém đứt nặng đầu tân an về trên cổ Angelin nghe được thiếu nữ nói chuyện, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài. Nàng cũng không phải quan tâm đối phương có phải là kẻ địch. Ngược lại thật muốn bàn về đến, chính mình cũng đã bị đối phương chém chết không chỉ một lần, quản nó có phải là kẻ địch, ngược lại chí ít chính mình là đều chết chắc rồi. Thế nhưng Angelin không phải không thừa nhận, nhìn thấy đối phương bị La Đức đánh bay trong nháy mắt, nàng nhất thời cảm giác được tinh thần sảng khoái, vừa nghĩ tới cái kia vẫn khiến cho mình làm sự hơn nữa động một chút là sẽ đem mình phân thây khốn nạn cũng có ngày hôm nay, này lập tức để Angelin được tương đương "Sung sướng", đặc biệt nhìn thấy La Đức lại sẽ vì mình dũng cảm đứng ra thời điểm. Angelin sâu trong nội tâm đối với chủ nhân của mình độ thiện cảm lần thứ hai tăng lên trên diện rộng... . . . Nguyên bản Angelin còn cho là mình ở La Đức trong lòng không địa vị gì,

	Thế nhưng không nghĩ tới bây giờ đối phương lại sẽ vì mình tự mình động thủ đối phó cái kia cung nói là món đồ gì trò chơi, xem ra chủ nhân vẫn là ở tử chính mình a... ... . . .

	Cũng còn tốt nàng không biết trước La Đức đang suy nghĩ gì, mỹ lệ hiểu lầm cũng là mới có lợi, không phải sao?

	"Hô... ... . . ."

	Vừa lúc đó, nguyên bản không hề có thứ gì trên mặt đất từ từ dần hiện ra thanh ánh sáng màu xanh lục, nương theo hào quang thoáng hiện, mọi người cảm giác được lạnh lẽo hàn khí liền như vậy khuếch tán ra đến. Rất nhanh sẽ tràn ngập trước mắt không gian. Khẩn đón lấy, một cái nửa trong suốt u linh bóng người từ bên trong hiện lên.

	"Hả?"

	Nhìn thấy trước mắt u linh thiếu nữ. Angelin đúng là hơi kinh ngạc trợn to hai mắt, nàng không phải là không có gặp đối phương chính thể. Thế nhưng ở Angelin trong ký ức, cái kia thiếu nữ hẳn là có mười lăm, mười sáu tuổi to nhỏ mới là. Nhưng là nhìn nàng dáng vẻ hiện tại, nhưng là phi thường còn nhỏ, thậm chí xem ra hình như so với Greehill cùng Madras tuổi tác còn nhỏ hơn một ít, hơn nữa giờ khắc này vẻ mặt của nàng tựa hồ phi thường suy yếu. Xem ra hình như bệnh nặng quá một hồi tự. Hơn nữa cái kia vốn là như ẩn như hiện u linh giống như thân thể, muốn nói nàng là cái sắp tán loạn tử vong cô hồn dã quỷ cũng không có ai sẽ phản đối đi. Bất quá dù vậy, thiếu nữ — hoặc là bây giờ nói nữ hài vẫn như cũ là một bộ cắn chặt môi dự định phấn khởi chiến đấu đến cùng dáng vẻ, nhìn trước mắt La Đức. Nàng hai tay bỗng dưng hư nắm, xem ra thật giống như nắm món đồ gì tự. Tuy rằng ở bên ngoài không thấy được. Thế nhưng La Đức từ chiến đấu mới vừa rồi bên trong có thể cảm thụ, vậy hẳn là là một thanh kiếm... . . . Hẳn là chứ?

	"Ây... . . ."

	Mà ngay khi La Đức cẩn thận quan sát thiếu nữ trước mắt thời điểm, bỗng nhiên, bên tai của hắn vang lên Lances Tina âm thanh.

	"Lại là Ngũ tỷ tả... ... . . . Ta mới vừa rồi cùng đối phương đao kiếm tương giao thời điểm liền cảm giác có chút không ổn, không nghĩ tới đúng là nàng... . . . Lần này có thể phiền phức... ... . . ."

	Ngũ tỷ tả?

	Nghe đến đó, La Đức sững sờ một chút, bất quá hắn rất nhanh sẽ phản ứng lại. Xem ra trước mắt cái này u linh bé gái, cũng là Bộ Bài Kiếm Thánh một thành viên trong đó? Lances Tina gọi nàng Ngũ tỷ tả, như vậy nàng chính là bài người thứ năm? Cẩn thận muốn muốn, hiện tại ở La Đức trong tay, đệ thập vị Celia, người thứ chín Lances Tina, đứng hàng bảy, tám vị Greehill cùng Madras, hơn nữa người thứ sáu Clash cùng người thứ bốn Kalin, mười tấm Bộ Bài Kiếm Thánh La Đức đã tìm tới sáu tấm, chỉ còn lại cuối cùng bốn tấm không có tìm được. Mà bây giờ nhìn lên ——— người thứ năm thẻ bài cũng tới đến trong tay mình a.

	"Ngươi tên là gì?"

	Nghĩ tới đây, La Đức giơ lên trường kiếm, nhìn phía trước mắt u linh. Mà đối mặt hắn hỏi dò, u linh chỉ là hơi méo xệch đầu, thế nhưng cũng không trả lời. Mà rất nhanh, Lances Tina âm thanh lại một lần nữa ở La Đức vang lên bên tai.

	"Vô dụng rồi, chủ nhân, Ngũ tỷ tả trời sinh không thích nói chuyện, ta cùng với nàng đều có trăm nghìn năm cũng không nghe nàng đã nói nửa câu nói, ngươi hi vọng nàng mở miệng còn không bằng hi vọng Greehill tỷ tỷ cùng Madras tỷ tỷ cho ngươi xướng thủ ca nghe đây."

	Hóa ra là như vậy ——— nói đi nói lại, Greehill cùng Madras lại biết ca hát? Cái này La Đức vẫn là lần đầu tiên nghe nói, xem ra sau này có thời gian nhất định phải tìm một cơ hội cố gắng nghe một chút hai vị công chúa điện hạ hợp xướng. Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu, đem ý nghĩ này tạm thời ném tới bên cạnh, tiếp theo hắn nhìn phía đã đem đầu của mình một lần nữa tiếp được, chính đang trái ba vòng phải ba vòng cái cổ nữu nữu cái mông nữu nữu làm vận động đến xác định đầu của mình an an ổn ổn chờ trên bả vai trở lên địa phương Angelin.

	"Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	U linh lai lịch kỳ thực cũng không phức tạp. Thậm chí có thể nói vô cùng đơn giản. Liền mười phút cũng không dùng đến, La Đức liền biết rồi trước mắt này con u linh lai lịch thực sự. Đương nhiên, Angelin cũng không có quên hướng về La Đức khóc tố chính mình tao ngộ bi thảm. Thay đổi là những người khác, e sợ đối với Angelin nói chuyện cũng là cho rằng là một loại khuếch đại biểu hiện nở nụ cười. Bất quá vừa nãy tận mắt thấy Angelin "Đường cùng" sau khi, có thể sẽ không có người cho rằng đây chỉ là đang nói đùa.

	"Hóa ra là như vậy... ... . . ."

	Nghe xong Angelin giảng giải, La Đức gật gật đầu. Hắn nhíu mày, lần thứ hai liếc mắt một cái cái kia trầm mặc không nói u linh. Sau đó chuyển hướng em gái của chính mình, hai người lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt, La Đức gần như đã đoán được đối phương vì sao lại theo Angelin, Angelin tuy rằng không phải chính quy thẻ bài Tinh Linh, thế nhưng nàng dù sao cùng La Đức ký kết khế ước, tự nhiên nắm giữ La Đức khí tức. Mà La Đức là Hư Không Chi Long, như vậy rất tự nhiên, ở La Đức trong hơi thở đồng dạng lưu lại Hư Không Chi Long mùi vị. Rất rõ ràng. Hay là chính là điểm này kích thích đến trước mắt u linh, mới khiến cho nàng từ trong ngủ mê tỉnh lại. Đồng thời vẫn đi theo ở Angelin bên người, ngay cả sở dĩ động một chút là đem Angelin phân thây, e sợ chỉ là bởi vì không muốn nói chuyện u linh ở dùng chính mình đặc biệt phương thức "Thúc giục" đối phương, để Angelin nhanh lên một chút đưa nàng mang tới chủ nhân của nàng bên người đi thôi.

	Chỉ có điều, cái này thúc giục phương thức thực sự là quá hiếu kỳ một chút... . . . Nói thật, La Đức vẫn là lần thứ nhất đối với thu phục thánh kiếm thẻ bài như vậy do dự, hắn có thể không muốn thu cái kế tiếp bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu khả năng đối với mình người tên động thủ.

	"Không cần lo lắng. Chủ nhân, Ngũ tỷ tả không phiền phức như vậy."

	Mà giờ khắc này. Nhận ra được La Đức do dự, Lances Tina mở miệng an ủi.

	"Tuy rằng ta không phủ nhận Ngũ tỷ tả tính cách quái dị một chút, bất quá nàng đối với phổ thông sinh mệnh vẫn là rất tôn trọng. Angelin cái kia tiểu hấp huyết củng vì lẽ đó bị phân thây chỉ có điều là bởi vì nàng là Bất Tử sinh vật mà thôi, đây chính là Ngũ tỷ tả cùng Bất Tử sinh vật giao thiệp với phương thức... . . . Hay là ngươi còn không biết, nàng cùng Clash tỷ tỷ đại nhân nhưng là một đôi tuyệt phối... . . . Clash tỷ tỷ đại nhân nhưng là thích nhất cái này... ... Vì lẽ đó... ... ... Chủ nhân, ngươi hiểu."

	"... ... ... . . ."

	Nghe được Lances Tina nói chuyện. La Đức khóe mắt hơi co rúm, hắn lập tức nhớ tới cái kia vẫn khát vọng thống khổ Con Rối Tử Linh... . . . Thì ra là như vậy a... . . . Clash xác thực đối với thống khổ có dị thường chấp nhất, nếu như là lời của nàng, như vậy dù cho bị băm thành tám mảnh cũng chỉ có thể hưng phấn dị thường. Mà nghe Lances Tina lời giải thích, cái này u linh nữ hài cùng Clash quan hệ rất tốt.  như vậy nàng nhất định sẽ rất tình nguyện đem Clash băm thành tám mảnh... . . .

	Ở trong đầu huyễn nghĩ một hồi u linh nữ hài tay cầm trường kiếm đem Clash băm thành tám mảnh, sau đó song phương mang theo vui sướng biểu hiện lẫn nhau đối diện cảnh tượng, La Đức không khỏi rùng mình một cái. Hắn đột nhiên cảm giác thấy, chính mình làm Bộ Bài Kiếm Thánh người nắm giữ, có phải là có trách nhiệm hẳn là đi sửa lại một thoáng một số thẻ bài Tinh Linh chuyện này quả là sai lầm thái quá đến không được giá trị quan?

	Đem cái kia quỷ dị cảnh tượng triệt để phong ấn, La Đức thu hồi trường kiếm, tiếp theo đi lên phía trước. Mà nhìn thấy hắn đến, u linh nữ hài rõ ràng lộ ra cảnh giới vẻ mặt, nàng hư nắm trường kiếm, cảnh giác nhìn La Đức, sau đó lại nhìn La Đức phía sau thiếu nữ, đẹp đẽ khuôn mặt trên rõ ràng hiện ra mấy phần mê man. Mà La Đức nhưng cũng không hề để ý những này, hắn chỉ là hướng về cô bé trước mắt duỗi ra tay phải của chính mình, sau đó nhìn kỹ nàng cặp kia nhạt tròng mắt màu trắng.

	"Ta nghĩ ngươi đã cảm thụ sức mạnh của ta, như vậy, hiện tại nên ngươi làm ra lựa chọn thời điểm. Ngươi là có hay không nguyên nhân trở thành ta Tinh Linh, vì ta mà chiến?"

	"... ... ... . . ."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, u linh nữ hài trầm mặc chốc lát, nàng liền như vậy nhìn kỹ La Đức. Sau đó chậm rãi thả xuống trường kiếm, sau đó, nữ hài buông ra chính mình nắm chuôi kiếm tay phải, về phía trước duỗi ra. 