 
	La Đức đương nhiên không có dự định ném mập thương nhân ý tứ, ngược lại, hắn rời đi nguyên nhân, chỉ là vì kiểm tra chiến lợi phẩm của mình.

	Lúc trước chiến đấu bên trong, La Đức thu được kinh nghiệm phi thường phong phú, thế nhưng là không có được quá nhiều chiến lợi phẩm. Mặc dù đối với với người chơi mà nói, trước cái kia chiếc rơi hỏng thuyền bay toàn thân đều là báu vật, còn có nhiều như vậy người chết, trên người của cải khẳng định không ít. Bất quá cuối cùng La Đức vẫn là bỏ đi ý đồ này, dù như thế nào, đối phương cũng coi như là đối với mình có ân cứu mạng, hiện đang chờ người chết rồi chính mình đi cướp đoạt bọn họ trên người gì đó, khó tránh khỏi có chút quá không còn gì để nói.

	Kinh nghiệm tuy rằng quý trọng, thế nhưng đối với La Đức tới nói, để hắn cảm giác kiếm được, nhưng là một món đồ khác. Cái kia chính là hắn giờ khắc này cầm trong tay, hiện ra màu đen nguyên thạch. Dựa theo Long Hồn Đại Lục lời giải thích, đây là nắm giữ mạnh mẽ ma lực sinh vật ở tử vong thì ngưng tụ mà thành Linh Hồn Chi Hạch. Nó đặc tính tức là phong phú, tức có thể dùng đến làm làm bảo thạch khảm nạm đến vũ khí bên trong sử dụng, cũng có thể nóng chảy sau khi chế tạo vì là linh hồn vũ khí, mà đối với người làm phép tới nói, chúng nó cũng là vô cùng tốt phép thuật đạo cụ chế tạo vật liệu. Hơn nữa Linh Hồn Chi Hạch rơi xuống xác suất rất thấp, vì lẽ đó ở Long Hồn Đại Lục bên trong thế giới giá cả từ trước đến giờ là chỉ lên không xuống, mà đối với Triệu Hoán Kiếm Sĩ tới nói, chúng nó lại có một cái không cách nào thay thế tác dụng.

	Bởi vì này chính là tỉnh lại triệu hoán Tinh Linh tất yếu bảo vật.

	Mà giờ khắc này, La Đức đang đứng ở rừng cây rậm rạp nơi sâu xa, hắn giơ tay phải lên, có thể nhìn thấy cái kia khác nào hột kích cỡ tương đương, toả ra nồng nặc khí tức hắc ám Linh Hồn Chi Hạch giờ khắc này chính yên tĩnh nằm ở lòng bàn tay của hắn, bốn phía là yên tĩnh, ôn hòa tùng lâm, nửa đêm nguyệt quang xuyên qua lá cây, rải rác vì là điểm điểm vết lốm đốm hình thức soi sáng ở đại địa cùng lùm cây bên trong. Sau đó, La Đức trên mu bàn tay triệu hoán trận pháp lần thứ hai lóng lánh mà ra, dáng thuôn dài phép thuật hào quang cũng cấp tốc kéo dài ra. Đón lấy, ở La Đức xuất hiện trước mặt một nhóm gợi ý của hệ thống.

	[ phát hiện bị ô nhiễm Linh Hồn Chi Hạch, xin hỏi có hay không tịnh hóa? ]

	"Tịnh hóa."

	Rất nhanh, La Đức trên mu bàn tay phải triệu hoán trong trận, lại một lần nữa hiện ra trắng noãn hoàn mĩ hào quang, chúng nó phảng phất nước chảy bình thường theo ngón tay chảy xuôi ra, bao vây lấy giữa bàn tay Linh Hồn Chi Hạch. Mà nương theo thần thánh sức mạnh xâm nhập, nguyên bản quấn quanh Linh Hồn Chi Hạch từng tia từng tia khói đen thật giống như ánh mặt trời chiếu sáng dưới tuyết trắng giống như cấp tốc hòa tan, không thấy bóng dáng, mà nương theo sương mù màu đen biến mất, nguyên bản vây quanh linh chất chi hạch rốt cục thể hiện ra nó nguyên bản dáng dấp —— trong suốt, toả ra trạm hào quang màu xanh lam, phảng phất trứng hình bảo thạch giống như khẽ run, nó tựa hồ cảm ứng được cái gì tự, chính đang ra sức muốn phá xác mà ra.

	[ linh chất chi hạch đã tịnh hóa, có hay không tỉnh lại? ]

	"Tỉnh lại."

	Nương theo La Đức câu nói này, cái viên này xanh thẳm trứng hình bảo thạch run rẩy càng ngày càng kịch liệt, sau đó, nương theo "Đùng" một tiếng vang nhỏ, toàn bộ trứng hình bảo thạch trong nháy mắt phá nát, đón lấy, đạo đạo màu xanh lam, uyển như là nước chảy sức mạnh bạo phát ra, chúng nó nhanh chóng xoay tròn, quấn quanh, sau đó hóa thành thẻ hình thái, cuối cùng yên tĩnh nằm ở La Đức trong tay.

	Một trận mát mẻ, cảm giác thư thái từ La Đức bên trong thân thể truyền đến, để hắn không khỏi thoải mái run rẩy một cái, mà đang lúc này, La Đức cũng đã biết được cùng mình ký kết khế ước đến tột cùng là ra sao tồn tại. Hắn cầm lấy thẻ, chính diện là một con màu xanh biếc, ở trên bầu trời giương cánh bay lượn linh điểu, góc trên bên phải là một cái màu xanh lam nửa cung tròn (đại diện cho thẻ bản thân thuộc tính), mà tả trên giác thì lại viết một cái v . Còn hai cái trái phải dưới giác, thì lại biểu hiện hai cái nho nhỏ con số ——2. La Đức vượt qua thẻ, rất nhanh, mặt trái liền hiện ra từng đạo từng đạo lóng lánh phép thuật hào quang văn tự.

	[ Cao Tường Linh Hồn Chi Điểu (phong nguyên tố thuộc tính): Phi hành hệ có thể dung hợp Tinh Linh, công kích lúc đó có mười phần trăm xác suất phát động ma túy hiệu quả, xuyên thấu hiệu quả, đối với phép thuật phòng hộ vô hiệu —— nắm giữ kỹ năng: Linh phong huyễn ảnh (bay lượn với giữa bầu trời con của gió dân, phạm vi kỹ năng)]

	[ đã thu được Bộ Bài Thiên Không 1/10, Cao Tường Linh Hồn Chi Điểu ]

	Vận may thật tốt.

	La Đức không khỏi nở nụ cười, phi hành hệ triệu hoán Tinh Linh nhưng là tiền kỳ Triệu Hoán Kiếm Sĩ chuẩn bị Tinh Linh một trong, hơn nữa phong nguyên tố thuộc tính có thể khiến cho thuận lợi xuyên qua không có phép thuật thuộc tính phụ gia vật phẩm, nói cách khác ở trước mặt nó, phổ thông phòng hộ căn bản không có chút ý nghĩa nào, hơn nữa 30 mét tầm sát thương cùng hiệu quả đặc biệt, chí ít hiện tại La Đức có thể bảo đảm chính mình không hội ngộ đến quá to lớn nguy hiểm, coi như là không cẩn thận tình cờ gặp những kia biến dị boss, hắn cũng có lòng tin cùng với một trận chiến.

	Bất quá để La Đức buồn bực nhất một điểm vẫn là hắn thuộc tính, đến hiện tại, sức mạnh của hắn, thể chất, linh xảo, ý chí chờ thuộc tính vẫn như cũ là ẩn giấu trạng thái, điều này làm cho La Đức có chút bất an. Tuy rằng đây là hắn thân thể của chính mình, thế nhưng hiện ở bộ thân thể này biểu hiện ra trạng thái thì lại hoàn toàn vượt qua La Đức bản thân hẳn là có bình thường trình độ. Hắn đã xác định chính mình thuộc tính khẳng định là ở nhân loại trở lên, thế nhưng loại này không có cách nào tỉ mỉ nắm giữ thân thể mình tình huống cảm giác thật sự không tốt. Ngươi coi chính mình sẽ chết, kết quả chính mình không chết. Này xem như là cái mỹ lệ hiểu lầm. Thế nhưng nếu như ngươi cho là mình sẽ không chết, kết quả chính mình chết rồi, vậy thì là cái chết tiệt ác mộng. Mà nếu không nhìn thấy, như vậy trước mắt La Đức chỉ có thể y dựa vào kinh nghiệm của chính mình liền đoán mang mông.

	Mà thông qua trước cùng phong xà lãnh chúa một trận chiến, La Đức cũng đại thể có một chút manh mối. Dù sao phong xà lãnh chúa là một người boss tư liệu, hắn cũng là đã từng tỉ mỉ nghiên cứu qua. Từ trước chiến đấu tình huống đến xem, sức mạnh của chính mình hẳn là gần như cùng một cái tiêu chuẩn chính quy kiếm sĩ ngang hàng, mà thể chất của hắn thì lại tương đương cường hãn, chí ít ở đi tới thế giới này sau khi, tuy rằng trải qua mấy lần nguy cơ, bất quá La Đức thân thể tựa hồ cũng chịu đựng được thử thách, đại biểu tình trạng cơ thể thấp nhất chỉ là cảnh giới, chưa từng có đến khẩn cấp trình độ. Mà phương diện tốc độ, thì lại cùng bình thường nhân loại bình thường không kém nhiều. Thế nhưng tại ý chí phương diện, La Đức liền không có cách nào thí nghiệm —— hắn cũng không thể đủ tìm cái pháp sư đến cho mình vứt tinh thần phép thuật, sau đó nhìn mình có thể kháng đến cấp mấy đi.

	Đang lúc này, rừng cây bên trong truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng vang, La Đức chân mày cau lại, thả xuống tay phải, trên mu bàn tay triệu hoán trận pháp hào quang trong nháy mắt biến lờ mờ, mà nguyên bản cầm tấm thẻ kia bài cũng hóa thành điểm điểm phép thuật quang bụi, lập tức biến mất không còn tăm hơi. Đang bị phong ấn vì là thẻ, đồng thời cùng người nắm giữ xác nhận quan hệ sau khi, phong ấn thẻ thì sẽ không lại lấy thực thể hình thái xuất hiện, chúng nó sẽ yên tĩnh ngủ say ở Triệu Hoán Kiếm Sĩ trên mu bàn tay triệu hoán trận pháp bên trong cái kia được gọi là "Thập đại nguyên chất" viên hoàn bên trong, chờ đợi người nắm giữ tỉnh lại chúng nó đến sử dụng. Giờ khắc này bị phong ấn ở trong đó chỉ có ở ngoài sáu hoàn tầng thấp nhất "Vương quốc" chi hoàn bên trong hai tấm thẻ —— phân biệt là không thuộc tính "Tinh Ngân" cùng phong nguyên tố thuộc tính "Linh điểu" .

	La Đức cũng không tính ở những người khác trước mặt bại lộ quá nhiều năng lực của chính mình, tuy rằng trong game sớm có giới thiệu, Triệu Hoán Kiếm Sĩ là người chơi chuyên môn nghề nghiệp, nó đã từng tồn tại với đại lục xa xôi thời kỳ thượng cổ, mà người chơi nhưng là này chức nghiệp chỉ có truyền thừa, bọn họ bước lên lữ đồ là vì là tìm kiếm đồng thời tái hiện này đã từng anh hùng nghề nghiệp vinh quang ——— đương nhiên này đều là game giới thiệu bên trong phí lời, nếu như dùng càng thêm thực tế lời giải thích, như vậy thông qua Li Jie cùng Mays vẻ mặt, La Đức có thể xác định những người này chí ít hoàn toàn không biết có loại nghề nghiệp này tồn tại, bởi vậy hắn cũng không tiện đi nói thêm cái gì. Huống chi, duy trì nhất định cảm giác thần bí, đối với mình cũng không phải có chút ít chỗ tốt.

	Mà ngay khi La Đức vừa xoay người thì, chỉ thấy Li Jie cũng đã từ trong rừng đi ra.

	"Li Jie? Ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

	"A. . . Không, không chuyện gì, La Đức tiên sinh."

	Li Jie lắc lắc đầu, thế nhưng sắc mặt nàng nhưng là có chút bất an.

	"Cái kia. . . Ta chỉ là muốn hỏi một câu, thương thế của ngươi thế nào rồi, có hay không cái gì ta có thể làm. . ."

	Nói rằng cuối cùng, thanh âm của thiếu nữ càng ngày càng nhỏ, hai tay của nàng chăm chú cầm lấy chính mình trường bào vạt áo, lúc này nàng, làm cho người ta một loại cực kỳ yếu đuối cảm giác.

	Mà trên thực tế, La Đức cũng chú ý tới Li Jie biểu hiện khác thường. Mays có thể nhìn ra nàng đặc điểm, là bởi vì hắn là một người thương nhân, quanh năm đi nam chạy bắc, không điểm nhãn lực sớm đã bị người bán. Mà La Đức có thể nhìn thấu tính cách của nàng, nhưng là bởi vì hắn đã từng làm Long Hồn Đại Lục trong game đệ nhất đại công gặp gỡ trường kinh nghiệm, phải biết cùng hiện thực không giống, người chơi ở trên internet đều là ẩn giấu ở nhân vật mặt sau, cũng chính vì như thế, biểu hiện của bọn họ có thể so với ở trên thực tế càng thêm có bí mật tính. Ở loại này mạng lưới trong thế giới, muốn ngưng tụ tập thể sức mạnh nhất định phải phi thường nhạy cảm, dù sao đại đa số người chơi đều là đến trong game trải nghiệm vui sướng, mà không phải coi này là thành công tác. Ngươi muốn bọn họ đúng hạn nhập tuyến, đúng giờ đánh bản, còn muốn quét mới ghi chép, thu được thành tựu. Những thứ đồ này nếu như không có một cái rất tốt cân bằng cùng nắm, đều là rất khó làm. Vì lẽ đó, phải như thế nào quan sát bên cạnh mình đồng bạn tâm tình cùng nội tâm ý nghĩ, đối với La Đức như vậy Công Hội hội trưởng mà nói, liền hiện ra khá quan trọng.

	Mà hiện tại, Li Jie biểu hiện thì lại phi thường rõ ràng không có sai sót cho thấy, nàng khuyết thiếu dựa vào, điều này làm cho thiếu nữ phi thường phi thường bất an. La Đức càng có thể thấy được, mất đi đồng bạn đối với nàng đả kích lớn vô cùng, cái kia không chỉ là nhân vì chính mình người quen thuộc rời đi chính mình, càng là đối với tương lai một loại bất an cùng sợ hãi. Lúc trước chiến đấu bên trong, La Đức cũng nhín thì giờ quan sát qua tên thiếu nữ này, vào lúc ấy nàng làm hết thảy đều vô cùng tốt, nàng có thể trong thời gian ngắn nhất cho đồng bạn phóng ra chữa trị phép thuật, cũng có thể cấp tốc xua tan bọn họ bị trúng độc tố, mà cuối cùng nàng cho La Đức gây bảo vệ thuẫn càng là tinh chuẩn đến giây đến tính toán, thực lực như vậy đối với một cái phụ trợ nghề nghiệp mà nói, có thể tính trên tương đương ưu tú. Hơn nữa vào lúc ấy nàng tràn ngập tự tin, mục tiêu sáng tỏ, tuy rằng đối mặt nguy hiểm, thế nhưng là sẽ không do dự cùng khiếp đảm.

	Có thể hiện ở cái này run lẩy bẩy thiếu nữ, đã hoàn toàn không có trước tự tin.

	Nguyên nhân chỉ có một cái.

 