 
	"... ... ... !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, không ít Tinh Linh hít vào một ngụm khí lạnh, mà La Đức thì lại hơi nheo mắt lại, cẩn thận quan sát thiếu nữ trước mắt, này vẫn là Greehill cùng Madras lần thứ nhất ở trước mặt chính mình lượng ra vũ khí của chính mình, có thể thấy, các nàng vũ khí rất không tầm thường.

	Sắc bén trắng như tuyết dao găm lập loè một loại đen tối hào quang, chúng nó độ dài thực sự là quá ngắn, nếu như muốn nói đến vẻn vẹn cũng bất quá là so với hai cô bé bàn tay thoáng mọc ra khoảng một nửa, chúng nó dán thật chặt tay của cô bé lòng bàn tay, đột nhiên nhìn tới thật giống như là rắn độc hai viên răng nọc giống như vậy, tùy thời mà động.

	Đây là... . . . Ẩn nhận.

	Xem tới đây, La Đức trong lòng hơi động.

	Đối với loại vũ khí này, La Đức cũng không xa lạ gì, ở trong game ẩn nhận loại vũ khí này cũng là rất được người chơi hoan nghênh, dù sao bên người mang theo, giết người trong vô hình, loại kia "vạn hoa tùng trung quá" (chú thích: vô cùng đào hoa, vô số người tình), mảnh diệp không dính vào người tiêu sái quả thực là soái về đến nhà. Bởi vậy không ít đạo tặc hệ người chơi đều đã từng thử nghiệm sứ dụng tới ẩn nhận loại vũ khí này. Chỉ có điều, những này người chơi vận may bình thường nhưng đều cũng không hề tốt đẹp gì, đầu tiên ẩn nhận ở trong game là hắc Tinh Linh bộ tộc chuyên dùng vũ khí, người chơi muốn học tập nhất định phải muốn thâm xuống lòng đất, né tránh dưới nền đất bồi hồi cùng du đãng những kia đẳng cấp cao quái vật, sau đó tìm tới hắc Tinh Linh Địa Hạ Thành thị, thành vì là trong bọn họ một thành viên, mà một khi bọn họ lựa chọn con đường này, như vậy liền mang ý nghĩa bọn họ trên đất biểu sẽ rất khó sinh tồn được, Tinh Linh quốc gia danh vọng sẽ ở những này người chơi lựa chọn hắc Tinh Linh thế lực trong nháy mắt liền trực tiếp rơi xuống tới đối địch, hơn nữa làm sao đều xoạt không trở lại . Còn những nhân loại khác quốc gia cũng phần lớn đều là lạnh nhạt hoặc là phổ thông, mặc kệ trước ngươi danh vọng xoạt cao bao nhiêu cũng vô dụng. Mà bọn họ duy nhất quy tụ cũng chỉ có chạy đi cũng Dạ Quốc Gia. Ở những kia Bất Tử sinh vật dưới tay tìm xem tồn tại cảm.

	Danh vọng bị xoạt đi vẫn là thứ yếu, phiền toái nhất chính là ẩn nhận độ thuần thục tăng lên, từ độ thuần thục e tăng lên tới D liền cần ròng rã mười lăm điểm điểm kỹ năng, đây cơ hồ vượt quá cái khác hết thảy kiếm thuật hệ kỹ năng độ khó tổng, thậm chí coi như là những kia truyền kỳ hệ kiếm thuật, ban đầu tăng lên thời điểm cần sáu đến tám cái điểm kỹ năng, cũng đã xem như là đòi mạng, thế nhưng ẩn nhận vừa bắt đầu liền cần mười lăm điểm điểm kỹ năng, mà đón lấy thì cần muốn hai mươi điểm ——— này liền mang ý nghĩa người chơi ở kỹ năng lựa chọn trên sẽ rất lúng túng cùng bị động.

	Bất quá này cũng khó trách, cùng vũ khí của hắn không giống. Ẩn nhận là một loại phi thường khó có thể sử dụng vũ khí, tuy rằng nó bí mật tính cực cường, thế nhưng ngược lại nhưng cũng đồng dạng nguy hiểm. La Đức nhớ tới ở trung quốc trong tiểu thuyết võ hiệp đã từng từng có như vậy miêu tả, cái gọi là dài một tấc một tấc mạnh, một tấc ngắn một tấc hiểm, ẩn nhận nguy hiểm là song diện tính. Nó chỉ so với dài bằng bàn tay một tí tẹo như thế, thế nhưng là muốn ở tiến công cùng phòng thủ bên trong phát huy ra đoản kiếm tác dụng, này là phi thường khó khăn một chuyện. Mà sự thực cũng là như thế, rất nhiều lúc ở trong sân đấu. Người chơi nhìn thấy những kia dùng ẩn nhận làm vũ khí thích khách cùng kiếm sĩ chờ nghề nghiệp PVP thời điểm, bọn họ đều sẽ không hẹn mà cùng cảm thấy tay chỉ đau.

	Thế nhưng giờ khắc này. Trên sân bầu không khí đã thay đổi.

	Nếu như nói vừa bắt đầu hai cô bé xuất hiện thời điểm Tinh Linh nhóm chỉ là cảm thấy kinh ngạc, thế nhưng khi các nàng lấy ra ẩn nhận thời điểm, La Đức đã phi thường nhạy cảm nhận ra được những kia Tinh Linh nhóm nghi ngờ không thôi.

	Này cũng khó trách, hắc Tinh Linh nhóm ám sát kỹ xảo bắt nguồn từ Carlesdu, chúng nó tự nhiên cũng kế thừa Carlesdu chuyên dùng vũ khí. Thế nhưng ngược lại, ở Carlesdu đã biến mất Tinh Linh một trong tộc, tự nhiên cũng sớm sẽ không có ẩn nhận vị trí. Liền ngay cả ở trong game, phần lớn người chơi cũng đem ẩn nhận xem là là hắc Tinh Linh chuyên dùng vũ khí, những này Tinh Linh tự nhiên cũng là càng không cần phải nói.

	Nếu như không phải Greehill cùng Madras rõ ràng bạch Tinh Linh đặc thù. E sợ hiện tại đã có người đem các nàng xem thành là hắc Tinh Linh thám tử đi.

	"Ồ?"

	Nhìn thấy hai cô bé vũ khí, Turles cũng là hơi kinh ngạc, bất quá rất nhanh hắn liền khôi phục yên tĩnh, sau đó, Tinh Linh kỵ sĩ chậm rãi rút ra trường kiếm bên hông, đối mặt hai cô bé dừng lại.

	"Đoàn trưởng, các nàng là ai vậy?"

	Ngay khi La Đức dự định ngưng thần quan sát thời điểm. Bỗng nhiên từ bên tai truyền đến Annie hiếu kỳ hỏi dò, La Đức quay đầu đi, chỉ thấy thiếu nữ chính ghé vào bên tai của chính mình, một đôi xanh biếc mắt to tiết lộ rõ ràng hiếu kỳ nhìn kỹ chính mình. Không chỉ có là Annie, liền ngay cả bên cạnh Li Jie cùng Đạm Tuyết cũng là hơi nghi hoặc một chút nhìn kỹ chính mình, này cũng khó trách, dù sao các nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái kia hai cô bé, mà các nàng vào lúc này chợt xuất hiện ở trước mắt của chính mình, nếu như nói không có nghi vấn đó mới kỳ quái.

	Bất quá La Đức cũng không trả lời Annie vấn đề, mà là vươn ngón tay, làm một cái cấm khẩu tư thái.

	"Sau đó sẽ nói cho các ngươi biết."

	Nói tới chỗ này, La Đức liền không lại giải thích, mà là quay đầu đi, lần thứ hai nhìn phía trước mắt hình tròn quảng trường, giờ khắc này, ba bên cũng đã đi tới trung ương, chiến đấu sắp bắt đầu.

	Turles giơ lên trường kiếm, thân hình ưỡn lên thẳng tắp, hắn chỉ phía xa phía trước, trong mắt không có một tia mê man cùng do dự, trong nháy mắt này, hắn là hắn, kiếm là kiếm, thế nhưng sau một khắc, cực kỳ sắc bén kiếm khí lặng yên mà lên, bao vây ở vị này Tinh Linh kỵ sĩ trên người, chỉ là thời gian nháy mắt, La Đức liền cảm giác được trước mắt Tinh Linh kỵ sĩ bản thân dĩ nhiên hoàn toàn trong tay hắn thanh trường kiếm kia hợp thành một thể, sắc bén, tràn ngập hàn ý kiếm khí từ trên người hắn tản ra, hướng về bốn phía tung bay, thậm chí ngay cả trên nhánh cây lá cây cũng theo đó run rẩy, tỏa ra "Sàn sạt" tiếng vang.

	Thật mạnh kiếm ý.

	Cảm thụ này cỗ mãnh liệt cực kỳ khí tức, La Đức không khỏi trong lòng nhảy một cái, thân là một cái Triệu Hoán Kiếm Sĩ, hắn đương nhiên biết kiếm ý đại diện cho cái gì. Mặc dù nói La Đức bản thân cũng đồng dạng nắm giữ kiếm bất ngờ thả kỹ xảo, thế nhưng lấy hắn thực lực trước mắt, cũng chỉ có thể chậm rãi tích trữ kiếm ý, sau đó hướng về bốn phía tán thả. Thế nhưng Turles nhưng là hoàn toàn khác nhau, hắn thật giống như một thanh trường kiếm "Bá" một thoáng trực tiếp bị rút ra sao giống như, cái kia cỗ lạnh giá, làm dính kết gần như thực thể kiếm ý liền như thế trong nháy mắt phóng lên trời, tốc độ như thế này đủ để chứng minh, trước mắt Tinh Linh là một cái cường đại dị thường kiếm thuật tông sư. La Đức hầu như có thể khẳng định, nếu như không nhờ vả triệu hoán Tinh Linh, vẻn vẹn chỉ là dựa vào kiếm thuật cùng hắn một mình đấu, như vậy mình nhất định sẽ chết rất thê thảm.

	Cũng chính vì như thế, giờ khắc này nhìn trước mắt Greehill cùng Madras, La Đức bỗng nhiên sản sinh một loại không thể chờ đợi được nữa lòng hiếu kỳ lý.

	Turles đã cho thấy muốn toàn lực ứng phó. Như vậy Greehill cùng Madras có thể ngăn cản một cái tiến vào truyền kỳ lĩnh vực, đồng thời ở kiếm thuật phương diện đến cảnh giới tông sư Tinh Linh công kích sao? Các nàng thực lực bây giờ có thể không mạnh, La Đức rất rõ ràng, hai người này tiểu Tinh Linh cũng không có tiến vào truyền kỳ lĩnh vực , còn các nàng kiếm thuật trình độ, La Đức thì càng không thể nào biết được, hư hóa kỹ năng hầu như là che đậy tất cả thăm dò, cái này nghịch thiên kỹ năng có thể bảo đảm các nàng đạt được thắng lợi sao?

	Nếu như đúng là như vậy, như vậy này hai thanh đoản kiếm đối với với mình mà nói, quả thực liền quá trọng yếu.

	Nghĩ tới đây. La Đức tập trung sự chú ý, gắt gao nhìn chăm chú trước mắt hình tròn quảng trường.

	Đối mặt Turles lạnh lẽo kiếm ý, hai cô bé trên mặt vẻ mặt không có một chút nào thay đổi, các nàng mang theo nhàn nhạt mỉm cười, về phía sau đẩy hai bước, tiếp theo dưới hai tay rủ xuống tới bên hông, các nàng động tác ung dung mà thoải mái, tựa hồ hoàn toàn không có chút, thậm chí ngay cả nửa điểm kiếm thuật thức mở đầu đều không có. Các nàng chỉ là yên tĩnh đứng ở nơi đó, mang theo nụ cười nhàn nhạt nhìn trước mắt Tinh Linh kỵ sĩ.

	Sau đó. Trước mắt mọi người một hoa.

	Turles bỗng nhiên lui về phía sau mở, hắn khẽ quát một tiếng, trong tay pha lê trường kiếm trong nháy mắt này bùng nổ ra trước nay chưa từng có hàn quang, gào thét kiếm khí từ bên trong dâng trào ra, hướng về phía trước bừa bãi tàn phá mà đi.

	Thế nhưng nơi đó đã không có một bóng người.

	Khi lóng lánh hàn quang xé rách không khí, chen lẫn sắc bén tiếng xé gió xuất hiện thời điểm, mọi người chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, tiếp theo bọn họ liền kinh ngạc phát hiện cái kia hai cái nguyên bản hẳn là đứng tại chỗ nữ hài mất đi chính mình hình bóng. Ở trong mắt bọn họ cũng không còn cái kia hai cô bé cái bóng, các nàng phảng phất từ đến sẽ không có tồn tại với phía trên thế giới này. Biến mất không còn tăm tích.

	Thế nhưng Turles phản ứng cũng rất nhanh.

	Một đòn không trúng Tinh Linh kỵ sĩ cũng không có biểu hiện ra mảy may kinh ngạc cùng chần chờ, trường kiếm trong tay của hắn hầu như là nhanh chóng vẽ một vòng tròn, lui về phía sau mở, tiếp theo một đạo gió thổi không lọt võng kiếm xuất hiện ở Turles bên người, tầng tầng lớp lớp kiếm ảnh lẫn nhau đan xen, vây lại Turles trước sau trái phải.

	Thế nhưng vẫn không có cái kia hai cô bé hình bóng.

	Nếu để cho một cái người không biết nội tình thấy cảnh này, chỉ sợ hắn chỉ có thể cho rằng Turles chính đang vì mọi người biểu diễn kiếm thuật của chính mình. Mà trên thực tế cũng là như thế, từ cái kia hai cô bé biến mất bắt đầu đến hiện tại, Turles phản ứng không thể nói là không nhanh, nhưng là bất luận hắn làm ra ra sao động tác. Ở Tinh Linh kỵ sĩ trước sau trái phải, đều không có một tia chốc lát phản ứng cùng gợn sóng, phảng phất cái kia hai cô bé căn bản là không tồn tại tự.

	Ánh kiếm bỗng nhiên vừa thu lại.

	Thực sự là lợi hại.

	Turles thu hồi trường kiếm, lần thứ hai làm ra phòng thủ tư thế, hắn nhìn chăm chú phía trước, thế nhưng giờ khắc này, cái này Tinh Linh kỵ sĩ sâu trong nội tâm, tuyệt đối không có hắn biểu hiện ra bình tĩnh như vậy. Nếu như nói trước lần thứ nhất nhìn thấy cái kia hai cô bé thì Turles chỉ là lúc ẩn lúc hiện có cái cảm giác này, như vậy hiện tại cảm giác của hắn thì càng thêm rõ ràng. Cái kia hai cô bé mặc dù nghênh ngang đứng ở trước mặt mình, các nàng liền đều giống như hai cái vụn vặt huyễn ảnh, căn bản không tồn tại. Mà hiện tại hắn cũng xác thực chứng minh cái kia cũng không phải là ảo giác của mình. Nguyên bản Turles dự định lợi dụng một vòng mạnh mẽ tấn công đến bức bách hai cô bé cùng mình chính diện tác chiến, thế nhưng không nghĩ tới hắn vừa mới mới ra kiếm, cái kia hai cô bé lại thật giống như bong bóng xà phòng phá diệt, biến mất, mà Sau lúc đó, mặc dù chính mình đem nhận biết tăng lên tới đỉnh điểm, hắn nhưng vẫn không có biện pháp tìm được cái kia hai cô bé tung tích!

	Không hổ là Carlesdu.

	Mà vào lúc này, ở một bên quan tâm La Đức cũng là thoả mãn gật gật đầu, Carlesdu cũng không phải kiếm sĩ, mà là thích khách. Các nàng cũng sẽ không như kiếm sĩ như vậy cùng địch người đại chiến mấy trăm lần hợp, sau đó tiêu sái lấy địch tính mạng. Ngược lại, Carlesdu tìm kiếm chính là một đòn giết chết, đồng thời lặng yên không một tiếng động chiến đấu thủ đoạn. Là tốt rồi giống như bây giờ, tuy rằng Turles có thể đem chính mình quanh thân vung vẩy gió thổi không lọt, thế nhưng hắn nhưng căn bản không có cách nào nhận ra được hai người vị trí, mà một khi hắn dừng lại, như vậy Turles liền muốn phòng bị từ bốn phương tám hướng đến tập kích, loại này tinh thần áp lực so với chân chính song phương trong lúc đó đao kiếm tương giao còn muốn càng thêm khuếch đại cùng mạnh mẽ.

	Bất quá Turles bây giờ nhìn lên tựa hồ cũng là nhận ra được điểm này, hắn không có lại mù quáng mạnh mẽ tấn công, mà là thu kiếm thụ ở bên cạnh chính mình, cảnh giác nhìn kỹ bốn phía, nỗ lực muốn phải tìm đến hai cô bé tung tích. Không chỉ là hắn, liền ngay cả cái khác Tinh Linh vào lúc này cũng mở to hai mắt, hiếu kỳ đánh giá bốn phía, thánh hồn tại thượng, bọn họ chưa từng thấy như vậy kiếm vũ nghi thức!

	Cái kia hai cái Tinh Linh nữ hài đến tột cùng đi nơi nào?

	Mọi người ở đây nghi ngờ không thôi thời điểm, chỉ thấy Turles tựa hồ cả người run lên. Tiếp theo hắn bỗng nhiên nghiêng người sang đi, đồng thời trường kiếm trong tay đột nhiên trên chọn, hướng về cổ mình phương hướng bổ tới, đột nhiên xem ra, còn tưởng rằng vị này Tinh Linh kỵ sĩ có phải là đạt được cái gì thất tâm phong muốn tự sát đây.

	Turles tốc độ xác thực rất nhanh, người bình thường chỉ nhìn thấy cổ tay hắn hơi động, tiếp theo một đạo sáng sủa trăng lưỡi liềm ánh kiếm liền như vậy thẳng tắp bổ về phía chính mình cổ, nhưng cái kia chỉ là trong nháy mắt, liền nghe thấy "Keng" một tiếng vang nhỏ, sau đó. Không khí bỗng nhiên chấn động một chút, tiếp theo một cái bóng dáng bé nhỏ lặng yên lui lại, giờ khắc này Tinh Linh nữ hài không biết lúc nào đã một lần nữa mang theo mũ trùm, cái kia rộng lớn mũ trùm triệt để che kín khuôn mặt nàng, mọi người căn bản không nhìn thấy giờ khắc này vẻ mặt của cô bé. Thế nhưng Turles nhưng cũng không có vì vậy mà ngừng tay, ngược lại, trường kiếm trong tay của hắn linh hoạt như thế xoay một cái, trực tiếp hướng về nữ hài chém vào xuống!

	Lần này Turles công kích cũng không tính xinh đẹp, thế nhưng nhanh chóng tốc độ nhưng càng thêm trí mạng. Chỉ là thời gian nháy mắt, này thanh mỹ lệ pha lê trường kiếm liền đạt tới nữ hài bên cạnh người. Đâm hướng về phía ngực của nàng khẩu! Turles tốc độ có thể nói đã nhanh như chớp giật, thế nhưng đối mặt Turles công kích, trước mắt hắn Greehill nhưng không có một chút nào hoang mang, ngược lại, nữ hài tiến lên nửa bước, tiếp theo nàng tay trái hướng ra phía ngoài duỗi một cái, nguyên bản co rút lại ở ống tay ẩn nhận nhanh chóng thoát ra, miễn cưỡng chặn lại rồi Turles phản kích. Mà Turles phản ứng cũng rất nhanh, trường kiếm trong tay của hắn bỗng nhiên vẩy một cái xoay một cái. Phảng phất một cái linh hoạt con cá ở bên trong nước phiên thân giống như mượn đối phương ngăn cản lực lượng xoay chuyển mà qua, lần này mũi kiếm của hắn không có một chút nào đình trệ, hóa thành một đạo thẳng tắp dây dài đâm hướng về phía Greehill cổ. Mà ngay khi cùng lúc đó, chỉ thấy Greehill cũng không có ý né tránh chút nào, nàng liền như vậy đón Turles ánh kiếm, tay phải về phía trước, sắc bén sắc bén ẩn nhận từ trong bàn tay của nàng duỗi ra. Đồng dạng đâm hướng về phía trước mắt Tinh Linh kỵ sĩ ngực.

	Đây rõ ràng chính là một bức lấy mạng đổi mạng tư thái!

	"... ... !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Tinh Linh nhóm kinh ngạc gọi ra tiếng. Mà nữ vương bệ hạ thì lại bi thương nhắm hai mắt lại, nàng cũng không lo lắng hai người kia sẽ thật sự lưỡng bại câu thương, thế nhưng Greehill trong lần chiến đấu này biểu hiện ra loại kia không chút do dự đồng quy vu tận khí thế cùng quyết tâm lại làm cho Tinh Linh nữ vương cảm nhận được trước nay chưa từng có đau xót. Đây chính là Carlesdu chiến pháp. Vì Tinh Linh bộ tộc bỏ qua tất cả, thậm chí tính mạng của chính mình cũng không thối lui chút nào, chân chính anh hùng.

	Turles cũng là ám bị kinh ngạc, cùng Tinh Linh nữ vương, hắn không nghĩ tới Greehill lại không chút do dự nào, trực tiếp chính là lưỡng bại câu thương đồng quy vu tận nhịp điệu, chuyện này nhất thời để Tinh Linh kỵ sĩ ánh kiếm vì đó hơi ngưng lại, tiếp theo hắn quả quyết từ bỏ kế tục tiến công, mà là thân hình về phía sau loáng một cái, nỗ lực tách ra Greehill công kích. Thế nhưng dù vậy, Turles cũng không có quên vung vẩy trường kiếm trong tay nỗ lực cho Greehill một điểm áp lực... ... . . . Mà ngay tại lúc này, Turles bỗng nhiên đột nhiên về phía trước cúi đầu!

	"Keng!"

	Madras bóng người xuất hiện ở phía sau hắn, nữ hài trong tay ẩn nhận hầu như là sát Turles mũ giáp lướt qua, phát sinh một tiếng lanh lảnh tiếng va chạm, sau đó Madras bỗng nhiên lui về phía sau mở, đồng thời cánh tay nàng đan xen che ở trước người của chính mình, mà ngay tại lúc này, Turles chân phải cũng miễn cưỡng chạy tới.

	"Đùng! !"

	Nương theo nặng nề tiếng va chạm, bị Turles một cước đá trúng Madras có chút chật vật lui về phía sau mở, cái kia bởi vì nữ hài động tác không được đong đưa trường bào màu trắng bây giờ nhìn lên cũng làm cho nữ hài càng như là một cái mịt mờ u linh, mà Madras thân hình cũng chỉ là hơi hơi lay động chốc lát, tiếp theo liền lần thứ hai như một cái phá nát bong bóng xà phòng bình thường biến mất không còn tăm hơi. Không chỉ có là nàng, liền ngay cả mới vừa rồi bị Turles ngăn Greehill, hiện tại cũng đồng dạng không biết tung tích.

	Này thật là khó có thể đối phó a... ... . . .

	Turles một lần nữa thu hồi trường kiếm, nhìn bốn phía. Nếu như nói trước vị này Tinh Linh kỵ sĩ chỉ có điều là thông qua nữ vương bệ hạ giảng giải đến rồi giải đến Carlesdu, như vậy hiện tại, hắn có thể nói là thiết thân cảm nhận được Carlesdu đáng sợ. Turles cũng không phải là không có cùng thích khách chiến đấu quá, làm một tên Tinh Linh kỵ sĩ, hắn từ rất lâu trước bắt đầu liền phụ trách biên cảnh phòng giữ công tác, tự nhiên cũng ít không được cùng những kia hắc Tinh Linh giao thiệp với. Cái này cũng là Tinh Linh cùng hắc Tinh Linh nhóm cừu hận một trong, mỗi khi hắc Tinh Linh thành niên thời điểm, bọn họ sẽ cử hành một cái đặc thù thành niên lễ, vậy thì là thông qua hang động cùng khe hở đi tới mặt đất, đánh giết nơi đó Tinh Linh đội tuần tra, bọn họ giết càng nhiều, ở thế giới dưới lòng đất chịu đựng đến đãi ngộ cũng là càng tốt. Mà Tinh Linh cùng hắc Tinh Linh tử thù, chính là như vậy dần dần kết lại.

	Turles làm Tinh Linh kỵ sĩ, không có thiếu cùng hắc Tinh Linh thích khách giao thiệp với. Bởi vậy hắn cũng có một bộ chính mình đối phó thích khách biện pháp, đặc biệt hắc Tinh Linh thích khách, bọn họ thân hình nhanh nhẹn, động tác lặng yên không một tiếng động, có thể nói là trí mạng nhất kẻ địch. Thế nhưng đối phó những này hắc Tinh Linh thích khách, Turles cũng không có cái gì áp lực, cũng có chính mình một bộ đặc biệt phương pháp. Hắc Tinh Linh vũ khí tuy rằng đều thiết kế lặng yên không một tiếng động, nhưng là Turles nhưng rất rõ ràng sự tiến công của bọn họ quỹ tích cùng động tác võ thuật, dù cho là bị năm, sáu cái hắc Tinh Linh thích khách vây quanh, Turles cũng không uý kị tí nào.

	Thế nhưng hiện tại. Hắn lần thứ nhất cảm thấy hoảng sợ.

	Carlesdu thực lực chân chính quả thực thật đáng sợ.

	Nói như vậy, thích khách mạnh nhất địa phương cũng chính là hắn nhược điểm vị trí, hay là hắn có thể vẫn ẩn núp không bị phát hiện, thế nhưng khi hắn bắt đầu hành động, đánh vỡ cân bằng thời điểm, bất luận động tác của hắn có cỡ nào nhỏ bé, nhất định sẽ lưu lại dưới khí tức cùng động tĩnh, mà chính mình chỉ cần nắm giữ thích hợp, liền nhất định có thể phản kích đắc thủ.

	Nhưng là Carlesdu nhưng hoàn toàn không phải như vậy! ! !

	Liên tục hai lần công kích. Turles đều là ở đối phương đã đâm tới tình huống của chính mình bên dưới, này mới kinh ngạc phát hiện đến không đúng ngược lại khởi xướng phản kích. Tuy rằng tốc độ của hắn rất nhanh, thế nhưng ở Carlesdu cái kia lặng yên không một tiếng động tiến công dưới nhưng vẫn như cũ hiện ra phi thường chật vật, hơn nữa, Turles cảm giác được đối phương hiển nhiên là ở hạ thủ lưu tình, đặc biệt lần thứ nhất Greehill tiến công, Turles có thể cảm giác được khi cái kia kiếm sắc bén nhận đâm trúng chính mình cổ thời điểm hơi hơi ngừng một chút, này càng như là một cái cảnh cáo mà không phải do dự, nếu như đây là ở chiến đấu chân chính bên trong, e sợ chính mình từ lúc đòn thứ nhất thời điểm cũng đã bị đối phương ngăn cách yết hầu rồi!

	Nghĩ tới đây. Turles nở một nụ cười, hắn vươn tay trái ra, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng chính mình cổ, ở nơi đó không có một tia vết thương, Greehill tiến công cũng không có có chứa sát ý, bất quá dù vậy, cũng đã là phi thường mạnh mẽ.

	Nhìn tới. Vẻn vẹn dựa vào kiếm thuật, là không thể đánh thắng này hai vị tiểu thư.

	Nghĩ tới đây, Turles hai tay nắm chặt trường kiếm, chậm rãi cúi người đến. Tiếp theo hắn nhắm mắt lại.

	Như vậy, liền để ta mở mang kiến thức một chút, Carlesdu chân chính chỗ cường đại đi, hai vị.

	Sau đó, Turles mở mắt ra.

	Hắn không có làm bất luận động tác gì, thế nhưng ở trong chớp nhoáng này, mọi người bỗng nhiên nhận ra được không khí bốn phía vì đó hơi ngưng lại! Khẩn đón lấy, liền nhìn thấy Turles không khí bên người bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo lên, sau đó, nguyên bản vô hình không khí bắt đầu lấp loé ngưng tụ, hình thành từng cái từng cái kiên cố hình đa giác, hướng về bốn phía lan tràn ra đi. Chỉ là trong nháy mắt công phu, mượn nguyệt quang, mọi người có thể rõ ràng nhìn thấy Turles thân thể quanh thân không khí đã phảng phất như là ngưng kết thành vì là khối băng nước bình thường đã biến thành thực thể.

	"Leng keng Keng! !"

	Mà ngay tại lúc này, nương theo hai tiếng tiếng vang lanh lảnh, Greehill cùng Madras bóng người từ bên trong lặng yên xuất hiện, các nàng hai bên trái phải hướng về hai bên bồng bềnh ra, mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Turles trong mắt nhất thời một trận tia chớp, tiếp theo hắn hơi điều chỉnh một thoáng tư thế của chính mình.

	Hai cái Tinh Linh nữ hài động tác lập tức biến chầm chậm lên.

	Cái kia cũng không phải như chịu đến Linh Sư nguyền rủa linh thuật như vậy, động tác biến hoãn mà thôi. Ngược lại, các nàng bên người tất cả,  vào lúc này đều giống như là bị chậm thả màn ảnh, triệt triệt để để giảm bớt tốc độ. Liền ngay cả hai cô bé trên người bao phủ tu sĩ trường bào cũng giống như vậy, trường bào màu trắng một góc ở trong không khí, nương theo hai cô bé động tác mà tung bay. Thế nhưng tốc độ của bọn họ nhưng là như vậy chi chậm, chậm thậm chí thật giống như là ở bên trong nước... ... . . .

	Đây mới là Turles chân chính chỗ cường đại.

	Không khí lĩnh vực?

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức hơi nhíu mày. Là một quen thuộc Tinh Linh vương quốc người, hắn đối với Tinh Linh vương quốc cao tầng cũng không xa lạ gì, thế nhưng Turles cái này Tinh Linh kỵ sĩ La Đức nhưng cũng chẳng có bao nhiêu ấn tượng, nhưng là hiện tại, cái này Tinh Linh kỵ sĩ nhưng thể hiện ra cực kỳ cường hãn thực lực, không khí lĩnh vực truyền kỳ sức mạnh có thể là phi thường mạnh mẽ. Thậm chí ngay cả La Đức cũng không nghĩ tới, Turles lại sẽ lấy sử dụng để chính mình không khí bên người cố hóa phương thức này, mạnh mẽ bức ra Greehill cùng Madras!

	Nghĩ tới đây, La Đức không tự chủ được liếc mắt một cái bên người Annie, vào lúc này Annie đã hai tay để ở trước ngực, hết sức chăm chú nhìn kỹ trước mắt trên quảng trường chiến đấu, không chút nào nhận ra được La Đức ánh mắt.

	Annie cũng đồng dạng là phong nguyên tố người nắm giữ, như vậy có một ngày, nàng cũng có thể làm đến nước này sao?

 