 

	Khi La Đức đi vào gian phòng thì, chính nhìn thấy Kristy ngồi ở giá vẽ trước, cẩn thận miêu tả một bộ mỹ lệ tranh phong cảnh.

	Một quãng thời gian không gặp, nữ hài kỹ thuật tựa hồ lại có tiến bộ, chí ít ở La Đức xem ra, Kristy họa tranh phong cảnh đã cùng bức ảnh gần đủ rồi... ... Hay là nói đối chiếu mảnh khả năng còn muốn càng đẹp một chút. Hắn cũng không có lập tức lên tiếng, mà là yên tĩnh đứng ở cửa, nhìn kỹ cô bé trước mắt.

	Hiện tại Kristy đã cùng mới bắt đầu La Đức gặp phải nàng thời điểm, có rất lớn thay đổi, vào lúc ấy thân thể nàng suy yếu lại tiều tụy , dựa theo Marlene cùng Li Jie lời giải thích, vào lúc ấy Kristy thậm chí gầy da bọc xương, khiến người ta nhìn liền không nhịn được đau lòng.

	Hiện tại bởi vì có sung túc dinh dưỡng cùng ẩm thực, Kristy thân thể cũng so với trước đây tốt hơn rất nhiều, chí ít như một cái phổ thông cái này tuổi tác cô gái hẳn là có mô dạng, bất quá không biết là không phải là bởi vì Tiên Thiên suy yếu duyên cớ, thân thể của cô bé phát dục nhưng cũng không toán rất tốt, nhìn Annie, cùng Kristy cũng bất quá còn kém một tuổi khoảng chừng tuổi, thế nhưng vóc người của nàng nhưng là thật liền Marlene cùng Li Jie đều có chút đỏ mắt... ... . . . Đương nhiên, giữa người và người, đều là có khoảng cách.

	Trải qua mấy ngày nay, La Đức tổng là phi thường bận rộn, thẳng thắn nói, hắn có thể làm bạn Kristy thời gian cũng không nhiều, thế nhưng cô bé này cũng thực sự là rất nghe lời, nàng đối với này nhưng không có biểu hiện ra bất kỳ bất mãn, mà là bé ngoan ở trong phòng của mình nghỉ ngơi, trong ngày thường có nhàn hạ chính là vẽ vời cùng đọc sách, chỉ có điều, đối với La Đức tới nói, này không khỏi thì có chút đơn điệu.

	Kristy vẽ vời thời điểm xác thực hết sức chăm chú, một điểm không có nhận ra được La Đức tồn tại, mà La Đức cũng không có quấy rầy nàng, chỉ là yên tĩnh nhìn kỹ nữ hài, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, Kristy thả hạ thủ trên họa bút, La Đức lúc này mới đứng dậy, nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	Nghe được âm thanh, Kristy hiếu kỳ quay đầu, hướng về La Đức phương hướng nhìn tới, nhìn thấy La Đức bóng người sau khi, nữ hài mặt trên, lập tức hiện ra vui sướng nụ cười.

	"... ... La Đức... ..."

	Kristy nhảy xuống cái ghế, liền như thế hướng về La Đức chạy tới, sau đó mang theo hưng phấn nụ cười nhào vào La Đức trong lòng. Mà La Đức thì lại duỗi hai tay ra, ôm lấy nữ hài thân thể mềm mại, lộ ra một tia ôn nhu mỉm cười.

	"Ta đã trở về, Kristy, gần đây thân thể có khỏe không?"

	"... . . . Ân, đều rất tốt..."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Kristy vội vàng từ La Đức trong lòng ngẩng đầu lên, trùng hắn điểm một điểm.

	"Như vậy là tốt rồi... . . ."

	Nghe thấy Kristy trả lời, La Đức không khỏi vi cười cợt, tiếp theo hắn đưa tay ra, ôn nhu xoa xoa Kristy tóc dài.

	"Khoảng thời gian này tới nay, ta vẫn luôn đang bận, cũng không có đến xem ngươi... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức không khỏi do dự một chút.

	"Kristy, ngày mai ta liền muốn rời khỏi nơi này, một lần nữa trở lại Vùng Đất Chuộc Tội đi, ngươi nên cũng biết, nơi đó đem sẽ trở thành chúng ta Dong Binh Công Hội lãnh địa."

	"... . . . Ân... ... . . ."

	Nghe đến đó, Kristy trong mắt loé ra vẻ thất vọng, bất quá nàng vẫn là bé ngoan gật gật đầu. Mà nhìn thấy vẻ mặt của nàng, La Đức lại có chút do dự, bất quá cuối cùng, hắn mới lên tiếng nói.

	"Bất quá... . . . Nếu như ngươi muốn đi, ta có thể mang ngươi cùng đi. Thế nhưng Kristy, ngươi phải biết, nơi đó điều kiện rất gian khổ, cũng không thể so Thâm Thạch Thành đến phồn hoa, quanh thân đều không có người nào, nếu như ngươi không muốn đi, như vậy ta sẽ không mạnh mẽ dẫn ngươi đi.

	"

	"... . . . A... ..."

	Nghe được câu này, Kristy nguyên bản lờ mờ trong con ngươi bỗng nhiên dần hiện ra một tia sáng, nàng há mồm liền muốn trả lời, thế nhưng là bỗng nhiên do dự một chút, sau đó lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"... . . . Thế nhưng... . . . Kristy đi... . . . Có thể hay không cho La Đức... . . . Đại gia... . . . Thiêm phiền phức... ?"

	"Cái này ngươi không cần lo lắng."

	Nghe được Kristy trả lời, La Đức cười lắc lắc đầu.

	"Ta có thể cam đoan với ngươi, ngươi sẽ không trở thành bất luận người nào phiền phức."

	Tận đến giờ phút này, Kristy mặt trên, mới một lần nữa hiện ra ý cười, sau đó, nàng liền như vậy ngẩng đầu lên đến, nhìn kỹ La Đức, sau đó cao hứng gật gật đầu.

	"... . . . Ân... . . . Ta nghĩ đi , ta muốn cùng với La Đức... . . . Còn có Annie... . . . Marlene tỷ tỷ... . . . Mọi người cùng nhau... ... . . ."

	"Không thành vấn đề, nếu ngươi đồng ý đi, chúng ta đương nhiên hoan nghênh."

	Nói tới chỗ này, La Đức lúc này mới thả ra Kristy, sau đó mang theo ý cười trên dưới đánh giá một thoáng chính mình cô gái trước mặt.

	"Như vậy, Kristy, ngươi đi đổi bộ quần áo đi, một lúc chúng ta đi ăn cơm tối, còn có, nhớ tới thu thập xong đồ vật của chính mình nha?"

	"... Ân..."

	Nghe được La Đức nói chuyện sau khi, Kristy cao hứng vô cùng gật gật đầu, đón lấy, nữ hài liền rất nhanh xoay người, bắt đầu trừng trị chính mình bên trong gian phòng bàn vẽ cùng họa chỉ. Mà La Đức thì lại ở bên cạnh yên tĩnh nhìn thiếu nữ trước mắt, chỉ chốc lát sau, hắn mới bất đắc dĩ cười khổ lắc lắc đầu, sau đó xoay người đi ra Kristy gian phòng.

	Không thể không nói, một lúc mới bắt đầu, đối với có hay không mang Kristy đi cứ điểm, La Đức là khá là do dự. Bởi vì hắn biết rõ ở một năm sau khi, nơi đó rất có thể nghênh tiếp một hồi khốc liệt chiến tranh. Thế nhưng La Đức cũng không yên lòng đem Kristy một thân một mình ở lại chỗ này, đặc biệt khi nghe đến Shana báo cáo sau khi ——— La Đức cũng sẽ không như vậy ngây thơ cho rằng đám kia phía nam đến gia hỏa cũng là cùng mình có cái gì chuyện làm ăn muốn nói đơn giản như vậy. Đám người kia tới nơi này khẳng định không có chuyện tốt, hiện tại La Đức hết thảy lực lượng tinh nhuệ đều phái đến Vùng Đất Chuộc Tội đi tới, hắn không có nhàn hạ lại đánh ra nhân thủ đến chuyên môn bảo vệ Kristy, thế nhưng cứ như vậy, nàng có chuyện xác suất cũng là cao, trước tiên không nói rất nhiều người đều biết Kristy cùng La Đức quan hệ rất tốt, La Đức rất thương chính mình cái này "Muội muội." Chỉ là tấm kia cùng La Đức mặt giống nhau như đúc, cũng đủ để cho Kristy trở thành rất nhiều đối địch thế lực mục tiêu.

	La Đức không hy vọng để Kristy đi cứ điểm bị khổ, thế nhưng hắn cũng không yên lòng đem Kristy một người ở lại chỗ này, cuối cùng hắn vẫn là quyết định để Kristy mình lựa chọn, nếu như nữ hài muốn lưu lại, lớn như vậy không được chính mình biến thành người khác đến nhìn là được rồi, ngược lại có triệu hoán giới môn ở, ra vào cứ điểm tuy rằng phiền phức một chút, cũng không tính là đại sự gì. Mà nếu như Kristy nguyện ý cùng chính mình đi cứ điểm... . . . Như vậy La Đức liền cần chính mình nỗ lực.

	Bất quá như vậy cũng tốt.

	Nghĩ tới đây, La Đức cười khổ lắc lắc đầu, sau đó, hắn đi xuống thang lầu, đi tới ở vào tầng tiếp theo hành lang.

	Giờ khắc này trong phòng dưới đất trống rỗng, không nhìn thấy nửa bóng người, chỉ có một ít quái lạ tiếng vang ở trong hành lang vang vọng. La Đức cũng không có để ý những thanh âm này, hắn đi thẳng tới vỗ một cái hậu trùng, đóng kín trước đại môn, sau đó đưa tay ra, gõ gõ môn.

	Những thứ ngổn ngang kia âm thanh rất nhanh sẽ đình chỉ, sau đó, một cái rụt rè âm thanh mặc vào (đâm qua) lại đây.

	"A, xin mời, xin mời, xin chờ một chút, ta lập tức liền mở cửa!"

	Nương theo cái này thanh âm hốt hoảng, trong môn phái lại truyền tới "Leng keng leng keng" tiếng va chạm, ở chỉ chốc lát sau, tất cả mới quay về yên tĩnh, mà cho đến lúc này, nguyên bản cửa lớn đóng chặt lúc này mới "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, sau đó, La Biss liền xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	"A, lớn, đại nhân?"

	Nhìn thấy La Đức, La Biss hiển nhiên là giật mình, nàng vội vàng lùi về sau vài bộ, theo bản năng vỗ vỗ chính mình bụi bậm trên người, lúc này mới khiếp đảm nhìn kỹ hắn.

	"Ngài, ngài trở về a... ... . . ."

	"Ta đã trở về, cứ điểm chuyện bên đó đã xử lý xong, vì lẽ đó ta về tới xem một chút."

	Nói tới chỗ này, La Đức hiếu kỳ liếc mắt một cái La Biss phía sau, từ thiếu nữ phía sau trong khe hở, có thể nhìn thấy bên trong hầu như như là bị không tập quá bình thường thảm trạng.

	"Ngươi đang làm gì?"

	"A, ta, ta chỉ có điều là ở làm một ít liên quan với Berchems bộ tộc luyện kim nghiên cứu mà thôi, đối với Vu đại nhân ngài trước nói những kia phép thuật vũ khí cải lương , ta nghĩ ta đại khái lúc ẩn lúc hiện đã mò đến một ít phương pháp, bất quá còn cần kế tục thí nghiệm... ... . . ."

	"Được rồi, những này chờ ngày sau hãy nói."

	La Đức khoát tay áo một cái, đánh gãy La Biss diễn thuyết. Hắn nhưng là biết đến, tuy rằng La Biss thường ngày xem ra khúm núm, không cái gì chủ kiến, hơn nữa nhát gan sợ phiền phức. Thế nhưng một khi dính đến nàng nghề chính, vậy cũng là há mồm liền đến, không nói cái nửa giờ một canh giờ căn bản dừng không được, La Đức hiện tại có thể không có thời gian cùng tâm tình nghe nàng nói những thứ đồ này, vì lẽ đó rất thẳng thắn liền đánh gãy La Biss.

	"Bên kia cứ điểm đã quyết định, ta muốn tốt cho ngươi dễ thu dọn một thoáng, đem có thứ cần thiết đều mang tới, sau đó ta sẽ dẫn ngươi đi cứ điểm bên kia... . . . Không cần lo lắng, ta đã chuẩn bị cho ngươi một gian chuyên môn luyện kim công phòng , ta nghĩ ngươi sẽ rất yêu thích chỗ đó."

	"Luyện kim công phòng?"

	Nghe được cái từ này,  La Biss con mắt ngay lập tức sẽ lượng lên, đón lấy, nàng dùng sức hướng về La Đức gật gật đầu.

	"Được rồi, đại nhân, không thành vấn đề, ta hiện tại đi chuẩn bị ngay và chỉnh lý... . . ."

	"Đừng quên một lúc đến ăn cơm tối."

	"Đương nhiên, đại nhân, ta sẽ không quên!"

	Nói tới chỗ này, La Biss liền lập tức đóng cửa phòng, rất nhanh, La Đức liền nghe thấy những kia "Binh lách cách bàng" tiếng vang lại từ giữa diện truyền ra.

	Này thật đúng là... ... . . .

	Nghe trong cửa truyền đến tiếng vang, La Đức lắc lắc đầu, tiếp theo xoay người rời đi.

	Mà ngay khi hắn đi lên thang lầu, đến đến đại sảnh thời gian, đã thấy Shana bỗng nhiên thở hổn hển vù vù chạy tới. Nhìn thấy La Đức, nàng sáng mắt lên, tiếp theo lập tức chạy đến La Đức bên người.

	"Lớn, đại nhân, ngài tới thật đúng lúc, có người muốn thấy ngài."

	"Thấy ta? Hiện tại?"

	Nghe thấy Shana nói chuyện, La Đức nhíu mày lại.

	"Là ai?"

	"Hắn tự xưng Mays, là màu bạc thiên bình hiệp hội thương mại... ... . . ."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức chau mày.

	"Ta biết rồi, mời hắn vào đi."

 