 
	Nhìn thiếu nữ trước mắt, La Đức thở dài.

	"Li Jie, hiện tại tối hẳn là lo lắng người là ngươi, từ tối ngày hôm qua đến hiện tại, ngươi vẫn không có nghỉ ngơi cho khỏe quá đi."

	Nghe được "Tối hôm qua" cái từ này, Li Jie thân thể bỗng nhiên co rụt lại, phảng phất nàng lại một lần nhớ tới sự kiện kia. Bất quá mặc dù như thế, thiếu nữ như trước quật cường cắn môi, sau đó lắc lắc đầu.

	"Không. . . Ta. . ."

	"Đùng!" |

	Li Jie cũng chưa có nói hết, bởi vậy đang lúc này, La Đức dĩ nhiên nâng tay lên, tầng tầng một cái lòng bàn tay phiến đến trên mặt của nàng.

	Hắn đang làm gì? !

	Bưng hai gò má đỏ bừng, Li Jie không thể tin được kinh ngạc mở to hai mắt, nhìn trước mắt La Đức. Mà cái này nam nhân trẻ tuổi nhưng chỉ là yên tĩnh nhìn kỹ nàng, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Ta có thể lý giải ý nghĩ của ngươi bây giờ."

	Nghe được câu này bình tĩnh, gần như không có bất luận cảm tình gì gợn sóng nói chuyện, một cơn lửa giận lập tức từ Li Jie sâu trong nội tâm bạo phát, nàng thả tay xuống, nắm chặt song quyền, tựa hồ muốn phản bác La Đức loại này không chịu trách nhiệm ngôn luận, thế nhưng, La Đức câu nói tiếp theo, lại làm cho nàng triệt để mất đi như thế làm khí lực.

	"Chỉ vì chính mình khác với tất cả mọi người, cho nên đối với có thể sống sót ôm ấp tội ác cảm, đối với một cái Thiên Sứ hỗn huyết tới nói, ý nghĩ như thế có thể cũng không tính được là là chính xác."

	"! !"

	Nghe đến đó, Li Jie bỗng nhiên cả kinh, nàng theo bản năng giao nhau hai tay hộ ở bên người, lui về phía sau hai, ba bước, mãi đến tận va ở sau lưng trên cây to thì mới ngừng lại. Thế nhưng dù vậy, Li Jie vẫn không có lưu ý. Nàng chỉ là nhìn chòng chọc vào trước mắt nam tử, há miệng, nhưng không còn gì để nói. Hắn làm sao có khả năng biết? Không, đây là không thể. Chính mình cũng chưa nói với hắn a, liền ngay cả đoàn lính đánh thuê bên trong, có thể biết chuyện này người đều khúc đếm trên đầu ngón tay.

	"Ngươi là làm sao. . ."

	"Con mắt của ngươi."

	La Đức duỗi ra một ngón tay.

	"Con mắt của ngươi ở quang chiếu xuống sẽ phản xạ ra ánh sáng màu vàng óng, này chính là làm 'Hộ quang sứ giả' Thiên Sứ tiêu chí. Thế nhưng cùng thuần chủng Thiên Sứ không giống, ngươi trong mắt ánh sáng cũng không chói mắt, mà này chính là bị ngươi nhân loại huyết thống che giấu bộ phận ——— không đúng sao?"

	Thiếu nữ không nói gì.

	Tuy rằng cũng không có được trả lời, bất quá La Đức đã xác nhận ý nghĩ của chính mình cũng không sai. Giờ khắc này đứng ở trước mắt hắn tên thiếu nữ này xác thực là một cái Thiên Sứ hỗn huyết, trên thực tế hắn quan sát Li Jie đã có một quãng thời gian, là một người đỉnh cấp người chơi, ở dài dằng dặc game cuộc đời bên trong, La Đức đã sớm quen thuộc thông qua trang bị, đặc thù để phán đoán đối phương thuộc tính thủ đoạn. Này không chỉ có thể ở boss chiến bên trong trong thời gian ngắn nhất định ra ra thích hợp nhất chiến thuật, hơn nữa ở pvp chiến đấu bên trong cũng có thể tiên phát chế nhân. Này có thể nói là hết thảy thâm niên người chơi đều tất nhiên sẽ nắm giữ kỹ xảo.

	Trên thực tế khi La Đức cùng Li Jie sau khi được cứu, hắn liền bắt đầu có ý thức quan sát tên thiếu nữ này, sau đó rất nhanh sẽ nhận ra được đối phương thân phận thực sự. Tuy rằng vẻn vẹn chỉ là hỗn huyết, thế nhưng Thiên Sứ mạnh mẽ chữa trị lực cùng chống lại thương tổn năng lực cũng không có vì vậy mà biến mất, cái này cũng là tại sao Li Jie có thể đang bị quăng ra thuyền bay sau khi vẫn có thể tồn tại nguyên nhân chủ yếu.

	Li Jie tự mình nghĩ tất cũng rất rõ ràng điểm này, cho nên mới phải như vậy sa sút.

	"Vì lẽ đó ta nói rồi, ta có thể lý giải ý nghĩ của ngươi."

	La Đức nhún vai một cái.

	"Ngươi rất rõ ràng tại sao mình có thể sống sót, thế nhưng này cũng không phải vận may, mà là bởi vì ngươi cùng với những cái khác người trong lúc đó sai biệt đưa đến kết quả, mà ngươi không thể nào tiếp thu được điểm này. . . Có thể, ngươi thậm chí hi vọng chính mình chỉ là một người phổ thông, cùng đồng bạn của ngươi đối mặt tử vong, mà không phải như vậy giảo hoạt sống sót."

	". . ."

	Li Jie cúi đầu, hai tay chăm chú cầm lấy làn váy.

	"Nhưng này không phải ngươi có thể quyết định sự."

	Nhìn Li Jie khẽ run vai, La Đức ngữ khí trì hoãn rất nhiều.

	"Ngươi không cách nào quyết định xuất thân của chính mình, cũng không cách nào ngăn cản tất cả những thứ này, đây là ngươi không đủ sức sự tình, vĩnh viễn không muốn vì chính mình không làm được sự tình hối hận."

	"Như vậy. . ."

	Li Jie rốt cục mở miệng.

	". . . Ta nên làm như thế nào?"

	"Đây là con đường của ngươi, ngươi nên chính mình tuyển chọn."

	Nghe được câu này, Li Jie trầm mặc chốc lát, sau đó nàng ngẩng đầu lên.

	"Ta rõ ràng, cảm tạ ngươi, La Đức tiên sinh."

	"Không cần khách khí."

	". . . Bất quá, ngài một cái tát kia đánh thật là đau. . ."

	Tuy rằng quá trình có chút "Bạo lực", bất quá cuối cùng Li Jie vẫn là từ mất đi đồng bạn cùng tự trách trong bóng tối đi ra, khi ngày thứ hai mặt trời mọc thời gian, tóc vàng thiếu nữ trên mặt đã hoàn toàn không có trước bi thương, thay vào đó nhưng là trước sau như một ôn hòa ý cười. Này ngược lại là để vừa cảm giác ngủ lên hoàn toàn không có làm rõ xảy ra chuyện gì Mays có chút kinh ngạc, hắn hiếu kỳ nhìn sang cái này, lại nhìn sang cái kia, cuối cùng quay về La Đức hiện ra một tia ý tứ sâu xa ý cười ——— cho tới trong này đến tột cùng là có ý gì, như vậy liền ai cũng không biết.

	Bất quá, mập thương nhân còn chưa kịp thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, La Đức câu nói đầu tiên lập tức đem hắn đánh vào trong vực sâu.

	"Ta nghĩ, cũng là thời điểm xuất phát."

	Xuất phát?

	Cái từ này để vừa mới tỉnh ngủ ăn xong điểm tâm, hài lòng đánh ợ no mập thương nhân hỗn thân một cái giật mình, hắn lúc này mới nhớ tới đến, chính mình hiện tại không phải là ở hắn cái kia thư thích ấm áp trong phòng, mà là ở này mênh mông vô bờ nguy hiểm bên trong vùng rừng rậm. . . Đúng rồi, bọn họ không phải là đi ra giao du, cái kia chết tiệt phong xà, còn có cái kia chết tiệt thuyền trưởng. . . Tính toán một chút, bây giờ nói những này cũng không có chút ý nghĩa nào. Quan trọng nhất chính là ——— bọn họ muốn đi như thế nào ra này chết tiệt rừng rậm?

	Nghĩ tới đây, Mays vội vàng ngẩng đầu lên, nhìn phía La Đức. Nếu người trẻ tuổi này nói hắn có biện pháp, như vậy nói vậy nhất định sẽ làm cái phi thường chặt chẽ kế hoạch đi, dù sao bọn họ nhưng là thân ở trong thâm sơn này, một cái không làm được lạc đường cũng không phải không thể, huống chi còn có nhiều như vậy mãnh thú ẩn núp ở bên trong, phải như thế nào né tránh chúng nó đuổi bắt? Những này có thể đều là dã ngoại sinh tồn ắt không thể thiếu tri thức a, mình nhất định phải chú ý lại chú ý, ngàn vạn không thể lậu nửa câu nói sau, vạn nhất đến lúc nếu như bởi vì sơ sẩy bất cẩn chết ở chỗ này, như vậy nhưng là quá cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Ôm ý nghĩ như thế, Mays dùng sức vỗ vỗ mặt của mình, đem cuối cùng một tia buồn ngủ xua tan, sau đó hắn thận trọng nhìn kỹ La Đức từ trên mặt đất đứng lên đến, tùy ý vỗ vỗ đi đứng trên bụi bặm, tiếp theo hoạt động ra tay oản, cuối cùng mở miệng nói rằng.

	"Chúng ta đi thôi."

	. . .

	". . . Các loại, chờ chút, La Đức tiên sinh!"

	Mập thương nhân hầu như thật giống như là tọa ở phía trên lộn ngược đinh sắt trên ghế giống như "Tăng" nhảy lên.

	"Chúng ta muốn đi nơi nào?"

	"Hướng đông bắc, nơi đó có một trấn nhỏ, chỉ cần đến nơi đó sau khi, như vậy con đường sau đó là tốt rồi đi hơn nhiều."

	"Lẽ nào không có nhu cầu gì chú ý sao?"

	"Không đặc biệt gì phải chú ý."

	La Đức sẽ như vậy nói cũng không kỳ quái, dù sao làm Long Hồn Đại Lục người mới tụ tập, Pafield khu vực đã sớm bị người chơi đào cái lộn chổng vó lên trời, đặc biệt chịu đến truyện online ảnh hưởng, ở game bắt đầu sơ kỳ không ít người chơi đều cố ý thâm nhập một ít không người, nguy hiểm hoặc là khó có thể đến khu vực đi thăm dò, nỗ lực được đủ để xưng bá game truyền thuyết Thần khí. Sau đó bọn họ có thể cầm trong tay thần binh lợi khí, ngang dọc vô địch, khai sáng thế lực mạnh mẽ, cuối cùng nhất thống đại lục. . . Đương nhiên, hiện thực vĩnh viễn là tàn khốc, tuy rằng ở ngươi chơi môn tre già măng mọc không ngừng nỗ lực bên dưới, ở này bên trong xác thực tìm tới một chút phi thường hi hữu, thuộc tính không sai vũ khí trang bị , nhưng đáng tiếc nhưng không có một cái có thể đạt đến người chơi "Thần khí ở tay, thiên hạ ta có" yêu cầu tiêu chuẩn.

	Dù sao tiêu chuẩn này cũng quá cao chút.

	Mặc dù đối với với Mays tới nói, nơi này tràn ngập nguy hiểm, mỗi một bước cũng rất có thể đưa đi tính mạng, thế nhưng đối với La Đức tới nói, mảnh này khu vực quen thuộc thật giống như chính mình hậu hoa viên. Ở trong game, làm một hội trường, La Đức cũng không ít đeo đoàn bên trong người mới tới nơi này luyện cấp, vì lẽ đó nơi nào quái vật nhiều, nơi nào quái vật ít, nhiệm vụ gì trang bị thích hợp nghề nghiệp gì, nơi nào thuộc tính thích hợp tiến hành hữu hiệu nhất suất huấn luyện chờ chút những nội dung này đối với La Đức tới nói tự nhiên là quen tay làm nhanh, dù cho là tùy tiện đem hắn ném tới nơi nào, La Đức nhắm mắt lại cũng có thể đi ra ngoài. Bởi vậy đối với hắn mà nói nơi này tự nhiên không có đặc biệt gì cần phải nhắc nhở địa phương , còn Mays? Trong game bảo vệ thương nhân nhiệm vụ La Đức từng làm không có một ngàn cũng có 800 lần, làm sao có khả năng sẽ để bụng?

	Nghe được La Đức trả lời, Mays một khuôn mặt béo ngay lập tức sẽ tượng đánh sương cà giống như yên xuống, hắn đương nhiên không rõ ràng La Đức ý nghĩ, thế nhưng này cũng không tránh khỏi quá không lên tâm đi, nghĩ tới đây, mập thương nhân trái lại bắt đầu nghĩ lại chính mình có phải là làm một cái lựa chọn sai lầm, cẩn thận ngẫm lại, người trẻ tuổi này nhưng là ở trong núi thẳm bị trọng thương, nếu như nói hắn không có bị thương, như vậy thoải mái như vậy còn nói còn nghe được. Nhưng là hắn hiện tại bị thương, thoải mái như vậy bất cẩn. . . Chẳng lẽ không là muốn chết sao?

	Tuy rằng sâu trong nội tâm đã lúc ẩn lúc hiện có chút hối hận, nhưng cái gọi là kỵ hổ xuôi nam, đối với Mays tới nói, đã không có con đường thứ hai có thể đi rồi. Vì lẽ đó bất đắc dĩ, hắn chỉ có cắn chặt hàm răng, tuỳ tùng hai người, hướng về rừng rậm nơi sâu xa đi đến.

	Ở ánh mặt trời sáng rỡ chiếu rọi xuống, Ngân nguyệt rừng rậm hiện ra phi thường yên tĩnh, ánh mặt trời xuyên qua lá cây khe hở, trên đất tung xuống điểm điểm vết lốm đốm. Lanh lảnh tiếng chim hót thỉnh thoảng vang lên, ở trong bụi cỏ thậm chí có thể nhìn thấy thỏ rừng hình bóng, cảnh tượng trước mắt là như vậy hòa bình, cho tới nguyên bản có chút sốt sắng mập thương nhân cũng dần dần thả lỏng ra. Không lại tượng trước như vậy nghi thần nghi quỷ, cục xúc bất an.

	La Đức đi ở trước nhất, tuy rằng đang không có lộ bên trong vùng rừng rậm cất bước cũng không tính dễ dàng, nhưng nhìn bóng người của hắn dị thường linh hoạt ở trong rừng rậm xuyên tới xuyên lui, bất kể là dây leo vẫn là những kia có chứa móc câu thực vật cành khô, cũng không có cách nào ngăn cản hành động của hắn. Vẻn vẹn chỉ là nhìn bóng lưng của hắn, rất khó tưởng tượng trước hắn còn bị thương nặng.

	Theo sát phía sau Li Jie tốc độ cũng không chậm, rất rõ ràng nàng đã quen loại này dã ngoại hành động cùng sinh hoạt, tuy rằng ăn mặc cũng không tiện trường bào, bất quá Li Jie vẫn là bước tiến vững vàng đi theo ở La Đức bên người, thỉnh thoảng còn ra thanh nhắc nhở phía sau thương nhân cẩn thận chú ý dưới chân con đường.

	Mà càng là thâm nhập trong đó, Li Jie sâu trong nội tâm liền càng ngày càng kinh ngạc.

	Tuy rằng nhìn bề ngoài, La Đức mang theo phương hướng tương đương tùy ý, hắn cũng không có lựa chọn thẳng tắp đi tới, mà là thỉnh thoảng sẽ hướng về tả, hoặc là quẹo phải, tình cờ còn có thể nhiễu một vòng tròn lớn, chỉ cần từ mặt ngoài đến xem, chỉ sẽ cho rằng hắn là ở lung tung dẫn đường. Thế nhưng là rất ít người phát hiện, ở La Đức dẫn dắt đi, cái kia nguyên bản tràn ngập cản trở bên trong vùng rừng rậm, nhưng là hướng về bọn họ hiển hiện ra một cái bằng phẳng con đường, phảng phất nó vốn là ẩn giấu ở vùng rừng rậm này bên trong, chờ đợi mọi người đi phát hiện sự tồn tại của chính mình.

	Li Jie từng nghe đoàn trưởng nói về, đây là một loại phi thường cao cấp kỹ xảo, dù sao người bình thường muốn ở bên trong vùng rừng rậm tìm đường thực sự quá mức khó khăn, chỉ có những kia cùng tự nhiên hòa hợp ở chung Tinh Linh cùng với quanh năm ở trong núi thẳm hoạt động du hiệp mới sẽ nắm giữ loại kỹ xảo này. Nàng trước đây cũng từng tận mắt chứng kiến quá một lần. Vào lúc ấy nàng vị trí đoàn đội ở bên trong vùng rừng rậm lạc đường, mà phái tới viện trợ bọn họ Tinh Linh nhưng không có dựa theo trong rừng đã có con đường, mà là lựa chọn một cái hoàn toàn hướng ngược lại đi tới, lúc đó Li Jie còn phi thường lo lắng. Thế nhưng cuối cùng nhưng là tương đương thuận lợi rời đi rừng rậm, mà cũng chính là vào lúc ấy, Li Jie từ chính mình đoàn trưởng nơi đó biết được loại kỹ xảo này, thế nhưng. . .

	Nhìn La Đức bóng lưng, Li Jie hơi nghi hoặc một chút méo xệch đầu. Căn cứ đoàn trưởng lời giải thích, loại kia kỹ xảo chỉ có kinh nghiệm phong phú Tinh Linh cùng du hiệp mới có thể thông thạo nắm giữ, phổ thông Tinh Linh tuy rằng cũng có cùng tự nhiên câu thông năng lực, nhưng không có cách nào làm đến một bước này. Thế nhưng trái lại La Đức nhưng là như vậy ung dung như thường, hắn thậm chí chưa từng có dừng lại cùng bên người thực vật trao đổi qua, điều này nói rõ hắn hẳn là không phải một cái Tinh Linh, thế nhưng. . . Nhìn dáng vẻ của hắn, nhưng cũng không giống du hiệp a? Tuy rằng Li Jie cùng du hiệp cũng không có đánh qua quá nhiều liên hệ, bất quá nàng vẫn là biết du hiệp chủ yếu vũ khí là cung, thế nhưng trái lại La Đức, từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy hắn cho đến bây giờ, La Đức còn chưa từng có dùng qua cung. . .

	Hắn đến tột cùng là người nào?

	Giờ khắc này, ở Li Jie sâu trong nội tâm, càng ngày càng nghi hoặc.

	La Đức dừng bước.

	Xuyên thấu qua bụi cây, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy cách đó không xa hồ nước trong veo, cái kia chính là Ngân nguyệt rừng rậm trung tâm, nguyệt quang chi hồ. Ở trong game, nơi này đối với người chơi tới nói có thể tính là trên đường nghỉ ngơi dã ngoại nơi đóng quân một trong.

	"Thực sự là quá tuyệt rồi!"

	Nhìn trước mắt hồ nước trong veo, Mays theo bản năng liếm liếm đã có chút môi khô khốc, tuy rằng từ xuất phát đến hiện tại vẫn chưa đi thời gian quá lâu, thế nhưng đối với từ trước đến giờ quen sống trong nhung lụa thương nhân mà nói, nhưng giống đã mấy ngày tự gian nan, nhìn thấy trước mắt có tốt như vậy một cái nghỉ ngơi vị trí, mập thương nhân liền lập tức nhanh chân về phía trước, dự định đến bên hồ nghỉ ngơi cho khỏe một thoáng. Thế nhưng, thân thể của hắn vừa mới vừa mới động, La Đức tay liền theo ở bả vai của đối phương trên.

	Mập thương nhân nghi hoặc không rõ nhìn phía trước mắt người trẻ tuổi, thế nhưng La Đức nhưng cũng không nói gì, hắn chỉ là duỗi ra một ngón tay, làm một cái cái ra dấu im lặng, sau đó chỉ chỉ phía trước. Mập thương nhân nghi hoặc theo La Đức ngón tay nhìn tới, sau đó, hắn sắc mặt đột nhiên biến trắng xám cực kỳ.

	Bởi vì liền ở bên hồ dưới bóng tối, một con màu trắng cự lang chính yên tĩnh nằm nhoài ở chỗ này, nhắm mắt dưỡng thần.

 