 "Nhìn thấy các ngươi có thể thật không dễ dàng a."

	Nhìn trước mắt mỉm cười các cô gái, La Đức cũng là thở dài. Câu nói này ngược lại không là trào phúng, mà là sự thực. La Đức nhưng là đuổi theo hai thằng nhóc này cái bóng chạy không biết bao lâu, này mới đem các nàng cho dụ dỗ đi ra. Nói thật, vậy cũng là là oai đánh chính. Dù sao Tinh Linh đều là trời sinh ca sĩ, bọn họ hầu như từ lúc vừa ra đời liền đang ca, cho đến chết đi mới thôi cũng đồng dạng là hát. Gặp tiết tấu này, Greehill cùng Madras biết ca hát hơn nữa yêu thích hát ngược lại cũng không tính bất ngờ... Bất quá nghĩ đến nơi này, La Đức vẫn là quay đầu đi mạnh mẽ trừng một chút ở bên cạnh rung đùi đắc ý một cái khác tinh thần hình chiếu, tuy rằng bây giờ nhìn lên hai thằng nhóc cũng coi như là hồi phục tự mình, nhưng mà người này hay là muốn thật dễ thu dọn một thoáng mới được, nếu không, La Đức cũng sẽ không cho phép tinh thần của chính mình trong thế giới có người như vậy hát khiêu vũ chơi mạt chược... . . .

	"Chúng ta cũng giống như vậy, chủ nhân khẩu nhờ có ngài, chúng ta rốt cục lần thứ hai nhớ lại qua lại năm tháng... Đó là chúng ta đã từng lãng quên, đã từng cho rằng cũng không còn cách nào trở lại chúng ta bên người bảo vật. Chúng ta đã từng coi chính mình sẽ vĩnh viễn mất đi chúng nó, thế nhưng không nghĩ tới, hiện tại chúng ta lại lại một lần nữa hồi tưởng lại sự tồn tại của bọn nó."

	Đối với La Đức nói chuyện, hai cô bé đều là khẽ mỉm cười, tiếp theo các nàng trăm miệng một lời mở miệng nói rằng. Sau đó chỉ thấy Greehill cùng Madras thật giống như trong gương hình chiếu giống như làm ra động tác giống nhau, các nàng đem duỗi ra đi hai tay một lần nữa thả lại đến chính mình ngực, tiếp theo nhắm mắt lại, phảng phất là ở dư vị đã từng qua lại. Mà nương theo động tác của hai người, trên sàn nhảy ánh đèn càng ngày càng chói mắt, thậm chí ngay cả mặt đất cũng bắt đầu khẽ run lên. Mà ngay khi La Đức bị cái kia chói mắt ánh đèn chiếu rọi, không tự chủ được nheo mắt lại thì, bên tai của hắn lại vang lên trước cái kia để cho mình hận đến nghiến răng âm thanh.

	"Ai nha ai nha, xem ra ta ra trận đã kết thúc đây. Vừa nhưng đã đến rồi Thiên Hoàng siêu sao, như vậy ta nho nhỏ này thần tượng buổi biểu diễn cũng chỉ tới đó mới thôi rồi, tạm biệt rồi. . . !"

	"Này, ngươi tên khốn kiếp này... !"

	Nghe được câu này, La Đức vội vàng quay đầu đi muốn nói cái gì. Thế nhưng giờ khắc này hào quang chói mắt dĩ nhiên tràn ngập trước mắt hắn thế giới, sau một khắc, cái kia xán lạn sân khấu cùng cao to buổi biểu diễn quán kể cả thành thị đồng thời biến mất không thấy bóng dáng. Khẩn đón lấy, xanh thẳm bầu trời, ánh mặt trời ấm áp cùng bích lục thảo nguyên lại một lần nữa xuất hiện ở La Đức mặt trước. Nhưng mà cùng trước không giống chính là, nguyên bản xem ra đơn sơ cầu nối đã biến thành hoa lệ tinh mỹ Tinh Linh kiến trúc, hoa tươi lát thành hoa mỹ thảm hướng về xa xa kéo dài ra, mà bay vũ trên không trung chim nhỏ thì lại phát sinh thanh âm dễ nghe, phảng phất hát giống như trên không trung bay tới bay lui.

	"Sinaps, quê hương của chúng ta. Tinh Linh quốc gia, chúng ta còn nhớ này tươi đẹp kêu to, cái kia nhẹ nhàng khoan khoái không khí, khác nào tranh vẽ giống như xán lạn hoa hải..."

	Mà nhìn trước mắt tình cảnh này, Greehill cùng Madras cũng lộ ra hoài niệm vẻ mặt, các nàng mang theo lưu luyến không rời ánh mắt nhìn kỹ trước mắt mảnh này hoa hải tạo thành Tinh Linh thành thị, tuy rằng nơi này và La Đức thành thị, trừ bọn họ ra ở ngoài không có nửa bóng người, thế nhưng so sánh với La Đức loại kia xem ra thật giống như đã bạo phát sinh hóa nguy cơ hoặc là thế giới tận thế địa phương tới nói, nơi này làm cho người ta cảm giác càng thêm Ninh Tĩnh, an tường. Nhưng mà. . ." Sinaps? Nghe được danh tự này, La Đức không khỏi nhíu mày lại, nếu như hắn nhớ không lầm. Sinaps là đời thứ nhất đại Tinh Linh nhóm cố hương, cũng là nguyên sơ Tinh Linh sinh hoạt địa phương, vào lúc ấy Tinh Linh vẫn không có phân liệt, tất cả mọi người đều là một thể thống nhất. Chỉ có điều sau đó chiến tranh bạo phát, Tinh Linh nhóm chạy chạy tử tử, Sinaps nghe nói cũng bởi vậy triệt để hủy diệt. Dựa theo La Đức bên kia người chơi khai quật ra lịch sử ghi chép đến xem, Sinaps nguyên bản cũng không phải là trên mặt đất thành thị,

	Mà là một toà Phù Không Đảo, đang sáng tạo thế giới trong chiến tranh, nó bị cuốn vào ba bên hỗn chiến, cuối cùng biến mất ở thời không trong khe hở đương nhiên, lấy hư không bão táp niệu tính, e sợ Sinaps đang bị nuốt sau khi đi vào cũng đã triệt để xong đời.

	La Đức biết hai người này bạch Tinh Linh nhất định không đơn giản, chỉ là không nghĩ tới các nàng lại là Sinaps cư dân, nhưng mà điều này cũng rất bình thường. Sinaps là hết thảy Tinh Linh lý tưởng quốc gia, ở lại đây đều là địa vị tối cao Tinh Linh. Mà thôi hai người bạch Tinh Linh Vương tộc thân phận, lại ở chỗ này ở lại quả thực là lại cũng bình thường nhưng mà một chuyện.

	"Cảm tạ ngươi, chủ nhân."

	Ở yên tĩnh thưởng thức chốc lát trước mắt phong cảnh sau khi, Greehill cùng Madras liền như thế xoay đầu lại, lần thứ hai liếc mắt trông về trước La Đức. Đón lấy, hai người đối với hắn lộ ra nhu hòa mỉm cười, nương theo tiếng cười kia, rất nhanh, nguyên bản bám vào ở hai cô bé trên thân thể cái kia mỹ lệ điêu khắc lễ phục từ từ tiêu tan, một lần nữa hóa thành màu trắng tu sĩ trường bào đưa các nàng bao bọc lại. Mà ngay khi cùng lúc đó, Sinaps phong cảnh cũng biến mất không thấy bóng dáng, rất nhanh, cảnh tượng trước mắt lần thứ hai hồi phục thành ban đầu La Đức sau khi đến đây làm đang nhìn thấy cái kia mảnh bình thản rừng cây.

	"Ai... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không khỏi thở dài, hắn gần như đã rõ ràng chuyện gì thế này. Greehill cùng Madras cùng thế giới ký kết thỏa thuận dù sao cũng là không cách nào mạt tiêu. Trước các nàng mặc dù có thể hồi phục chính mình bản thân, cũng không chỉ chỉ là ở chỗ sân khấu cùng buổi biểu diễn tỉnh lại các nàng ký ức, càng là bởi vì vào lúc ấy các nàng tiến vào La Đức thế giới tinh thần, ngắn ngủi thoát ly thế giới của chính mình phạm vi. Dùng cho các nàng cùng thế giới ký kết khế ước tạm thời mất đi hiệu quả, hai người này tác dụng lực tính gộp lại, mới làm cho Greehill cùng Madras hồi phục ngày xưa ký ức. . Giai là ở các nàng từ La Đức thế giới tinh thần bên trong sau khi đi ra, các nàng cùng thế giới một lần nữa liên hệ ở cùng nhau, cho nên mới một lần nữa hồi phục dáng vẻ hiện tại. Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là không có lý do cảm giác được sâu trong nội tâm có chút thích trướng, dù sao hắn cho rằng hồi ức là một người quan trọng nhất tồn tại, thế nhưng hiện tại, vì chiến đấu, các nàng thậm chí ngay cả quá khứ của chính mình cùng bản thân cũng có thể vứt bỏ. Các nàng vừa nãy nhìn kỹ Sinaps trong ánh mắt, La Đức có thể rõ ràng không có sai sót cảm nhận được quyến luyến cùng bi thương, nhưng là dù vậy, các nàng vẫn như cũ lựa chọn tiếp thu sứ mạng của chính mình cùng vận mệnh.

	Nghĩ tới đây, La Đức đưa tay ra, dùng sức xoa xoa hai người đầu. Mà cảm nhận được La Đức chạm đến, lần này bất kể là Greehill vẫn là Madras đều không có lại tránh né ý của hắn, ngược lại, các nàng phát sinh một chuỗi dài tiếng cười như chuông bạc, tiếp theo chỉ thấy hai thằng nhóc hai bên trái phải duỗi ra tay của chính mình, kéo La Đức ống tay áo. Chỉ thấy bạn theo các nàng động tác, rất nhanh La Đức trước mắt trên cỏ liền xuất hiện vỗ một cái về phía trước trên mặt đất cửa gỗ, tiếp theo cửa gỗ từ từ mở ra, sau đó một cái sâu thẳm sâu xa địa đạo, liền như vậy xuất hiện ở La Đức mặt trước. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng biết, chính mình ở hai thằng nhóc thế giới tinh thần bên trong tháng ngày đã kết thúc, tuy rằng vừa bắt đầu xác thực rất đau đầu, thế nhưng cuối cùng có thể có như vậy triển khai, từ trình độ nào đó tới nói. . ." Cũng cũng coi như là không sai?

	Nhưng mà..."

	Sau đó chính là Clash đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi cọ xát lý sự, nếu như nói Greehill cùng Madras mang đến cho hắn một cảm giác chỉ là có chút bất ngờ, như vậy Clash thế giới tinh thần liền không phải bất ngờ, quả thực chính là dị thường. Nói thật, đánh chết La Đức đều không tưởng tượng nổi, Clash thế giới tinh thần sẽ là hình dáng gì. Bởi vì bản thân nàng chính là một bộ điên điên khùng khùng bệnh tâm thần người bệnh, thẳng thắn tới nói, ở cùng La Đức từng có quan hệ nữ tính bên trong, muốn nói La Đức tối do dự chính là Clash. Bởi vì nàng trùng khẩu vị chơi pháp liền ngay cả La Đức đều có chút không chịu được, thậm chí có đến vài lần, Clash còn chủ động yêu cầu La Đức đối với mình làm một ít cực kỳ máu me bạo lực "Game." Tỷ như đối với mắt a, đem đầu cắt đi a. . ." Mọi việc như thế như vậy như vậy chỉ là nghe đều cảm thấy để cho đầu người đau yêu cầu. Tuy rằng Clash bản thân đối với này vô cùng phấn khởi, thế nhưng thi lự đến chính mình cá nhân tính mê, La Đức cuối cùng đương nhiên vẫn là quả đoán từ chối Clash những này thấy thế nào đều tuyệt đối không yêu cầu hợp lý. Dù sao bên cạnh hắn em gái lại không ngừng Clash một cái, vạn nhất chơi đùa đầu sau đó quay về những người khác cũng nặng như vậy khẩu vị ai được a. Đương nhiên, mặc dù La Đức không làm những kia trùng khẩu vị, Clash tựa hồ cũng không để ý lắm, đối với nàng tới nói, chỉ cần La Đức có thể đem mình bên trong xạ no no sau đó ôm cái bụng lăn lộn chính là chí cao vô thượng nhất sung sướng

	Đương nhiên, đối với La Đức tới nói, hắn là vĩnh xa không thể nào hiểu được Clash mỗi lần một bộ đau muốn chết nhưng bốn BU đòi mạng vẻ mặt đến tột cùng là làm thế nào đi ra.

	Cho nên đối với Clash, La Đức cho gọi ra đến số lần có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa tinh thần của nàng rõ ràng dị thường đến hầu như không cách nào giao lưu trình độ. Nói như vậy, dù cho là Lances Tina loại này, ở cùng La Đức mây mưa một phen sau khi cũng sẽ nói với hắn một ít tư tâm thoại. Thế nhưng Clash nhưng vốn là lời nói điên cuồng, đối với La Đức nói chuyện làm ra đáp lại hoàn toàn chính là ông nói gà bà nói vịt, tuy rằng nàng nói cũng rất nhiều. Thế nhưng La Đức nhưng xong sẽ không có cách nào từ bên trong tìm ra chỉ tự nói manh mối đến xác định Clash thân phận cùng qua lại, hắn duy vừa xác nhận chính là Clash là Con Rối Tử Linh

	Nhưng cũng là chỉ là như vậy.

	Trước mắt nghĩ đến chính mình lại muốn đi Clash thế giới tinh thần, La Đức liền không khỏi có chút chùn bước. Lances Tina chờ tinh thần của người ta thế giới liền để hắn hầu như thổ huyết. Trước mắt Clash thế giới tinh thần sẽ là hình dáng gì? Một người điên tinh thần thế trà... . . . La Đức quả thực không cũng không dám muốn a, hình ảnh kia nhất định mỹ đến không cách nào nhìn thẳng. Nhưng mà hiện tại Greehill cùng Madras ngay khi chính mình mặt sau nhìn, hơn nữa đối với La Đức tới nói, ngoại trừ tiếp tục tiến lên ở ngoài, hắn cũng không có lựa chọn nào khác. Vì lẽ đó nhìn trước mắt địa đạo,  La Đức nhún vai một cái, tiếp theo ép buộc chính mình bình tĩnh lại. Sau đó hắn lần thứ hai đưa tay ra, vỗ vỗ hai thằng nhóc đầu. Tiếp theo La Đức liền như vậy xoay người, đi vào trước mắt trong địa đạo.

	"Đát. . . Đát. . . Đát..."

	Cùng trước không giống, lần này La Đức cũng không có cảm giác chính mình hình như bị món đồ gì truyền tống cảm giác hôn mê. Ngược lại, hắn liền trực như vậy duyên trước mắt địa đạo hướng phía dưới đi đến.

	Rất nhanh, nương theo La Đức đi tới, mặt trên hào quang dĩ nhiên biến mất không thấy bóng dáng. Thế nhưng trước mắt địa đạo bên trong cũng không phải hoàn toàn đen kịt một mảnh, lạnh lẽo màu xanh lam linh hỏa trôi nổi ở vách tường hai bên, mang theo cực kỳ khí tức quái dị. Cho La Đức cảm giác thật giống như chính mình chính đang hướng đi nghĩa địa nơi sâu xa, đồng thời cuối cùng sẽ mai táng ở đây.

	Bất Tử sinh vật a... Chẳng lẽ nói Clash thế giới tinh thần là mảnh nghĩa địa?

	Nghĩ tới đây, La Đức đúng là bất đắc dĩ cười khổ một cái, muốn đúng là mảnh nghĩa địa, như vậy kỳ thực cùng Clash cũng rất xứng không phải sao?

	Nhưng mà đáng tiếc chính là, tuy rằng La Đức nhằm vào Clash thế giới tinh thần đã làm chuẩn bị kỹ lưỡng, từ tràn đầy thi thể nghĩa địa đến như Lances Tina như vậy hoàn toàn không nhìn thấy xuất khẩu mê cung, hắn cũng đã chuẩn bị kỹ càng. Thế nhưng khi La Đức đi tới địa đạo xuất khẩu, ngẩng đầu lên hướng về trước mắt nhìn tới sau khi, trước mắt tình cảnh này vẫn để cho La Đức kinh ngạc trợn to hai mắt, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

	Chỉ thấy.... 