 

	Ở dồn dập hỗn loạn bên trong, Trọng Hạ Tế rốt cục nghênh đón bế mạc.

	Cùng với trước không giống, nhờ vào lần này là do Litia chủ sự Trọng Hạ Tế, bởi vậy nghi lễ bế mạc bị đặt ở vương cung trước quảng trường cử hành. Đương nhiên, như thế làm một nguyên nhân khác cũng là bởi vì thần thánh sân đấu lúc trước La Đức cùng Waltz chiến đấu bên trong thực sự bị phá hỏng quá nghiêm trọng, cũng căn bản không thể ở trong thời gian ngắn như vậy tu sửa xong xuôi.

	Vô số dân chúng tụ tập đến trên quảng trường, bọn họ một mặt nhìn kỹ trước mắt cao to, trắng noãn pháo đài lầu tháp, một mặt thấp giọng lẫn nhau trò chuyện, dù sao lần này Trọng Hạ Tế mang cho mọi người ảnh hưởng cùng kích thích thực sự là quá to lớn, dĩ vãng Trọng Hạ Tế là tứ gia Công Hội trong lúc đó tranh cướp, loại này tranh cướp đã kéo dài mấy năm, đại gia đã sớm có chút vô vị. Mà ngay tại lúc này, La Đức cùng hắn Starlight dong binh đoàn đột nhiên xuất hiện, lập tức liền bác đến không ít người nhãn cầu, một cái xuất thân thần bí đoàn trưởng, mang theo một đám xem ra không ra hồn dong binh, thậm chí ngay cả tục đánh bại Thiên Kiếm, Tử Bách Hợp cùng Tự Do Chi Dực tam đại Dong Binh Công Hội, thực sự là ra ngoài mọi người bất ngờ. Càng không cần phải nói ở đánh bại Tự Do Chi Dực sau Starlight bốc lên đề tài tính ——— chính như La Đức từng nói, cái mông quyết định lập trường, người phương bắc bị phía nam người cười nhạo nhiều năm như vậy, muốn bọn họ cam tâm tình nguyện vì là phía nam người xướng tán ca tự nhiên là không thể. Mà vào lúc này, Starlight xuất hiện có thể nói là giải bọn họ khẩn cấp, lên tới quý tộc, xuống tới bình dân, mỗi người đều có tự tôn. Ai đều muốn cười nhạo người khác, ai cũng không muốn bị người khác cười nhạo.

	Bọn họ hay là cũng không phải La Đức người ủng hộ, cũng không biết Starlight dong binh đoàn này như thế nào, thế nhưng đối với những người này tới nói, tán thưởng La Đức, tán thưởng Starlight, liền có thể đả kích kẻ thù của chính mình, đây chính là một cái để bọn họ phi thường hài lòng sự tình, bởi vậy mặc dù bọn họ không có ý thức đến, bọn họ hành động vẫn như cũ trong lúc vô tình, vì là La Đức cùng hắn dong binh đoàn sáng tạo thanh thế.

	Đương nhiên. Có chống đỡ thì có phản đối, chống đỡ thanh cao bao nhiêu, phản đối thanh liền cường liệt bao nhiêu. Những kia phía nam dân chúng tự nhiên là không thể cho La Đức cùng hắn dong binh đoàn cái gì tốt sắc mặt, chính như La Đức dự liệu. Ở trong mắt bọn họ, người đàn ông này chính là tàn nhẫn nhất đao phủ thủ, đồng thời cũng là những kia các đại quý tộc chó săn, đặc biệt ở thân phận của Marlene khoác lộ sau khi đi ra, bọn họ thì càng thêm xác nhận điểm này. Rất rõ ràng, cái này gọi La Đức nam nhân cũng là những kia quyền thế ngập trời trong quý tộc một phần, mà hắn xuất hiện ở đây. Vì là chính là chèn ép chính mình những này không có quyền không có thế người bình thường. Chính là hắn lợi dụng đê tiện vô liêm sỉ thủ đoạn đánh bại Thiên Kiếm cùng Tự Do Chi Dực, còn giết chết anh hùng của chúng ta Rosen, bức bách Waltz hội trưởng sa đọa, tất cả những thứ này đều là cái này nham hiểm tà ác nam nhân giở trò quỷ!

	Thế nhưng, chúng ta là sẽ không khuất phục. Cái nào sợ các ngươi nắm giữ lại sức mạnh mạnh mẽ cùng quyền lực, chúng ta theo đuổi tự do tâm cũng sẽ không khuất phục! Hay là những kia đê tiện vô liêm sỉ quý tộc sẽ thừa nhận các ngươi thắng lợi, thế nhưng chúng ta tuyệt đối không thừa nhận, nghe một chút đi. Đây chính là dân chúng tiếng hô!

	Cũng chính vì như thế, ở La Đức mang theo chính mình bộ hạ ra trận thì, hắn nghe được chính là sơn hô biển gầm bình thường xuỵt thanh. Không ít người đứng ở trên quảng trường, há mồm ra, quay về La Đức cùng phía sau hắn những kia "Đồng lõa" phát tiết chính mình bất mãn cùng phẫn nộ, tuy rằng bọn họ cũng không có làm ra càng thêm quá khích cử động, thế nhưng chỉ là bất thình lình xuỵt thanh, cũng đủ để cho không ít người vì thế mà choáng váng.

	Thậm chí là một ít vương đảng quý tộc giờ khắc này nhìn phía La Đức ánh mắt đều không tự chủ được nhiều hơn mấy phần kính ý,

	Dù sao nhân loại chính là nhân loại, lòng hư vinh thứ này làm sao cũng là sẽ không thiếu. Coi như song phương bởi vì lập trường vấn đề mà có đối lập, thế nhưng nếu như ngay mặt bị nhiều người như vậy trào phúng, coi như là hàm dưỡng người tốt đến đâu cũng sẽ không tự tại. Nhưng nhìn trước mắt La Đức, một tiếng chính trang đứng ở quảng trường trước trên đài cao, đối mặt mấy vạn người xuỵt thanh mặt không biến sắc ——— này có thể không phải là người nào đều có thể làm đến a. Để càng làm cho bọn họ bội phục chính là, đối mặt những này xuỵt thanh, La Đức không những không có thu lại, ngược lại. Hắn còn thích ý vươn ngón tay đi, móc móc lỗ tai. Mà nhìn thấy tình cảnh này, những dân chúng kia càng là phẫn nộ, bọn họ thậm chí bắt đầu có chút kích động muốn xung kích chiến quân đoàn thiên sứ tuyến phong tỏa, hận không thể tự tay đưa cái này đê tiện vô liêm sỉ, không có một chút nào hối hận khốn nạn xé thành mảnh vỡ, bọn họ xuỵt thanh lại càng to lớn hơn mấy phần. Thế nhưng vừa lúc đó, La Đức rồi lại làm ra một cái để những người này hận cắn răng cử động, hắn khinh bỉ nhìn lướt qua những này phát sinh xuỵt thanh người, thật giống như ở xem một đống rác rưởi, sau đó La Đức xoay người, lại liền như vậy như không có chuyện gì xảy ra cùng bên người Marlene trò chuyện giết thì giờ! !

	Đây là lỏa không có cách nào nhẫn a! !

	Đem tình cảnh này thu hết đáy mắt, những dân chúng kia càng thêm phẫn nộ, bọn họ xuỵt thanh cũng lại một lần nữa tăng lên tới cao điểm, những người này ý nghĩ rất đơn giản, nếu ngươi xem thường chúng ta, như vậy chúng ta liền để ngươi nhìn chúng ta một chút lợi hại! Chúng ta sảo ngươi liền nói chuyện trời đất đều không làm được, đến vào lúc ấy, xem ngươi còn đem không đem chúng ta để ở trong lòng!

	Nhưng để những này dân chúng tức giận phiền muộn chính là, lần này bọn họ âm thanh cũng không thể đề lên, liên tục không ngừng tiếng quát tháo đã sớm để bọn họ dây thanh khàn giọng, trước mắt bị La Đức như thế một kích, rất nhiều người nhưng là gọi ách cổ họng, cũng lại không phát ra được nửa điểm âm thanh, trong lúc nhất thời vốn đang rất có khí thế xuỵt thanh bỗng nhiên liền biến ngổn ngang không thể tả, thật giống như một chuyện cười. không chỉ như thế, những người này còn nhìn thấy khi nghe đến này ngổn ngang không thể tả xuỵt thanh sau khi, La Đức thậm chí còn rút ra không đến lại nhìn bọn họ một chút, thật giống như chế giễu giống như lạnh rên một tiếng, tiếp theo lại lần nữa quay đầu đi, tiếp tục cùng Marlene nói chuyện trời đất. Nhìn thấy tình cảnh này, không ít người hận nghiến răng nghiến lợi, thậm chí còn có người lửa giận công tâm, hai mắt một phen, liền trực tiếp như thế ngất đi — -- -- thời gian toàn bộ trên quảng trường, thậm chí còn phát sinh một chút nho nhỏ rối loạn.

	"La Đức tiên sinh, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn lại đi kế tục kích thích những dân chúng kia."

	Marlene bất đắc dĩ nhìn La Đức, cái này cũng là nàng lần thứ nhất phát hiện La Đức hung hăng như vậy một mặt, tuy rằng từ lúc gia nhập dong binh đoàn sau khi, Marlene liền biết La Đức là cái rất có chính mình kiên trì, không vì cái gì khác nhân ý thấy lay động người, thế nhưng ở dưới con mắt mọi người, trước mặt nhiều người như vậy lại còn dám khiêu khích, như vậy không coi ai ra gì không đem người khác để ở trong mắt, dù cho là ở Marlene trong ký ức, toàn bộ Mục Ân công quốc bên trong cũng chỉ có một người có thể như thế làm mà thôi... ... . . .

	"Không cần lo lắng, Marlene."

	Đối mặt Marlene khuyên bảo, La Đức khoát tay áo một cái, hắn đương nhiên biết Marlene lo lắng cái gì, mặc dù nói nam bắc song phương lẫn nhau đều không ưa, thế nhưng trên thực tế rồi lại là lẫn nhau y tồn quan hệ, phương bắc sản vật phong phú, là lương thực cùng khoáng thạch sản xuất trung tâm. Mà phía nam nhưng là của cải lưu động, mậu dịch thương mại vị trí. Cho tới nay. Phương bắc hướng phía nam cung cấp sản vật, mà phía nam thì lại hướng về phương bắc tiến hành của cải lưu thông. Có thể nói hai người lẫn nhau căm ghét, nhưng cũng chặt chẽ không thể tách rời ——— hay là cũng chính vì như thế, song phương mâu thuẫn mới kịch liệt như thế. Không có cái gì so với không thể rời bỏ ngươi kẻ đáng ghét đáng ghét hơn sự tình.

	Phía trên thế giới này mạnh mẽ nhất vẫn như cũ là tiền tài cùng quyền lực, La Đức Starlight muốn phát triển, tiền tài là nhiễu không qua đi khảm, càng không cần phải nói Starlight chỉ là cái dong binh đoàn, không giống Tử Bách Hợp cùng Chim Ưng Cole đều ở địa phương kinh doanh nhiều năm, có đầy đủ sức lực cùng thực lực và đối phương hò hét. Starlight hiện tại vẫn là quá mức yếu đuối, không có căn cơ. Một khi cùng đối phương không nể mặt mũi, không chiếm được đầy đủ tài lực trợ giúp, như vậy đối với Starlight phát triển là không có bất kỳ chỗ tốt nào.

	Bất quá ở trong mắt La Đức, này cũng không tính là gì, hắn có kế hoạch của chính mình, hơn nữa cùng Marlene ý nghĩ không giống, La Đức cũng không cho là như vậy có cái gì không tốt đẹp. Cái gọi là nước quá trong ắt không có cá, thế nhưng nếu như nước quá mức vẩn đục cũng tương tự không thích hợp con cá sinh tồn. Nam bắc song phương vẫn dây dưa đến hiện tại, làm cho vương đảng không cách nào đối với phe cải cách lạnh lùng hạ sát thủ một lần giết sạch sành sanh nguyên nhân chính là ở giữa bọn họ lợi ích gút mắc quá mức phức tạp, một khi nếu như thật sự ra tay. Như vậy chính là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm, chớ đừng nói chi là còn có Quang Quốc Gia hội nghị ở một bên mắt nhìn chằm chằm, nếu như thật liều cái mạng già không muốn triệt để đem phe cải cách nhổ tận gốc, như vậy Quang Quốc Gia hội nghị sẽ thừa cơ mà vào, đây đối với Mục Ân công quốc tới nói cũng không tính là việc tốt. Vì lẽ đó mặc dù là Litia, cũng là từng khối từng khối thiết bánh gatô, loại này chỗ tốt ở chỗ tuy rằng những kia phe cải cách đối với vương đảng bất mãn, thế nhưng ở một phương diện khác nhưng lại lo lắng lợi ích của chính mình chịu đến tổn thất mà không dám làm công khai chống lại.

	Không thể không nói, Litia làm như vậy xác thực rất thông minh, hiện tại phe cải cách thật giống như một cái mắc phải tuyệt chứng bệnh nhân. Nếu như ý nghĩ hiểu rõ, như vậy hắn liền quả đoán yêu cầu chết thanh thản. Đáng tiếc chính là, hiện tại phe cải cách ý nghĩ không có chút nào hiểu rõ, dù cho là hoạn bệnh nan y, bọn họ cũng kỳ vọng có thể quá nhiều sống một ngày là một ngày, dù cho vì thế đi dùng những kia vi cấm thuốc cũng sẽ không tiếc. Thế nhưng cứ như vậy, thế lực của bọn họ sẽ càng ngày càng suy nhược, cuối cùng, khi Tử thần vung vẩy liêm đao trạm ở trước mặt bọn họ thời điểm, những người này đã một điểm năng lực chống cự đều không có.

	Thế nhưng ngược lại, làm như vậy cũng có nhất định nguy hiểm, ở trong game, cuối cùng trọng bệnh quấn quanh người phe cải cách mắt thấy chính mình giờ chết không xa, trái lại ý nghĩ hiểu rõ, liều mạng chính mình không muốn cũng dành cho vương đảng trầm trọng một đòn, đòn đánh này tuy rằng không có để vương đảng thương tổn được nguyên khí, nhưng là cũng làm cho bọn họ trong lúc nhất thời không rảnh quan tâm chuyện khác, cuối cùng bị Quang Quốc Gia ở sau lưng chọc vào dao.

	Thế nhưng hiện tại như La Đức như vậy, triệt để cùng phía nam cắt đứt, tuy rằng cũng dựng nên không ít kẻ địch, thế nhưng này đồng thời cũng khách quan bức bách những kia trung thành nhất người gia nhập Starlight dong binh đoàn. Liền dường như trước La Đức hết sức bốc lên tranh đấu bên trong, rất nhiều người cũng không phải là bản ý, nhưng vẫn như cũ chống đỡ Starlight. Đối mặt dựng đứng mạnh mẽ như vậy kẻ địch, nhưng vẫn như cũ có lòng tin gia nhập chính mình dong binh đoàn nhân tài là đáng giá tín nhiệm cùng trung thành, càng không cần phải nói, ngoại tại áp lực liền dường như một cái chuỳ sắt, là gõ ngưng tụ bên trong sức mạnh thủ đoạn hay nhất ——— không phải vậy tại sao rất nhiều quốc gia xuất hiện nội loạn thời điểm đều sẽ làm như thế một tay đối ngoại cứng rắn cùng đối địch tư thái?

	Cùng Tử Bách Hợp cùng Chim Ưng Cole không giống, Starlight không có cơ sở, cũng chính vì như thế, La Đức đầu tiên muốn làm liền đi đi trừ đoàn đội bên trong tạp chất ——— hắn không có đại công hội sức mạnh kia đến áp bức cùng uy hiếp những kia lòng mang ý đồ xấu người, chỉ có thể thông qua lợi dụng ngoại tại áp lực để bọn họ chủ động rời đi. Đầu tiên duy trì dong binh đoàn bên trong cái nhìn có thể đoàn kết nhất trí, cứ như vậy kế hoạch của hắn mới thật kế tục tiếp tục tiến hành.

	Nếu như bị những này dân chúng tức giận biết dù cho liền bọn họ giờ khắc này thống hận cử động đều bị La Đức cầm lợi dụng, thật không biết bọn họ có thể hay không tức giận tìm một chỗ tập thể tự sát.

	Mà ngay tại lúc này, chuyện bất trắc tiếng kèn lệnh vang lên, ngăn chặn trên quảng trường huyên nháo thanh, ở này trầm thấp tiếng kèn lệnh dưới, những kia nguyên bản huyên tạp tiếng vang bị triệt để áp chế lại.  sau đó, một bóng người xuất hiện ở đài cao đỉnh.

	Huyên náo động đến quảng trường trong nháy mắt biến yên tĩnh một mảnh, mỗi người đều chính diện đối mặt cái kia bóng người vị trí, tiếp theo khom lưng hành lễ. Mà ở trước mặt của bọn họ, đứng ở đài cao đỉnh cao nhất, chính là quốc gia này chủ nhân, Litia. Pafield. Mela. Fulanka.

	La Đức ngẩng đầu lên, nhìn kỹ cái kia ánh mặt trời chiếu sáng dưới bóng người xinh đẹp, hơi nheo mắt lại.

	Màu vàng, lóng lánh hào quang tóc dài, mỹ lệ tinh tế thân thể, thiếp thân trắng noãn lễ phục xa hoa mà tao nhã, nàng không có vương miện, thế nhưng trên đỉnh đầu cái kia lóng lánh vầng sáng so với bất kỳ vương miện đều muốn tới chói lóa mắt, sau lưng nàng, sáu con thánh khiết quang chi cánh chim từ từ triển khai, đó là chỉ có nàng mới nắm giữ tiêu chí.

	Đại thiên sứ trưởng tiêu chí.

	Nàng vẫn là như cũ, một chút đều không có thay đổi.

	Nhìn trước mắt Litia, La Đức không khỏi ở sâu trong nội tâm nhẹ nhàng cảm khái một câu ——— hắn yên tĩnh nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, rơi vào cửu viễn hồi ức.

	Một ngày kia Litia, cũng là trang phục như vậy.

 