 

	Thế nhưng đối với có mấy người tới nói, chiến đấu đã bắt đầu rồi.

	"Trong vòng ba ngày liên tục phái năm chi thám báo, đám kia bộ xương cũng thật là phát điên a."

	La Đức thuận lợi đem trong tay báo cáo vứt tại trên bàn, sắc mặt bình tĩnh mở miệng nói rằng, đồng thời nhún vai một cái. Mấy ngày nay tới nay, phe địch phái thám báo động tác càng lúc càng nhanh, hơn nữa phạm vi cũng ở từ từ mở rộng. Nhưng đáng tiếc chính là chúng nó

	Ở bước vào La Đức lãnh địa trong nháy mắt cũng đã thua ——— đang không có khai chiến tranh sương mù trên bản đồ cùng GM chiến đấu, đây chính là sống sờ sờ tìm đường chết nhịp điệu. Đối với những này thám báo, La Đức đương nhiên không thể mỗi cái đều chính mình tự mình động thủ

	Đi thu thập, lần thứ nhất hắn chủ động ra tay chủ yếu là vì để cho Bayer hiệp sĩ bọn họ trực quan nhận thức một thoáng Bất Tử sinh vật lợi hại , còn đón lấy hắn liền không có cần thiết bận tâm ——— Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến đã đầy đủ tiêu diệt

	Những tên kia.

	Bất quá, để La Đức khó chịu chính là, hay là nhân vì chính mình linh hồn thu được dùng quá nhanh duyên cớ, dẫn đến ở cái kia sau khi những kia chết tiệt Vong Linh liền không nữa phái vu yêu cùng Hấp Huyết Tộc một

	Cấp Bất Tử sinh vật lại bước vào chính mình lĩnh vực, thay vào đó nhưng là bộ xương kỵ binh cùng u linh một loại cấp thấp binh chủng. Chúng nó hiển nhiên là dự định ở tình báo trinh sát phương diện lợi dụng chính mình số lượng ưu thế, đồng thời tránh khỏi đối phương lại một lần nữa thu được

	Tình báo của chính mình. Lần này La Đức cũng không có cách nào, linh hồn thu được là quý giá kỹ năng không đề cập tới, những kia cấp thấp tử linh sinh vật vốn là cũng không có bao nhiêu trí tuệ, coi như bắt tới cũng không có bao nhiêu giá trị. Hơn nữa chúng nó thuộc tính quá thấp, còn

	Không bằng Sala cái này con rối thi vu đẳng cấp cao ——— ở La Đức hỏi dò sau khi mới phát hiện, nguyên lai cái này thi nô xem ra một bộ dáng dấp cung kính, thế nhưng nàng pháp sư đẳng cấp nhưng không thấp, làm tử linh pháp sư. Sala hiện tại ít nhất

	Có bốn mươi lăm cấp, thậm chí so với Marlene cùng Serena đều còn cao hơn một ít, tuy rằng nàng là làm vu yêu tâm phúc bị bồi dưỡng, nắm giữ thực lực như vậy cũng không kỳ quái. Thế nhưng nhìn kĩ một chút, phía bên mình nếu như không tính Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng

	Chim Hoàng Yến hai người này dối trá. Cũng chỉ có Marlene cùng Serena mới nắm giữ bốn mươi cấp Trung Hoàn pháp sư thực lực, mặc dù là những quý tộc kia cùng quân đoàn mang đến pháp sư, cũng phần lớn bất quá ba mươi lăm ba mươi sáu cấp, mà Sala vẻn vẹn chỉ là một cái thi nô,

	Liền nắm giữ bốn mươi lăm cấp pháp sư thực lực, như vậy thi nô ở mỗi cái vu yêu thân một bên ít nhất cũng không xuống mười cái, so sánh thực lực của hai bên một thoáng. Lập tức phân cao thấp. Nếu không phải mình bên này có hai cái đỉnh cấp người chơi, La Đức bảo đảm chính mình chính là

	Thi pháp cửa ải này chỉ sợ cũng muốn hoàn toàn thất bại.

	Khuyết điểm duy nhất chính là Sala tuy rằng thi pháp đẳng cấp tương đối cao, thế nhưng thủ đoạn chỉ một, nàng cơ bản chỉ có thể tử linh phép thuật. Cũng biết một chút luyện kim thuật, nguyên tố pháp

	Thuật chợt có tiểu thành, thế nhưng cũng bất quá chính là chớp giật liên hoàn cùng Hỏa Cầu thuật loại này cấp thấp nhất trình độ. Bất quá để La Đức cảm thấy kinh ngạc chính là, Sala luyện kim thuật đẳng cấp cũng không thấp. Nếu như dùng người chơi tới nói, cái này thi nô luyện kim thuật nước

	Chuẩn đã tới cấp cao luyện kim thuật. Cũng chính là tinh anh luyện kim thuật sư trình độ. Bất quá cẩn thận ngẫm lại cũng là chuyện đương nhiên, thi nô công tác chính là hầu hạ vu yêu. Thế nhưng vu yêu làm người chết, lại không cần ăn cơm uống nước ngủ cùng giao

	Phối, thi nô đối với vu yêu hầu hạ cùng trợ giúp tự nhiên là ở phép thuật xử lý cùng luyện kim thuật luyện chế trên, nếu Sala có thể bị vu yêu coi trọng chế thành thi nô, hơn nữa lại có thể trở thành con rối thi vu vật thí nghiệm, này liền nói rõ Sala công

	Làm một định rất xuất sắc, không phải vậy vu yêu cũng không sẽ chọn chọn nàng đến tiến hành như vậy trọng đại thí nghiệm.

	Mà một cái khác niềm vui bất ngờ cũng bởi vậy mà đến, làm Collend tâm phúc vu yêu, Sala đối với với mình

	Chủ nhân trước các loại nghiên cứu kế hoạch cùng thuốc phương pháp phối chế cùng với kỹ xảo tự nhiên là rõ như lòng bàn tay. Bất Tử sinh vật ở tử linh phép thuật trên rất có tâm đắc này tự nhiên là không cần nhiều lời, mà ở trên phương diện khác, Bất Tử sinh vật ở thuốc —— đặc biệt

	Độc dược trên kỹ xảo cùng tinh túy mới là La Đức xem trọng bộ phận.

	Bất Tử sinh vật cũng không có nói đức có thể nói, thật giống như chúng nó có thể đem Sala như vậy con người sống sờ sờ nắm để luyện chế thành thi nô, những này Bất Tử sinh vật thông qua đối với nhân loại

	Tiến hành tàn nhẫn thí nghiệm thu được số liệu, đến hoàn thiện thuốc của chính mình phương pháp phối chế cùng tiến hành cải tiến. Những này ở quang đại lục trên là rất khó thu được. Tuy rằng ở quang đại lục trên, cũng có một chút sa đọa hắc vu sư cùng tử linh pháp sư làm tương tự

	Công tác, bất quá bọn hắn dù sao cũng là số ít phái, hơn nữa chuyện như vậy tội ác tày trời, một khi bị phát hiện bọn họ liền xong đời. Thế nhưng ở Dạ Quốc Gia không giống, đối với sinh linh nghiên cứu nhưng là trải qua chính thức cho phép, các vu yêu đều có thể lấy đại diêu đại

	Bãi ở ban ngày ban mặt lộ thiên rộng rãi trên sân đối với mình trong tay nô đãi giải phẫu đến giải phẫu đi, coi như là chúng nó đem những này đáng thương sinh linh cắt nát lại phùng trên, cũng không có ai sẽ có nửa điểm kháng nghị tiếng.

	Mà thông qua như vậy máu tanh tàn nhẫn thủ đoạn, Bất Tử sinh vật nhóm cũng phát minh rất nhiều kỹ xảo đặc biệt, thật giống như Sala cho La Đức cung cấp "Huyết nhục chi cao." Chỉ là lợi dụng chút ít thảo dược tiến hành luyện chế có thể chế tạo ra một loại

	Luyện kim thuốc. Mà chỉ cần người bệnh đem loại thuốc này bôi lên ở chỗ đau, chỉ cần không phải nguy cấp sinh mệnh thương thế, cũng có thể ở trong thời gian ngắn bên trong khép lại, đơn giản thuận tiện, hơn nữa tiện nghi dùng tốt, thậm chí so với những kia trị liệu nước thuốc còn muốn tiện nghi sắp tới

	Khoảng một nửa. La Đức tự nhiên biết loại thuốc này đối với quân đội tới nói sẽ có ra sao trợ giúp ———— mà trào phúng chính là, cái này thuốc vẻn vẹn chỉ là Collend đang thí nghiệm một loại ăn mòn huyết nhục phép thuật thì thuận tiện nghiên cứu ra phó kết quả

	Mà thôi.

	Sala cung cấp những này luyện kim phương pháp phối chế, hầu như có thể nói mỗi một cái đều là dùng đến trăm nghìn ký mạng người điền đi ra, bất quá La Đức chuyện đương nhiên đối với này không có áp lực trong lòng, ngược lại

	Đem những người kia nhốt vào độc khí thất hay hoặc là xếp hàng bắn chết tiến hành cơ thể sống giải phẫu lại không phải là mình, hơn nữa dùng văn nghệ một chút lời giải thích, những này nói thế nào cũng là loài người đồng bào, bọn họ dùng tính mạng của mình chế tạo tất cả những thứ này đến tạo phúc cái khác

	Nhân loại. Cũng không tính là không công hi sinh. Liền La Đức để Sala đem những này luyện kim thuốc phương pháp phối chế sao chép một phần, sau đó qua tay giao cho La Biss, làm cho nàng đi phụ trách tiến hành thí nghiệm, nếu như hữu dụng liền lưu lại, vô dụng tạm thời phong

	Tồn . Còn những kia độc dược cùng với một ít sẽ làm La Biss nhìn mặt đỏ tim đập phương pháp phối chế, La Đức liền chính mình lén lút khấu lưu rơi xuống.

	Kỳ thực La Đức đúng là rất muốn lấy Sala làm trung tâm lại thành lập một cái luyện kim

	Đoàn đội, La Biss thực lực cố nhiên không thể nghi ngờ, nhưng là nàng dù sao đơn thuần thiện lương, này xem như là việc tốt. Cũng coi như là việc xấu. Luyện kim thuốc có thể làm được sự tình rất nhiều, hơn nữa La Đức cũng rất rõ ràng Berchems một trong tộc

	Có không ít âm u tà ác đồ vật, trong đó tối tên chính là Berchems bộ tộc bản lĩnh sở trường huyết nhục luyện kim thuật, đây là Berchems bộ tộc bản nguyên, cũng là luyện kim Tinh Linh cùng với những cái khác Tinh Linh mỗi người đi một ngả nguyên nhân. Bell hách

	Mỗ tư bộ tộc am hiểu nhất chính là thân thể cải tạo. La Đức không tin La Biss sẽ đối với này không biết gì cả, bất kể nói thế nào nàng đều là kế thừa Berchems bộ tộc hết thảy tri thức cuối cùng chi vương, nếu như liền luyện kim Tinh Linh hạt nhân bí mật

	Cũng không biết đó mới thực sự là kỳ quái. Thế nhưng La Biss đối với này vẫn ngậm miệng không đề cập tới, cũng xưa nay không cần, La Đức đương nhiên không tin nàng không biết gì cả, duy nhất đáp án chính là La Biss chính mình đối với những thứ đồ này rất là chống cự, nếu như

	Này. La Đức cũng không tiện cưỡng bức đối phương sử dụng.

	Thế nhưng Sala liền không giống, thác vu yêu phúc, cái này thi nô có thể không có một chút nào quang đại lục trên nói đức quan niệm, này ở Marlene chờ người xem ra

	Rất tàn nhẫn. Thế nhưng La Đức nhưng liền cần bộ hạ như vậy. Trong tay hắn hiện tại liền thiếu hụt người như vậy, bất quá cũng khó trách, ở quang đại lục trên lớn lên, ít nhiều gì tổng hội tiếp thu đến nhân loại giáo huấn. Trừ phi là loại kia chân tâm nguyện ý cùng người

	Loại là địch, bằng không dù cho là sơn tặc trộm cướp cũng có lương tâm phát hiện một ngày. Chỉ nhìn bọn họ toàn tâm toàn ý vì chính mình làm một ít phát điên sự tình đó là không thể. Thế nhưng La Đức lại rất rõ ràng. Chuyện như vậy là tất nhiên thiếu không được

	. Thật giống như Trọng Hạ Tế trên Kristy bị tập kích việc, nếu như La Đức không động thủ bắt cóc đối phương thủ lĩnh nhi tử, khủng lo sự tình cũng không thể dễ dàng như thế giải quyết. Mỗi cái thế lực đều có sáng rõ cùng hắc ám một mặt, liền ngay cả Litia

	Thủ hạ cũng có một con khiến người ta nghe tiếng đã sợ mất mật ám bộ điệp báo bộ đội, đương nhiên, này con bộ đội cũng không phải nàng bộ hạ trực thuộc, thế nhưng Litia cũng biết đối phương đang làm gì. Ngay cả một ít chuyện, nàng sẽ không đi làm, nhưng không có nghĩa là nàng không

	Sẽ để cho người khác đi làm ——— thật giống như ở trong nội chiến, La Đức đem toàn bộ bình nguyên làm một cái biển lửa, tàn sát con dân hàng trăm hàng ngàn, Litia khẳng định đối với này là rõ ràng trong lòng. Chuyện như vậy nàng không liền đi làm, tự nhiên sẽ có người đi

	Làm.

	La Đức đối với này rõ ràng trong lòng, liền ngay cả ở chính mình đoàn trong đội, loại mâu thuẫn này xung đột tồn tại, đối với với mình có chút hành động, Marlene cùng Annie sẽ không biểu thị chống đỡ, thế nhưng cũng

	Sẽ không phản đối. Mà Li Jie cùng La Biss hiển nhiên đối với này liền cảm thấy phi thường bất an, Rando cùng Marfa thân là thần tử không tiện phê bình Quận chúa, mà Sol cùng Joy thì lại bởi vì xuất thân bần hàn, thấy có thêm nhân gian ấm lạnh tự nhiên cũng sẽ không quá hướng về trong lòng

	Đi, thế nhưng như John như vậy xuất thân chính quy quân chính quy quan có lúc liền rất khó tiếp thu ý nghĩ của chính mình.

	Thế nhưng La Đức trong lòng rất rõ ràng, kẻ thù của chính mình cũng không chỉ chỉ là trước mắt bất tử đại

	Quân, hắn hầu như có thể vững tin, thậm chí vì thế chuẩn bị cũng không chỉ là đối với Dạ Quốc Gia chiến tranh. Cùng Quang Quốc Gia trong lúc đó chiến tranh hoặc sớm hoặc dạ hội triển khai, mà đến vào lúc ấy La Đức thiếu không được biết dùng một ít giết người doanh dã thủ đoạn. Những này

	Thủ đoạn ở trong game hắn liền thường thường dùng, hơn nữa hiệu quả tốt vô cùng. Bất quá La Đức cũng rõ ràng, trong game người chơi như thế làm càng nhiều là bởi vì đây là game, hơn nữa chung quy là, ở ngươi chơi trong mắt tử nhiều hơn nữa cũng cùng lương

	Tâm không quan hệ, càng nhiều chính là danh vọng cùng khen thưởng hoặc là nhiệm vụ trong lúc đó quan hệ. Như La Đức ở trong game phản công Quang Quốc Gia thời điểm chính là suất lĩnh người chơi quân đoàn từ phía sau một đường càn quét, đem Quang Quốc Gia kể cả người chơi thế lực cùng vị trí tụ

	Tập toàn bộ hóa thành một cái biển lửa. Mà La Đức chờ người ở Quang Quốc Gia danh vọng tự nhiên cũng xuống dốc không phanh, từ nguyên bản hữu hảo trực tiếp rơi xuống đối địch.

	Bất quá La Đức xoạt danh vọng phương thức cũng rất đặc biệt ——— hắn trực tiếp suất lĩnh người chơi đoàn diệt Quang Quốc Gia, đem cái thế lực này từ trên đại lục triệt để tiêu diệt, kết quả là La Đức danh vọng lan bên trong dĩ nhiên là cũng không còn Quang Quốc Gia "Đối địch" danh vọng tiêu chí.

	Đương nhiên, từ người chơi góc độ đến xem Starlight Công Hội được kêu là giết một cái sảng khoái, mà ở trong mắt chuyện này quả là chính là Địa ngục, La Đức cùng hắn đoàn đội đến mức hầu như là không có một ngọn cỏ sinh linh đồ thán, quy mô sự khốc liệt cho tới La Đức sau đó thậm chí ở trong lúc đó đều có một cái biệt hiệu.

	"Kẻ hủy diệt" .

	Có thể thông qua nhiệm vụ cùng danh vọng bên ngoài hành động đến thu được tên gọi, ở toàn bộ trong game cũng chỉ có La Đức này đồng loạt.

	Lấy bọn họ đối với tình cảm của chính mình cùng trung thành, La Đức không nghi ngờ Marlene các nàng có thể ở đây cũng vì chính mình làm chuyện giống vậy. Bất quá các nàng dù sao cũng là trên đại lục này dân bản địa, hơn nữa bất kể nói thế nào đều là hoặc nhiều hoặc ít được quá nói

	 đức giáo dục, chuyện như vậy một lần hai lần tình cờ vì đó còn có thể, có thêm sẽ tiêu hao tình cảm của bọn họ cùng tín nhiệm. La Đức rất rõ ràng điểm này, hắn cũng không phải là không có gặp một ít người bởi vì quyết giữ ý mình dẫn đến chúng bạn xa lánh

	——— kỳ thực nói trắng ra vẫn là hắn bộ hạ không thể nào tiếp thu được chính mình tôn kính thủ trưởng cùng chủ nhân giá trị quan thôi.

	Cứ như vậy, như Sala loại này không có "Chủ lưu nói đức giá trị quan" bộ hạ

	Liền rất quý giá, nàng rất phù hợp La Đức yêu cầu, hơn nữa làm thi nô, nàng mọi cử động hoàn toàn chịu đến La Đức hạn chế. Bởi vậy cũng sẽ không giống một số điên cuồng giết người giết giết liền không phân địch ta tinh thần tan vỡ. Vì lẽ đó La Đức

	Cũng hữu tâm đem nàng giữ lại đến cho mình làm một ít chẳng phải quang minh chính đại sự tình, bất quá đáng tiếc chính là hiện tại cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi, trời bên ngoài dùng đại quân còn ở trên đỉnh đầu phi đây, La Đức có thể không có hứng thú hiện tại ở chính mình cứ điểm bên trong

	Mở ra đệ nhị chiến khu.

	Nghĩ tới đây, La Đức thu hồi tâm tư. Hắn lạnh rên một tiếng ngồi ở trên ghế, nhìn bên ngoài cảnh tuyết.

	"Địch đại quân người tới gần, ta xem Bất Tử quân đoàn xuất phát cũng sẽ không quá lâu, các ngươi có ý kiến gì?"

	"Hiện nay cũng chỉ có vững chắc phòng ngự."

	Marlene nhíu mày, suy nghĩ chốc lát, tiếp theo ôn nhu hồi đáp. Còn bên cạnh Li Jie thì lại gật gật đầu, giờ khắc này ở to lớn trong phòng họp tọa đầy người. Ngoại trừ La Đức ở ngoài, Marlene, Li Jie, Annie những này vẫn tuỳ tùng hắn

	Lão nhân. Còn có Joy, Rando, Marfa chờ người đến sau, hơn nữa lấy Thất Luyến. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến làm chủ BUG tổ ba người ở ngoài, chính là Bayer hiệp sĩ cùng bên cạnh hắn Frederick. Serena chờ người, đương nhiên, cái kia

	Chút quý tộc cùng quân đoàn đại biểu tự nhiên cũng sẽ tham gia, ngoài ra chính là quân đoàn chiến thiên sứ đại biểu Beni.

	Nguyên bản yên tĩnh hội nghị trong đại sảnh giờ khắc này bởi vì tọa đầy người cũng là có vẻ hơi huyên nháo, nghe

	Đến La Đức nói chuyện sau khi, tất cả mọi người không khỏi hạ thấp giọng bắt đầu lẫn nhau thảo luận lên, La Đức nhìn trước mắt tình cảnh này, này mới cảm giác được chính hắn một lãnh chúa vào lúc này mới rốt cục làm có chút tên đến thực quy. Tốt xấu hiện tại

	Hắn mở một lần sẽ có thể triệu tập nhiều người như vậy đối với mình mỗi câu thoại tiến hành thảo luận cùng nghiên cứu, hắn hiện tại cuối cùng cũng coi như rõ ràng tại sao trên địa cầu những kia đại lãnh đạo đều là ba ngày một hồi năm ngày một đại sẽ ——— có lúc xem ra cũng thật là

	Sảng khoái.

	"Thế nhưng lãnh chúa đại nhân, chúng ta hiện nay được tình báo tàn khuyết không đầy đủ, vẻn vẹn chỉ là dựa vào cái kia... ... . . . Vị kia tiểu tỷ báo cáo, vẫn là không cách nào phán đoán chuẩn xác kẻ địch số lượng cùng thực lực."

	Frederick đứng dậy mở miệng nói rằng, đang nói rằng Sala thời điểm, vị này kỵ sĩ trẻ tuổi miệng lưỡi đi một vòng, do dự chỉ chốc lát sau lúc này mới cuối cùng cũng coi như là kế tục tiến hành rồi nói rõ.

	"Đây là một vấn đề."

	La Đức gật gật đầu, cái này cũng là hắn lo lắng, nói thật, Sala bị tóm cũng thực sự quá sớm một chút, hiện tại đã qua chừng mấy ngày thời gian, nhưng là bất tử đại quân vẫn không có động tác, này càng làm cho La Đức cảm thấy đam

	Tâm. Nói như vậy không có động tác chính là việc tốt nhất, nhưng là La Đức nhưng có biết hay chưa đơn giản như vậy, bất tử đại quân tuy rằng lấy cơ động vì là đặc điểm, thế nhưng La Đức cũng biết trong đó có chút cấp cao đơn vị là thuộc về loại kia hành động đặc biệt chầm chậm,

	Thế nhưng công cao phòng cao biến thái quái vật, so với như huyết nhục Disgust cái gì, chuyện này quả là chính là một toà sẽ di động núi nhỏ, hơn nữa da dày thịt béo, nếu như bất tử đại quân vẫn đóng quân là đang đợi những này chân chính đáng sợ công thành quái vật xuất hiện, vậy thì

	Xem như là hắn cũng khó tránh khỏi sẽ có chút bất an. Hơn nữa, ước định kẻ địch số lượng là kiện chuyện vô cùng trọng yếu, này không chỉ là đại biểu bọn họ có thể chống đỡ bao lâu đơn giản như vậy.

	Bất quá La Đức nhưng vẫn đều không có hướng về đối phương phái thám báo, hắn biết những kia Bất Tử sinh vật nham hiểm giảo hoạt, phía bên mình tùy tiện phái một người quá khứ, một khi bị trảo, như vậy chính mình cứ điểm bên trong tình huống đối phương lập tức liền biết đến rõ rõ ràng ràng, cứ như vậy La Đức hoa thời gian dài như vậy thanh lý kẻ địch thám báo công tác cũng coi như là hoàn toàn bạch mù.

	"Còn cóvấn đề nào khác không?"

	"Cái này... ... Vật tư tiếp tế phương diện... . . ."

	La Biss rụt rè giơ tay lên, xem thấy mọi người nhìn về phía mình, cái này tính cách hướng nội luyện kim Tinh Linh không khỏi rụt dưới thân thể, tiếp theo do dự mở miệng nói rằng.

	"Cái này... ... La Đức đại nhân... . . . Nguyên bản chúng ta tính toán chính là đủ, thế nhưng hiện tại cứ điểm lại tới nữa rồi nhiều người như vậy, cái này... ... Có thể sẽ có chút không đủ... ... . . ."

	"Có quân đoàn chiến thiên sứ ở, có thể chia sẻ chúng ta một phần gánh nặng."

	La Đức đối với La Biss làm cái thủ thế, ra hiệu nàng bình tĩnh đừng nóng.

	"Đón lấy chúng ta không cần chế tác càng nhiều mũi tên ma pháp, về thời gian cũng không kịp, La Biss, bắt đầu từ bây giờ ngươi có thể thử làm thêm chút dầu hỏa loại hình dễ dàng nhiên thiêu đồ vật, những thứ đồ này chế tác đơn giản, thuận tiện, hơn nữa cũng không lãng phí thời gian cùng tinh lực."

	"Được rồi, đại nhân, ta rõ ràng."

	Nghe đến đó, La Biss thở dài, thả lỏng rất nhiều, tiếp theo nàng gật gật đầu, một lần nữa ngồi xuống. Mà đón lấy, một người khác đứng lên ———— Bích Lan Chi Tâm vẫn như cũ là một bộ buồn ngủ dáng vẻ, nàng đưa tay ra đè lại trước mặt dày nặng màu đen sách vở, nheo mắt lại, ngáp một cái.

	"Cho tới phòng giữ bộ đội phương diện... ... Hô a... . . . Dung hợp vẫn tính thuận lợi, có hai vị quân đoàn quan chỉ huy trợ giúp huấn luyện, tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều... ... Hô a... . . . Yên tâm, La Đức, phương diện này cũng còn tốt, không có vấn đề gì."

	"Đại nhân, ta cho là chúng ta cần phải đi điều tra một chút Bất Tử quân đoàn hiện trạng."

	Vẫn trầm mặc không nói Rando vào lúc này rốt cục mở miệng.

	"Hiện tại rất nhiều binh sĩ lo lắng nhất, chính là chúng ta không biết bất tử đại quân nhân số cụ thể cùng chúng nó tạo thành, Sala tiểu tỷ cho tình báo của chúng ta có nhất định tác dụng, thế nhưng những này còn chưa đủ, nếu như có thể, ta có thể suất lĩnh một ít tinh nhuệ, Sol cũng có thể... ... . . ."

	"Sự tình không có đơn giản như vậy, Rando."

	La Đức khoát tay áo một cái, đánh gãy Rando nói chuyện.

	"Điều tra Bất Tử quân đoàn cùng điều tra người sống quân đội hoàn toàn là hai khái niệm, bất tử đại quân vị trí đâu đâu cũng có chướng khí, nhân loại bình thường đi vào căn bản chống đỡ không được thời gian bao lâu. Hơn nữa, các ngươi một khi bị bọn họ nắm lấy, dù cho chỉ là thi thể, những kia Bất Tử sinh vật cũng có thể từ các ngươi óc cùng trong máu ép tình báo, một khi chúng nó đắc thủ, như vậy chúng ta trước làm liền hoàn toàn là vô dụng công."

	"... ... ... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, trước mắt bầu không khí lập tức đọng lại, không ít người hơi biến sắc mặt, bọn họ biết Bất Tử sinh vật rất đáng sợ, thế nhưng không nghĩ tới đối phương lại có thể sợ đến nước này. Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy bọn họ phái

	Thám báo quá khứ điều tra hoàn toàn chính là đối phương nói, thế nhưng không điều tra... ... . . . Đối mặt hai mắt tối thui kẻ địch, này muốn đánh như thế nào? Biết người biết ta mới có thể biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, coi như mình bên này lại thành kiên pháo lợi,  chung quy cũng là

	Có hạn không phải sao?

	"Beni Quân đoàn trưởng."

	La Đức ngón tay đánh mặt bàn, trầm tư chỉ chốc lát sau ngẩng đầu lên, nhìn vào lần này hội nghị bên trong vẫn giữ yên lặng quân đoàn chiến thiên sứ trường.

	"Thần Hi Thiên Sứ tình huống bên kia làm sao? Đối phương 'Trận kỳ' có biến hóa gì đó sao?"

	Nếu như nói La Đức bên này có cái gì điều tra thủ đoạn, duy nhất cũng chỉ có dựa vào Thần Hi Thiên Sứ cái kia mạnh mẽ thị lực từ đàng xa nhìn xung quanh, bất quá loại này quan sát chung quy có hạn, vì lẽ đó La Đức cũng không có hi vọng chỉ dựa vào Thiên Sứ đến thu được đầy đủ

	 tình báo. Kỳ thực biện pháp tốt nhất chính là để những ngày qua dùng đi làm thám báo, bất quá La Đức muốn đem những này vương bài lưu đến thời khắc cuối cùng, vì thế hắn thậm chí yêu cầu Beni không nên để cho chiến thiên sứ nhóm trên không trung bay lượn xoay quanh, mà ma đạo hạm đội cũng làm cho la

	Đức lặng lẽ giấu ở lưng núi sau khi. Chỉ có ở hai quân giao phong lúc bắt đầu xuất kỳ bất ý biến hóa mới sẽ thay đổi toàn bộ chiến cuộc hướng đi, thế nhưng nếu như đối phương một khi có chuẩn bị như vậy nhưng dù là kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

	"Cho tới bây giờ, còn không có bất kỳ biến hóa nào."

	Beni hơi lắc đầu, mở miệng hồi đáp.

	Trận kỳ chưa động, liền nói rõ đối phương vẫn như cũ là ở an bài bên trong, coi như muốn lập tức khai triển cũng còn có ít nhất ba ngày chuẩn bị kỳ ——— La Đức rất quen thuộc Bất Tử quân đoàn diễn xuất, tự nhiên biết chúng nó bố trí quân sự cùng động tác.

	"Thám báo vấn đề để ta giải quyết."

	Cuối cùng, La Đức hạ quyết tâm, mở miệng nói rằng. 
 