 Tuy rằng La Đức đã quyết định muốn đi đem Irene cứu trở về, thế nhưng này cũng không phải nói có thể lập tức chấp hành sự tình khẩu ở trước đó, La Đức còn cần hoàn thành một ít chuyện vô cùng trọng yếu, dù sao lần này cùng trước đi tới hạ tầng giới không giống, hoàn toàn là đi một thế giới khác, mà La Đức thân là sáng thế chi long, nếu như như Irene như vậy từ phía trên thế giới này biến mất rồi, cũng là chuyện rất phiền phức. Bất quá đối với này hắn cũng không phải là không có biện pháp. Ở kể cả Thất Luyến, Marlene đối với cái kia màu đen trường côn sau khi tiến hành phân tích sau khi, muội muội cũng đưa ra một cái kiến nghị. Vậy thì là nếu như La Đức thật sự muốn đi tới cái kia không biết thế giới, liền muốn đem sức mạnh của chính mình tinh hoa lưu giữ ở đây, dù sao hắn có thể không giống Irene, Irene chỉ là quy tắc đại ngôn giả, biến mất không còn tăm hơi chờ sau một quãng thời gian sẽ lại xuất hiện thứ hai khẩu mà sáng thế chi long nhưng là quy tắc người khống chế, thật giống như một cái game có thể tùy tiện đổi khách phục, thế nhưng không thể tùy tiện đổi khai phá thương. Vì lẽ đó La Đức nhất định phải đem sáng thế chi long tinh hoa lưu ở thế giới này, sau đó chờ hắn sau khi trở về lại từ đầu dung hợp . Còn bảo quản giả, muội muội đúng là đề cử Kristy, làm Hư Không Chi Long sáng tạo cái thứ nhất thân thuộc, sức mạnh của nàng mỗi cái phương diện đều cùng Hư Không Chi Long bản thân phi thường gần gũi, hơn nữa ở Hư Không Chi Long hồn che chở một lần nữa trở về hiện tại, làm bảy huyễn giới hạt nhân Điện Tinh Linh cũng rất an toàn, đem Hư Không Chi Long tinh hoa ký gửi ở nơi đó là không có nửa điểm, vấn đề. Dù sao Ion lợi hại đến đâu hắn cũng nhát gan rời đi chủ vị diện đi Điện Tinh Linh gây sự với Kristy, bảy huyễn giới nhưng là Lục Trụ Ma Thần sân nhà, nếu như Ion thật sự hoạt thiếu kiên nhẫn từng cái đôi kia với La Đức tới nói liền không thể tốt hơn.

	Chỉ có điều điều này cũng có một chút vấn đề, vậy thì là giao ra Long Hồn tinh hoa sau khi, La Đức đẳng cấp cũng chỉ có người chơi tám mươi lăm cấp mức cao nhất trình độ, mà mất đi nguyên bản thân là sáng thế chi long sức mạnh. Nói cách khác ở xuyên qua về thế giới kia sau khi, La Đức trước một loạt Long Hồn sức mạnh cùng thiên phú đều không thể sử dụng, chỉ có thể y dựa vào chính mình Triệu Hoán Kiếm Sĩ sức mạnh để chiến đấu. Nếu như La Đức thật sự làm như thế, đối với hắn mà nói cũng là cái mạo hiểm. Dù sao đối phương nếu nắm giữ liền sáng thế chi long đều khó mà nắm giữ kỹ xảo, như vậy rất khó nói ở thế giới kia bọn họ sẽ gặp phải cái gì.

	Cũng chính vì như thế, cũng không phải mỗi người đều đồng ý La Đức ý nghĩ.

	"Ta rõ ràng ý của ngươi, La Đức, thế nhưng chuyện này thực sự quá mạo hiểm."

	Marlene nhíu mày, nghe xong La Đức ý nghĩ, tiếp theo nàng lắc lắc đầu.

	"Nếu như thật sự như lời ngươi nói, như vậy ta cho là chúng ta căn bản không nên tới gần nơi đó, nếu đối với mới có thể đi tới thế giới này một lần, như vậy nói vậy bọn họ còn có thể có lần thứ hai, lần thứ ba. Ta cho rằng tối biện pháp ổn thỏa là nguyên chờ đợi, dĩ dật đãi lao, chỉ cần chúng ta có đầy đủ kiên trì, nhất định có thể bắt được những người này bàn tính, đến vào lúc ấy chúng ta chỉ phải ở chỗ này động thủ, đem bọn họ nắm lên đến, sau đó có thể được chúng ta kỳ vọng tin tức. Ta nghĩ, có Angelin, Lances Tina cùng Leo người như vậy ở, cũng không tính là là vấn đề gì đi."

	Xác thực, mặc kệ là Hấp Huyết Tộc, Ma Quỷ vẫn là hắc ám Tinh Linh, đối với nghiêm hình tra tấn đều là khá có tâm đắc. Thế nhưng vấn đề ở chỗ... ... . . .

	"Elise không cách nào tìm tới những người này hành tung."

	Đối mặt Marlene phản đối, La Đức mở ra hai tay. Mà Elise cũng gật gật đầu, làm ra bổ sung.

	"Không sai, những người này là dị thế giới khách tới, bọn họ nguyên bản liền không tồn tại với lịch sử của chúng ta bên trong, bởi vậy ta không có cách nào thông qua lịch sử ghi chép đến tìm được bọn họ."

	Này cũng khó trách, nếu như Elise lịch sử ghi chép đối với những người này hữu hiệu, như vậy nàng trước lịch sử ghi chép bên trong sẽ ghi chép dưới Irene song phương đối lập chiến đấu tình cảnh, mà không phải đến hiện trường sau khi thông qua nữa ngay lúc đó không khí, dòng nước,

	Đại địa cùng bầu trời ký ức lịch sử tiến hành tái hiện.

	"Nói cách khác, rất khó tìm đến bọn họ sao?"

	Nghe đến đó, Marlene cũng nhíu mày, nàng cảm thấy chuyện này càng ngày càng vướng tay chân, những người này có cỡ nào khó chơi, Marlene tuy rằng không có thấy tận mắt đến Irene cùng đối phương chiến đấu, thế nhưng thông qua đối với cây này màu đen trường côn nghiên cứu, cùng với mặt trên cùng mình nhận thức bên trong hoàn toàn khác nhau thiết kế, cũng đã làm cho thân là tri thức Ma thần Marlene cảm giác được rất bất an. Hơn nữa nàng phát hiện mình dẫn cho rằng hào phân tích kỹ năng ở cây này quái lạ màu đen trường côn trước mặt hầu như không được tác dụng gì. Bởi vì này hoàn toàn là thuộc về một thế giới khác kết quả, thậm chí liền ngay cả xây dựng cơ sở đều cùng phía bên mình hoàn toàn khác nhau, bởi vậy làm tri thức Ma thần Marlene phân tích lên đều phi thường mất công sức, liền chớ đừng nói chi là La Biss một người sau đã sớm ở ba tiếng trước bởi vì nghiên cứu đến ấm đầu mà trực tiếp xin đi nghỉ ngơi.

	Cái này cũng là tại sao Marlene phi thường phản đối La Đức tự mình đi tới nguyên nhân, đối phương tiện tay mang đến đồ vật đều để cho mình không làm rõ ràng được, ai biết nếu như đi thế giới của bọn họ, còn sẽ gặp phải cái gì càng thêm kỳ quái nguy hiểm đồ vật? Nguyên bản Marlene còn đánh bản thổ tác chiến chủ ý, thế nhưng bây giờ nhìn Elise cũng hết cách rồi, cái kia nàng cũng là không có cách nào lại nói thêm gì nữa. Dù sao nếu như liền Elise đều bãi bất bình, như vậy muốn ở Long Hồn Đại Lục trên tìm tòi một đám hết sức ẩn trốn đi, còn nắm giữ đặc thù kỳ quái văn minh vũ khí người, không khác nào mò kim đáy biển. Nói như vậy lên, La Đức tự mình đi tới đối phương địa bàn nói không chắc trái lại có thể có thu hoạch lớn hơn. Có thể đi... ...

	"Này không khỏi quá nguy hiểm."

	"Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, nếu chúng ta muốn có thu hoạch, như vậy liền tất nhiên muốn làm ra trình độ nhất định mạo hiểm."

	La Đức đương nhiên sẽ không nói cho Marlene nếu như có thể hắn cũng không muốn đi a. Long Hồn Đại Lục tình huống tốt xấu chính mình còn quen thuộc đây, có thể đó là một thế giới hoàn toàn xa lạ, càng nguy hiểm hơn chính là chính mình còn mất đi thân là sáng thế chi long sức mạnh, chỉ dựa vào chính mình thân là Triệu Hoán Kiếm Sĩ sức mạnh để chiến đấu, ai biết sẽ gặp phải cái gì lung ta lung tung trò chơi. Chỉ có điều nếu muội muội đối với này biểu thị phi thường trọng thị, hơn nữa hy vọng có thể tự mình đi vào điều tra, cái kia La Đức chính là lên núi đao xuống chảo dầu cũng là không chối từ. Hắn không thể có thể để em gái của chính mình một người đi tới nơi đó, mà em gái của chính mình cũng không có cách nào một người đi tới nơi đó, hơn nữa đối phương ngoại trừ là em gái của chính mình ở ngoài, vẫn là sáng tạo Long Hồn Đại Lục nguyên sơ Hư Không Chi Long, nàng đương nhiên sẽ lo lắng thế giới của chính mình. Như vậy thân là ca ca của nàng, La Đức tự nhiên là việc nghĩa chẳng từ

	Dù cho biết rõ chịu chết cũng phải nhắm mắt xông lên.

	Đây mới là yêu a!

	Quên đi, liên quan với yêu biểu hiện hình thức chúng ta có thể sau đó lại tiến hành thảo luận.

	"Không cần lo lắng, dù cho có chuyện gì xảy ra, chỉ cần ta Long Hồn tinh hoa ở đây, như vậy ta có thể bất cứ lúc nào trở về, mặc dù có chút mạo hiểm, thế nhưng cũng không phải là không thể được."

	Không sai, cái này cũng là muội muội cùng Thất Luyến ở đối với cái kia màu đen trường côn trên tin tức tiến hành nghiên cứu sau khi suy nghĩ đến biện pháp, nói thật, hiện tại La Đức có chút tương tự với một loại nào đó ký kết dưới không rõ khế ước phép thuật thiếu nữ, Long Hồn tinh hoa mới là hắn "Bản thể." Mà La Đức thân thể bản thân thì lại chỉ là một cái bị linh hồn thao túng "Đạo cụ" khẩu chỉ cần Long Hồn tinh hoa ở đây, như vậy La Đức có thể thả lỏng đem thân thể của chính mình ném tới bất luận một nơi nào đi, mà một khi phát hiện không ổn, hắn có thể mạnh mẽ phát động thân thể cùng Long Hồn trong lúc đó hấp dẫn, sau đó bị trực tiếp truyện trả lại. Đương nhiên, phương thức này so với màu đen trường côn bên trong loại kia thành thục vị diện xuyên qua phương thức tới nói vẫn là rất nguyên thủy. Thật giống như xe đạp cùng BMW, người trước chỉ cần bảo đảm năng động là được, mà người sau mà. . . , ... Yêu cầu nhưng là hơn nhiều.

	Bất quá chỉ cần có thể dùng liền đều là giống nhau.

	"... ... Được rồi, nếu là như vậy, như vậy ta cũng không có gì để nói nhiều." Tuy rằng hoàn toàn không biết La Đức nội tâm thật thực ý nghĩ, bất quá Marlene hiển nhiên cũng đã bị La Đức thuyết phục, chỉ có điều nàng cân nhắc chốc lát, vẫn lắc đầu một cái: "Như vậy, những người khác bên kia... ..."

	"Tất cả chiếu nhật, ta đã cùng song sinh long chào hỏi, các nàng sẽ thay thế ta coi chừng Hư Không Chi Lĩnh cùng Quang Quốc Gia... . . . Vì lẽ đó không cần lo lắng Ion cái kia tiện người sẽ ở sau lưng giở trò, Sonia cũng hướng về ta báo cáo quá, hiện tại Liliane sức mạnh chính đang ổn định khôi phục bên trong , ta nghĩ lấy nàng sức mạnh bây giờ, tuy rằng không làm được cùng Hắc Ám Chi Long đại chiến ba trăm hiệp, thế nhưng chống lại Ion tiến công vẫn là thừa sức.

	Bất quá các ngươi cũng phải cẩn thận một chút, khoảng thời gian này bảo thủ một ít, đúng rồi, cân nhắc đến những kia mặt hàng khả năng lén lút lưu tiến vào Hư Không Chi Lĩnh, khoảng thời gian này ngươi tốt nhất phái người cố gắng sưu tra một chút toàn bộ lãnh địa, nếu như có vấn đề gì, trực tiếp động thủ, không muốn do dự. Thế nhưng phải cẩn thận một chút, đừng như Irene vị kia đại tiểu tỷ một con đụng vào không biết món đồ gì bên trong đi tới."

	"Ta rõ ràng, ta sẽ bố trí xuống đi."

	Nghe được La Đức giao phó, Marlene gật gật đầu, thế nhưng sau đó nàng tựa hồ là nhớ tới cái gì tự, trên mặt mang theo làm khó dễ nói với La Đức.

	"Cái kia... . . . Có muốn hay không để Annie cùng ngươi cùng đi?"

	"Hả?"

	Nghe được Marlene kiến nghị, La Đức nhíu mày nhìn nàng một chút, nói thật Annie thực lực hiện tại đã hoàn toàn không đủ ở thê đội thứ nhất, hơn nữa tiểu tử một chút đều không có cái gì tự giác cùng áp lực, cả ngày chính là ngủ rồi ăn ăn ngủ, một bộ muốn ở xa hoa đồi trụy bên trong hủ hóa sa đọa đến nơi sâu xa nhất dáng dấp. Thẳng thắn tới nói, La Đức đương nhiên là không thể mang Annie đi a. Nơi đó nguy hiểm như thế, liền ngay cả La Đức chính mình cũng muốn hành sự cẩn thận,  có thể hắn thậm chí ngay cả một người đều không dự định mang đây.

	Bất quá, tuy rằng nhận ra được La Đức nghi vấn, Marlene vẫn còn do dự dưới, mở miệng nói rằng.

	"Này ngọ... ... Lập tức liền là mùa đông... ... . . ."

	"... ... ... . . . Ta sẽ mau chóng chạy về."

	Nghe đến đó, La Đức sắc mặt hơi biến bạch, tiếp theo hắn cuối cùng vẫn là đưa ra phủ định trả lời chắc chắn. Tuy rằng Annie bản thân cũng rất khiến người ta đau đầu, thế nhưng đối với La Đức tới nói, có một cái ngoại lai người tham dự trộn lẫn đi vào đã đủ đau đầu a!

	Không sai, Litia đã biểu thị, dù như thế nào đều muốn tuỳ tùng La Đức đồng thời đi tới cái kia địa phương cổ quái, đồng thời cứu viện ra Irene.

	Nói đi nói lại, La Đức trước đây tại sao không có nhìn ra vị này đại thiên sứ trưởng cùng nguyệt chi công chúa trong lúc đó vẫn là như vậy "Cơ tình tràn đầy." Chào hai vị ngạt suy tính một chút lập trường của chính mình không được chứ? Đây là cái nào vừa ra "Romeo cùng Juliet" ?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo hắn đứng dậy, nắm quá thả ở bên cạnh màu đen trường côn, trầm mặc chốc lát. Sau đó, La Đức đưa tay ra, vỗ vỗ Marlene đầu.

	"Như vậy, nơi này liền giao cho ngươi."

	Nhìn thiếu nữ trước mắt, La Đức cực kỳ nói thật. 