 Đối với màu đỏ áo liệm gần khoảng thời gian này, cuộc sống của nàng có thể không dễ chịu.

	Làm Đoạn Vực Trấn chi chủ, mị Ma nữ vương mỹ khảm tu rất con gái, một tên mạnh mẽ thuật sĩ, màu đỏ áo liệm thống trị Đoạn Vực Trấn đã có hơn mấy trăm ngàn năm, nàng có thể nói là trên vùng đất này hoàn toàn xứng đáng cường giả một trong. Hơn nữa là một mị ma, nàng nắm giữ điên đảo chúng sinh mị lực, xuất chúng trí tuệ, hơn nữa màu đỏ áo liệm có thể tính là ở cùng trong tộc hiếm thấy sẽ không nhân vì chính mình hỗn loạn thiên tính mà đem sự tình làm đập cho tồn tại. Nàng cẩn thận từng li từng tí một kinh doanh Đoạn Vực Trấn, đồng thời khiến cho trở thành Vạn Uyên Bình Nguyên trên được chú ý nhất trung chuyển trạm. Từ một điểm này nhìn lên, màu đỏ áo liệm xác thực có chỗ độc đáo.

	Thế nhưng hiện tại, nàng rất đau đầu.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì màu đỏ áo liệm hợp tác rồi vô số năm minh hữu, ác ma quân chủ một trong Glazt, bỗng nhiên liền như thế lặng yên không một tiếng động rơi đài. Glazt tính cách chơi vui, trước đây cũng không phải là không có bị loài người giam cầm trước khoa, thế nhưng lần này rất rõ ràng không chỉ là giam cầm đơn giản như vậy, Glazt vị diện bắt đầu tan vỡ, mà nó cung điện cũng triệt để hủy hoại trong một ngày. Tất cả những thứ này đều cho thấy một chuyện, vậy thì là Glazt đã triệt để xong đời. Điều này cũng làm cho màu đỏ áo liệm khá là chật vật, bởi vì Đoạn Vực Trấn "Vị trí địa lý" nguyên nhân (tuy rằng ở vực sâu nói cái từ này xác thực có chút buồn cười), nơi này vẫn luôn bị cái khác đám ác ma nhòm ngó, mà màu đỏ áo liệm chính mình tuy rằng rất mạnh, ở Đoạn Vực Trấn bên trong cũng là Thiên lão đại lão nhị nàng lão tam, thế nhưng nàng dù sao không có bình tĩnh điện hạ ở dấu ấn thành vô cùng lực lượng, coi như màu đỏ áo liệm có thể ở Đoạn Vực Trấn bên trong nằm ngang lăn lộn, gặp phải những kia mạnh mẽ ác ma cũng giống như vậy hiết món ăn. Trên thực tế Đoạn Vực Trấn từng ấy năm tới nay vẫn có thể duy trì như vậy bình tĩnh, Glazt che chở là rất lớn nguyên nhân, nếu không có tên kia cờ xí, e sợ màu đỏ áo liệm Đoạn Vực Trấn cũng không thể ở đám ác ma nhìn chung quanh còn dư ở đây sao cửu.

	Thế nhưng hiện tại, Glazt xong đời. Màu đỏ áo liệm ngày thật tốt cũng đến cùng.

	Màu đỏ áo liệm mặc dù có thể hợp tác với Glazt vui vẻ, nguyên nhân lớn nhất chính là bọn họ ở một trình độ nào đó đều rất như là Ma Quỷ, có thể ở có hạn độ bên trong phạm vi tiến hành tín nhiệm cùng hợp tác, mà không cần lo lắng đối phương sẽ bội ước. Nhưng là cùng cái khác ác ma liền không giống nhau, tuy rằng ở vực sâu không đáy bên trong, có sức mạnh lớn ác ma rất nhiều. Thế nhưng màu đỏ áo liệm có thể không xác định đi tìm bọn họ hỗ trợ là ý kiến hay. Bởi vì trong đó có chút là Glazt tử địch, đương nhiên sẽ không đồng ý trợ giúp màu đỏ áo liệm, nói không chắc còn có thể ngược lại ăn Đoạn Vực Trấn sau khi trực tiếp đem màu đỏ áo liệm ném qua một bên đi, này vẫn tính là thật, vạn nhất bị đối phương khanh chết rồi, như vậy màu đỏ áo liệm liền thật sự không thể nói được gì. Còn có một chút tuy rằng có thế lực khổng lồ, thế nhưng đối với Vạn Uyên Bình Nguyên bản thân cũng không chú ý, nhân vì chúng nó trụ quá sâu, mặc dù muốn quan tâm cũng là ngoài tầm tay với. Vì vậy đối với màu đỏ áo liệm đề nghị hứng thú khuyết khuyết. Còn có một chút tuy rằng rất tình nguyện hợp tác, thế nhưng màu đỏ áo liệm nhưng một chút đều không tín nhiệm đối phương, cũng chính vì như thế, ở Glazt rơi đài hiện tại, nàng có thể nói là phi thường đau đầu.

	Hiện tại màu đỏ áo liệm đã không dám rời đi Đoạn Vực Trấn, trước nàng đã từng nhân sự ngẫu nhiên rời đi Đoạn Vực Trấn một đoạn thời điểm, kết quả suýt chút nữa bị những khác ác ma đem quê nhà đều cho hủy đi. Dẫn đến hiện tại màu đỏ áo liệm không thể không ở lại chỗ này giữ gìn Đoạn Vực Trấn vận chuyển, mà càng làm cho màu đỏ áo liệm đau đầu chính là. Nương theo đám ác ma tập kích tăng nhanh, Đoạn Vực Trấn "Lưu lượng khách lượng" cũng bắt đầu từng năm trượt.

	Dù sao trước đại gia sở dĩ đồng ý lựa chọn nơi này làm trung chuyển trạm, chính là vừa ý nơi này ở Vạn Uyên Bình Nguyên bên trong là hiếm thấy "Ôn hòa" nơi, tốt xấu không cần lo lắng đi ở trên đường cái bỗng nhiên bị một cái nào đó ác ma giết chết. Thế nhưng hiện tại, nơi này đã không lại an toàn, như vậy bọn họ đối với nơi này cũng không có lớn như vậy hứng thú.

	Điều này cũng làm cho màu đỏ áo liệm càng thêm cảm thấy vướng tay chân, nguyên bản nàng mặc dù có thể thống trị Đoạn Vực Trấn thời gian dài như vậy. Ngoại trừ màu đỏ áo liệm thủ hạ mình thực lực mạnh mẽ ở ngoài, nàng còn có thể có một ít phương thức đến "Câu dẫn" những kia đi tới hạ tầng giới người ở vì chính mình chiến đấu. Mà trên thực tế, Đoạn Vực Trấn bên trong không thiếu huyết chiến đánh mệt mỏi muốn tìm cái an ổn nơi nghỉ ngơi một chút người, mà đối với những người này, màu đỏ áo liệm chỉ cần "Chiêu mộ" bọn họ hiệp trợ chính mình phòng thủ Đoạn Vực Trấn. Lại cho dư những người này nhất định mê hoặc biện pháp, có thể đem những này sức chiến đấu "Lôi kéo" lại đây. Mà những này đến từ những nơi khác người nếu có thể đi tới Vạn Uyên Bình Nguyên, như vậy thực lực hơn nửa đều là không kém. Nhưng bây giờ thì sao? Không chỉ đến Đoạn Vực Trấn ít người, thậm chí còn có mấy người dự định rời đi nơi này!

	Đây đối với màu đỏ áo liệm tới nói, có thể tuyệt đối không phải một tin tức tốt a... . . .

	Thế nhưng, liền ở cái này đáng thương mị ma thuật sĩ vì là trước mắt cảnh khốn khó trầm tư suy nghĩ thời gian, bỗng nhiên, khóe mắt của nàng nhòm ngó đến liên tiếp lóng lánh ánh sáng màu trắng.

	"Rầm rầm rầm rầm Ầm! ! !"

	Gizi giơ lên thật cao trong tay quyền trượng, chỉ về phía trước, nương theo động tác của nàng, mấy chục đạo sáng sủa hào quang khác nào Lưu Tinh giống như từ trên trời giáng xuống, mà những kia ác ma thậm chí còn đến không kịp chống đối, liền như vậy ở này cuồng bạo Lưu Tinh oanh kích bên trong triệt để biến thành tro bụi.

	"Ô... ... . . ."

	Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không khỏi hơi biến sắc mặt.

	"Làm sao? Bong bóng?"

	Nhận ra được bong bóng sắc mặt khó coi, Chim Hoàng Yến cũng vi nhíu mày mở miệng dò hỏi. Nói như vậy ở vào thời điểm này, nguyên bản hẳn là nàng cùng bong bóng đánh trận đầu khởi xướng tiến công, thế nhưng bởi vì hai người bỗng nhiên tính sức mạnh thiếu hụt, dẫn đến La Đức không thể không cẩn thận hành động, lâm thời thay đổi kế hoạch, đem Gizi đẩy lên trước đài . Còn Shelly cùng Stefar mà... . . . Người trước là té đi, người sau vốn là tùy tiện tiện đường, giờ khắc này chính ở phía sau vây xem bên trong. Đối với nàng La Đức cũng vốn là không có ôm hi vọng, ngược lại vị diện thương nhân không can dự tranh cãi cũng là thái độ bình thường, có thể giúp mình liên hệ chọn người cái gì đã xem như là lương tâm thương nhân rồi.

	"Ta lúc này mới phát hiện... ... . . . Kẻ địch rất mạnh a."

	"... ... ... ?"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, Chim Hoàng Yến hơi nghi hoặc một chút nháy mắt một cái, theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ánh mắt nhìn tới, lại phát hiện nàng nhìn phía không phải đám kia ác ma, mà là yên tĩnh đứng ở phía trước Gizi.

	Giờ khắc này Gizi tựa hồ hoàn toàn không có nhận ra được có người chính ở sau lưng nghị luận chính mình, hay là nàng nhận ra được cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng nào. Ở một đòn hủy diệt những kia nỗ lực ngăn cản các nàng ác ma sau khi, chỉ thấy trước mắt ăn mặc trường bào màu trắng nữ hài lần thứ hai nắm chặt trong tay quyền trượng, tiếp theo dùng sức trên mặt đất bỗng nhiên dừng lại, rất nhanh, nương theo Gizi động tác. Một đạo màu vàng óng bình phong đột nhiên ở trong hư không triển khai, miễn cưỡng chặn lại rồi đám ác ma tứ tán bay lượn quả cầu lửa. Nói tiếp nói ánh sáng màu trắng bỗng nhiên lấy nàng làm trung tâm bạo phát, hình thành một cái vận chuyển thì chung giống như ma pháp trận, mà những kia mở ra cánh bay lượn tới được ác ma ở bước vào ma pháp trận này trong nháy mắt, đột nhiên dừng lại động tác của chính mình, thật giống như điêu khắc giống như đọng lại ở nơi đó. Tiếp theo liền nhìn thấy Lances Tina nũng nịu một tiếng, trong tay sắt thép liên kiếm bỗng nhiên giống như rắn độc về phía trước vung vẩy. Mà giờ khắc này nguyên bản bị cấm chỉ đám ác ma thân thể lần thứ hai hồi phục tự do, nhưng là giờ khắc này thiêu đốt hắc viêm cũng đã nhiên đi tới chúng nó mặt trước, sau một khắc, nương theo tiếng kêu rên, đám ác ma liền như vậy bị hắc ám hỏa diễm bao vây, hoàn toàn biến mất hình bóng.

	Tuy rằng Gizi động tác xem ra hời hợt, thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến nhưng rất rõ ràng, đây là trật tự hệ phép thuật bên trong mạnh nhất phép thuật một trong, thời gian đình chỉ!

	Không thể không nói. Gizi thực lực, đối với La Đức bên người những người khác tới nói đều là một điều bí ẩn.

	Làm Điện Tinh Linh Thủ Hộ Giả, Gizi trong ngày thường đại đa số thời điểm đều ở Điện Tinh Linh bên trong, nàng công tác chủ yếu là chăm nom những kia bị La Đức cho gọi ra đến anh linh, bảo đảm chúng nó không gây sự. Này nghe tới đơn giản, thế nhưng trên thực tế nhưng cũng không là kiện dễ dàng công tác, mặc dù nói chiến thiên sứ cùng Tinh Linh như vậy dù sao vẫn tính thủ tự, nhưng là Ma Quỷ loại hình nhưng một chút đều không phải cái gì tốt trêu chọc mặt hàng. Thế nhưng ở Gizi nhìn kỹ. Những người này trong lúc đó lại không có phát sinh mâu thuẫn xung đột vẫn sống chung hòa bình, liền có thể thấy được Gizi bản lĩnh ——— nếu nàng là Điện Tinh Linh vu nữ. Như vậy ít nhiều gì khẳng định là có chút bản lĩnh.

	Chỉ có điều Gizi thường ngày biểu hiện thực sự là người hiền lành quá mức có mê hoặc tính, nàng lúc không có chuyện gì làm cơ bản đều là ở Điện Tinh Linh bên trong cầu khẩn, chỉ có La Đức triệu hoán thời điểm mới sẽ theo hắn cùng đi ra ngoài đi xa, hơn nữa ngoan ngoãn Gizi xưa nay sẽ không làm trái La Đức ý tứ. Chỉ có điều bởi vì bình thường luôn có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Chim Hoàng Yến chờ người ở bên người, vì lẽ đó Gizi thường thấy nhất vẫn bị La Đức cho rằng "Phạm vi lớn quân đội truyền tống tin tiêu" đến sử dụng mà thôi. Cũng chính vì như thế. Các nàng xưa nay không biết, cái này xem ra đều là rất yên tĩnh tuỳ tùng sau lưng La Đức vu nữ, lại ủng có mạnh mẽ như vậy sức mạnh!

	Ở liên tiếp hai lần bị Gizi cùng Lances Tina đẩy lùi sau khi, đám ác ma cũng thay đổi nguyên bản phương thức chiến đấu, chúng nó dồn dập hướng về hai bên tản ra. Cùng lúc đó, không gian bắt đầu run rẩy, đối mặt những này đột nhiên xuất hiện, không nói câu nào liền đấu võ kẻ địch, đám ác ma cũng không cảm thấy bất ngờ ——— ở trong vực sâu, có lý do mới đấu võ chiến đấu mới hiếm thấy đây!

	Rất nhanh, nương theo không gian run rẩy, năm con sáu tay xà ma từ bên trong hiện lên, các nàng vung vẩy sáu cánh tay, lòe lòe ánh đao liền thành một vùng. Cái kia sắc bén, sắc bén mà băng hàn khí thế là mãnh liệt như thế, để người không cách nào nhìn thẳng.

	Thế nhưng đối mặt này lạnh lẽo sắc bén ánh đao bóng kiếm, Gizi vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, trong tay nàng quyền trượng giơ lên thật cao, tiếp theo nương theo lanh lảnh êm tai âm thanh, liên tiếp chú văn nhanh chóng từ Gizi trong miệng bạo phát, tiếp theo chỉ thấy vị này vu nữ trong tay quyền trượng chỉ về phía trước, sau đó thường thường xẹt qua, rất nhanh, nương theo động tác của nàng, vô số đến ánh sáng màu trắng ngưng tụ trường kiếm bỗng dưng hiện lên, sau một khắc gào thét đâm hướng về phía trước mắt sáu tay xà ma, thời gian nháy mắt liền đem những này mạnh mẽ ác ma đã biến thành xuyến thiêu.

	"Ô a... ... . . ."

	Nhìn thấy Gizi biểu hiện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là thống khổ ôm lấy đầu, phảng phất mới vừa rồi bị quang chi kiếm đâm thủng chính là nàng, điều này làm cho Chim Hoàng Yến càng ngày càng nghi hoặc. Bất quá ánh mắt của nàng xoay chuyển xoay một cái, ngay lập tức sẽ rõ ràng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở khổ não cái gì —— -- -- trực lấy bong bóng đường đối với với mình ở La Đức bên người địa vị đều là rất tự hào, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, địa vị của chính mình là độc nhất vô nhị, chí ít ở cái này phương diện, không có ai có thể cùng nàng đánh đồng với nhau. Mà sự thực cũng là như thế, thế nhưng hiện tại, tình huống phát sinh ra biến hóa, Gizi cũng không phải là người chơi, mà là Điện Tinh Linh vu nữ, mà căn cứ Long Hồn Đại Lục quy tắc, bình thường đều có mạnh mẽ kiêm chức, thậm chí có chút game thủ chuyên nghiệp căn bản không thể nào làm được. Thật giống như Gizi vu nữ nghề nghiệp, đồng thời nhưng là bao quát Linh Sư cùng trật tự hệ pháp sư hai loại tính chất đặc biệt, từ điểm đó tới nói Gizi mới thật sự là ý nghĩa trên có thể công thiện thủ, đối mặt tiến công thì nàng có thể dùng Linh Sư linh thuật đến tiến hành phòng ngự cùng trị liệu, mà cần muốn tiến công thời điểm quy tắc trật tự hệ phép thuật ——— đặc biệt vẫn là đẳng cấp cao thời không hệ quả thực chính là bug phát ra đại danh từ a!

	Hơn nữa Gizi trường vui tươi đáng yêu,  khí chất lại rất điềm đạm, rất bao la gia yêu thích, chỉ là nàng thường ngày không thường xuất hiện ở đại gia trước mặt thôi. Thế nhưng nàng dù sao cũng là La Đức bộ hạ một trong a, hơn nữa nhìn Gizi dáng vẻ, nếu như La Đức muốn đem Gizi thu được giường đi, nhưng là không hề có một chút vấn đề.

	Thay đổi là trước đây, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chắc chắn sẽ không lưu ý, thế nhưng hiện tại nương theo thực lực của chính mình giảm xuống, nàng cũng rốt cục bắt đầu chính thức lên vấn đề thế này ni ——— không làm được, vị trí của chính mình sẽ bị thế thân đi a!

	Thời gian đã gần đủ rồi.

	Bất quá giờ khắc này La Đức cũng không biết Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nội tâm ý nghĩ, hắn cảm thụ trước mắt cái kia sôi trào mãnh liệt khí tức tà ác, tiếp theo khẽ mỉm cười, bởi vì La Đức đã cảm giác được, vừa lúc đó, Đoạn Vực Trấn bên trong, có món đồ gì chính nằm trong quá trình chuẩn bị. Như vậy, chính là hiện tại!

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên đè lại chuôi kiếm.

	Sau một khắc, không gì sánh kịp Long Hồn uy thế từ trên thân thể của hắn bộc phát ra, một con nửa trong suốt hư không Cự Long hình ảnh liền như vậy bỗng nhiên hiện lên ở La Đức phía sau, bao phủ toàn bộ bầu trời! 