 "Đường đi tổng cộng có ba cái."

	La Đức đưa tay ra, chỉ hướng về phía trước.

	"Một cái cùng nơi này liên tiếp, một cái liên tiếp mặt phía bắc địa đạo, không biết dẫn tới nơi nào, một cái nhưng là tiến quân thần tốc... . . . Ta có thể ở đây cảm nhận được nồng nặc nguyên tố khí tức, ta cho rằng mảnh này dung nham khả năng không phải tự nhiên hình thành , dựa theo trước lời giải thích, chúng ta khoảng cách tháp cao đã rất gần rồi, ta hoài nghi mảnh này dung nham rất có thể là từ bảy huyễn giới một trong Bình Nguyên Lửa bên kia chảy ra, thế nhưng hiện tại còn không cách nào xác định, vì lẽ đó... ... . . . Ta có một cái kiến nghị, vì để tránh cho xảy ra vấn đề gì, chúng ta cần một cái chặt chẽ kế hoạch."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút, tiếp theo nhìn phía trước mắt mọi người.

	"Chúng ta quân chia thành ba đường, một đường ở lại chỗ này, một đường đi xem xem mặt phía bắc đường nối là dẫn tới nơi nào, cuối cùng một đường tiếp tục hướng phía trước, nhìn cái kia con đường có phải là như ta suy nghĩ như vậy đi về huyễn giới tháp cao. Sau đó chúng ta ra quyết định sau... . . ." Một mặt nói, La Đức một mặt xoay đầu lại nhìn phía Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường."... . . . Hai người các ngươi liền ở lại chỗ này, để ngừa vạn nhất, đối phương nói không chắc sẽ từ nơi này đi ra kiểm tra tình huống. Đến vào lúc ấy vạn nhất bị bọn họ phát hiện nhân thủ của chúng ta liền phiền phức, vì lẽ đó các ngươi phải ở chỗ này làm hết sức kéo dài, nếu như đánh không lại liền không muốn ra tay, quả đoán chạy về đi thông báo những người khác chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu là được."

	"Ta phản đối!"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lập tức giơ tay lên lớn tiếng gào lên, cũng may mà nơi này có che đậy kết giới, nếu không liền tiểu tử thanh âm lớn như vậy sợ là sớm đã đem vị trí của các nàng triệt để bại lộ đi... . . .

	Mà nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trả lời, La Đức nhíu mày lại.

	"Tại sao?"

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lập tức đứng lên, tiếp theo nàng một tay chống nạnh, một tay chỉ vào trước mắt La Đức, lời lẽ đanh thép mở miệng nói rằng.

	"Phân phối như vậy quá không hợp lý. Đoàn trưởng, ta cùng Đại tỷ tỷ nhọc nhằn khổ sở cùng ngươi chạy tới thế giới này không phải là đến tha ngươi chân sau! Đừng nghĩ đem chúng ta vứt ở phía sau, chúng ta yêu cầu công bằng bình đẳng công chính đãi ngộ! Chúng ta không muốn ở phía sau té đi, ngươi vuốt lương tâm ngẫm lại, ta cùng Đại tỷ tỷ thời gian dài như vậy đến cái nào một lần dkp là đục nước béo cò té đi xoạt đi ra? !"

	"Này không phải là game, bong bóng... ... . . ."

	"Ta biết này không phải game. Bất quá ta cùng Đại tỷ tỷ cũng không phải người chơi bình thường a. Chúng ta lúc trước theo Irene tỷ tỷ cũng không ít chiến đấu quá, khi đó đoàn trưởng ngươi là không nhìn thấy, thế nhưng Irene tỷ tỷ khẳng định nhìn thấy, chúng ta kỹ thuật không thành vấn đề, đúng không! Irene tỷ tỷ?"

	"Ừm... ... . . ."

	Đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hỏi dò,

	Irene trầm mặc chốc lát, tiếp theo gật gật đầu.

	"Xác thực, quang liền kỹ xảo chiến đấu mà nói, này hai vị tiểu thư khá cao minh. Thậm chí so với Dạ Quốc Gia bên trong rất nhiều cường giả còn lợi hại hơn."

	"Thế nhưng các ngươi tâm thái không đủ đoan chính!"

	La Đức lắc lắc đầu, kế tục mở miệng nói rằng.

	"Nơi này là hiện thực, không phải game, các ngươi nếu như một mực dựa theo game phương thức để chiến đấu, rất có thể sẽ tử."

	"Ta cùng Đại tỷ tỷ không phải như vậy bổn người, hơn nữa hoàn cảnh của nơi này rất thích hợp chúng ta chiến đấu! Đoàn trưởng ngươi cũng biết, muốn nói tới bên trong sở trường hỏa nguyên tố, vậy chỉ có Đại tỷ tỷ. Ở phương diện này liền đoàn trưởng ngươi cũng không bằng nàng! Hơn nữa chúng ta đều là muốn đối mặt tất cả những thứ này, đoàn trưởng ngươi không thể quan chúng ta cả đời đi. Nếu như chúng ta không thể nhanh chóng quen thuộc. Ngược lại sớm muộn cũng là chết, chính là chết sớm cùng muộn tử vấn đề."

	"Ây... ... . . ."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trả lời, La Đức nhất thời hơi ngưng lại, lúc này nếu như Thất Luyến ở chỗ này như vậy hắn còn có lời nói, bất quá đáng tiếc chính là hiện tại Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói không có sai, nơi này là hỏa nguyên tố thế giới. Mà ở đây, dù cho là Irene cùng Litia, đều không thể nào so với nắm giữ hỏa nguyên tố vô thượng quyền hạn Chim Hoàng Yến làm tốt hơn rồi. Không chỉ có như vậy, bong bóng số hai còn ở bên cạnh tưới dầu lên lửa.

	"Không sai, tỷ tỷ đại nhân. Không cần lo lắng dũng cảm trên đi. Ngược lại các ngươi chết rồi cũng không có quan hệ, đoàn trưởng có thể đem các ngươi một lần nữa phục sinh thành hắn Tinh Linh, liền giống như chúng ta. Đến thời điểm chúng ta liền có thể vĩnh viễn ở một... ... Đau quá!"

	"Đừng nghe nàng nói hưu nói vượn."

	La Đức vẩy vẩy vừa nện ở bong bóng số hai trên đầu tay phải, tiếp theo mặt không hề cảm xúc nhìn phía hai người.

	"Phải biết tử vong có thể không thoải mái, hơn nữa ta không cách nào bảo đảm nhất định có thể cứu sống các ngươi. Đây giống như là bảo hiểm, ngươi có chuyện thời điểm không nhất định có thể hối đoái, thậm chí có thể còn có thể bị công ty bảo hiểm quỵt nợ, chỉ là bởi vì các ngươi lúc trước ký kết thời điểm không có nhìn rõ ràng điều khoản. Phục sinh điều kiện là rất nghiêm ngặt, coi như là ta cũng không cách nào bảo đảm có thể trăm phần trăm thành công, đừng nắm sinh mạng của các ngươi đi đánh cược như thế chuyện nhàm chán. Được rồi... . . . Chúng ta vẫn là nói một chút... ... . . ."

	"Ngược lại ta mặc kệ, ta kiến nghị lấy một loại càng thêm công bằng phương thức đến tiến hành! Này không công bằng! Ta mãnh liệt phản đối!"

	Trung Nhị nếu như học được nghe người ta nói thì sẽ không có "Sai không phải ta, là thế giới" kinh điển như vậy danh ngôn.

	"Được rồi."

	Cân nhắc luôn mãi, La Đức cảm thấy này tựa hồ cũng không phải đại sự gì, hơn nữa quan trọng hơn chính là vẫn ở bên cạnh Chim Hoàng Yến cũng không có phản đối ——— này liền nói rõ nàng kỳ thực cũng rất tán thành Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ý kiến. Đương nhiên, bình tĩnh mà xem xét, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không sai. Chỉ có điều La Đức sở dĩ như thế đề nghị vẫn là xuất phát từ bảo hiểm để, bất kể nói thế nào, điều này cũng không phải chuyện dễ dàng, mà thân là nhân loại các nàng hiển nhiên không quá thích hợp mạo hiểm.

	Thế nhưng hiện tại mà... ... . . .

	"Được rồi, ngươi định dùng cái gì công bằng công chính phương thức?"

	"Rất đơn giản."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lộ ra nụ cười đắc ý, tiếp theo nàng đưa tay ra, lấy ra một cái cây tăm.

	"Rút thăm!"

	Sau đó, nữ hài tràn đầy tự tin mở miệng nói rằng.

	Bởi muốn chia làm ba tổ, vì lẽ đó cuối cùng mọi người quyết định ba người một tổ, chia làm ba tổ, trong đó hai tổ đi tra xét còn lại hai con đường. Mà cuối cùng bốn người bởi vì nhân số đông đảo vì lẽ đó cần lưu lại sau điện, lấy phụ trách xử lý những kia rất có thể xuất hiện, cho bọn họ mang đến tên phiền toái. Dù sao những người này nếu xuyên thông con đường này, như vậy sẽ không có không cần đạo lý. Một khi bọn họ đi ra ngoài phát hiện La Đức để lại ở bên ngoài "Nhóm lớn người", như vậy việc vui nhưng lớn rồi. Vì lẽ đó bọn họ nhất định phải phụ trách thanh lý cùng phòng ngừa những người kia phát hiện sự tồn tại của bọn họ, đương nhiên, tuy rằng sau một quãng thời gian, đối phương cũng sẽ nhận ra được không đúng. Thế nhưng có thể tha bao lâu liền tha bao lâu, chí ít lần này nhiệm vụ của bọn họ chỉ là tra xét, mà không phải trực tiếp khai chiến.

	Đương nhiên, điều này cũng coi tử tình huống mà định.

	Bất quá ở trước đó, chúng ta muốn xem trước một chút rút thăm kết quả... . . .

	"... ... . . . Ta thế nào cảm giác, đây là một cái âm mưu?"

	La Đức nhìn cầm cùng giống như mình màu sắc cây tăm Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến. Sau đó lại nhìn phía bên cạnh Mary Bell, Irene cùng Litia tổ ba người. Tiếp theo là cuối cùng lấy bong bóng số hai cùng Chim Hoàng Yến số hai dẫn đầu, hơn nữa Greehill cùng Madras tổ bốn người. Cái này tổ hợp thực sự là quá... . . . Cho tới La Đức cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Các ngươi xác định không có ở trong đó gian lận sao?"

	La Đức mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn phía mọi người, nỗ lực từ mang theo nhu hòa mỉm cười Litia cùng Irene trên mặt nhìn ra một chút cái gì đến. Hắn có thể khẳng định, trong này nếu như là có cái gì quỷ, như vậy hai vị này tuyệt đối là đệ nhất hoài nghi đối tượng, đừng nhìn các nàng bề ngoài điềm đạm, nội bộ là hạng người gì La Đức đã sớm rõ ràng rồi! Nguyên bản hắn đem Greehill cùng Madras cho gọi ra tới là bởi vì các nàng am hiểu hơn bí mật, ở tình huống như vậy cũng càng có thể rất hoàn mỹ phát huy tác dụng của chính mình. Bất quá hiện tại mà... . . .

	Mà nghe thấy La Đức nghi vấn. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là lập tức đứng lên, lớn tiếng nói.

	"Buông tha đi, đoàn trưởng, nguyện thua cuộc, tất cả những thứ này đều là vận mệnh thạch cánh cửa lựa chọn, đến từ đại vũ trụ ý chí! Là lương cung ngày xuân u buồn!"

	Đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đắc ý nói chuyện, La Đức chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ. Hắn vẫn có thể nói cái gì đó... . . . Ngược lại... . . . Ngược lại cũng đã như vậy không phải sao? May mắn chính là tốt xấu các nàng đi theo ở bên cạnh chính mình, mà La Đức làm Triệu Hoán Kiếm Sĩ. Nhân thủ cũng xưa nay không phải vấn đề của hắn vị trí. Đợi được thực sự không được thời điểm liền triệu hoán thẻ bài Tinh Linh xông lên được rồi.

	Bất quá nói đi nói lại, cái kia cùng cái kia cái gì cái gì u buồn lại có quan hệ gì?

	La Đức. Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhiệm vụ là tra xét phía trước con đường, tuy rằng La Đức rất khẳng định con đường này hẳn là đi về tháp cao, bất quá để cho an toàn, hắn vẫn là tự mình đi vào tra xét tốt.

	Đây đối với La Đức, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều không là vấn đề, đặc biệt ở có Chim Hoàng Yến sau khi thì càng là như vậy ——— nàng sở trường là hỏa cùng phong. Mà thân là game thủ hàng đầu nàng giờ khắc này đã sớm thu được này hai đại nguyên tố "Vô thượng quyền hạn", ở phương diện này nàng cùng nguyên tố lãnh chúa bản thân cũng không kém là bao nhiêu.

	Đương nhiên, nhân loại thể chất phương diện chính là một chuyện khác.

	"Các nàng đã hành động."

	Bởi vì cùng Mary Bell ký kết khế ước duyên cớ, La Đức có thể ung dung lợi dụng tâm linh thông tin liên lạc với Mary Bell, đối với cho các nàng tổ này La Đức không có gì đáng lo lắng. Coi như là ác ma đại công đích thân tới hoặc là hỗn độn chi dân mở đường đều không có khả năng đối với các nàng tạo thành bất luận ảnh hưởng gì. Ba vị này thực lực gộp lại đã có một không hai toàn bộ Long Hồn Đại Lục. Vì lẽ đó La Đức rất nhanh sẽ thu hồi tâm, bắt đầu phía bên mình nhiệm vụ.

	"Chúng ta muốn từ bên này thông qua, ba toà lầu tháp, nhớ kỹ né tránh những kia đèn pha quang. Hơn nữa... ... . . ."

	La Đức liếc mắt một cái những kia mấy tên lính võ trang đầy đủ, hắn bản năng cảm giác được những binh sĩ kia không đúng lắm, bọn họ mang cho La Đức cảm giác thấy hơi tương tự hắn ở Mary Bell lịch sử bên trong nhìn thấy những kia bị ăn mòn người, chỉ bất quá bọn hắn khí tức trên người càng yếu hơn. Bất quá La Đức lo lắng không phải cái này, những thứ đồ này có thể ăn mòn người khác, ai biết bọn họ có đến hay không cái hai lần ăn mòn.

	"Được rồi, đoàn trưởng, chúng ta phải làm sao?"

	La Đức lời còn chưa nói hết, liền bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đánh gãy, giờ khắc này nàng chính trợn mắt lên, làm nóng người nhìn trước mắt những kẻ địch kia.

	"Là sứ mệnh triệu hoán vẫn là trực tiếp mở vô song?"

	"Đều không phải, lần này chúng ta muốn bí mật lẻn vào."

	"Thiết... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tinh thần lập tức uể oải không ít.

	"Bí mật lẻn vào có gì vui, ta vẫn cảm thấy mở vô song càng thú vị, rõ ràng Đại tỷ tỷ ở đây, chỉ cần mở vô song ép tới là tốt rồi mà... ... ..."

	"Được rồi, chúng ta hiện tại muốn bắt đầu hành động."

	La Đức quả đoán không nhìn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường oán giận, là một chỉ huy nếu như ở bắt đầu xoạt bản trước đối với với thủ hạ mình oán giận đều muốn từng cái đáp lại, như vậy qua hai canh giờ nữa bọn họ cũng không thể bắt đầu đánh b liền La Đức trực tiếp quên Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái kia không hề dinh dưỡng có thể nói nói chuyện, trực tiếp tiến vào đề tài chính.

	"Nhớ kỹ, không nên bị phát hiện, đi theo ta. Ta nhớ các ngươi cũng nhìn thấy, bọn họ dùng rất nhiều đến từ Địa cầu đồ vật. Thế nhưng những thứ đồ này rất rõ ràng bị cải trang quá, chúng ta không nhất định có thể xác nhận chúng nó có hay không còn có thể phát huy cùng trên địa cầu hiệu quả, hoặc là so với trên địa cầu càng mạnh hơn. Bởi vậy chúng ta tốt nhất cách chúng nó xa một chút... . . ." Nói tới chỗ này, La Đức quay đầu đi, nhìn phía Chim Hoàng Yến.

	"Ngươi biết chúng ta nên làm như thế nào chứ?"

	"Đương nhiên, La Đức."

	Nghe được La Đức nói chuyện. Chim Hoàng Yến khẽ mỉm cười, sau đó nàng đưa tay ra, rất nhanh, nương theo Chim Hoàng Yến động tác, ở ba người bên người cách đó không xa gầm thét lên dung nham bỗng nhiên phóng lên trời, phảng phất suối phun giống như bạo phát, tiếp theo nó liền như vậy há mồm ra, như điều xà giống như đem ba người một cái thôn tiến vào, sau đó nhanh chóng thu hồi. Khi những vệ binh kia kỳ quái hướng về bên này nhìn sang thì. Nơi đó đã không còn sót lại bất cứ thứ gì.

	"Ta phi thường chán ghét như vậy lữ hành."

	Nhìn trong suốt bình phong ở ngoài cái kia không ngừng lăn dung nhan, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bĩu môi ba. Nếu như không có trước mắt tầng này đầy đủ cứng rắn bình phong, như vậy ba người e sợ căn bản không có cách nào hoàn hảo không chút tổn hại đến chỗ cần đến. Bất quá La Đức cũng không có mạo hiểm nỗ lực thông qua xuyên qua những kia màu đen sắt thép làm ra tạo cầu nối, mà Chim Hoàng Yến hiển nhiên cũng hiểu rõ vô cùng tác phong của hắn ——— tuy rằng như vậy tương đương dối trá, thế nhưng nơi này dù sao không phải game, không có bất kỳ nhiệm vụ quy định người chơi nhất định phải một đường tiến lên đi đánh tới những kia quái lạ binh lính cùng kẻ địch, bắt được EXP cùng chiến lợi phẩm sau khi lại đi đối phó cuối cùng b vì lẽ đó ba người có lựa chọn tốt hơn, chuyện đương nhiên. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiển nhiên rất không thích phương thức này.

	Bất quá đáng tiếc chính là, sự phản đối của nàng vô hiệu.

	Được sự giúp đỡ của Chim Hoàng Yến. Ba người lặng yên ở dung nham bên trong đi tới, có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường linh thuật ở, không cần lo lắng bọn họ sẽ bởi vì khuyết dưỡng cùng nghẹt thở mà chết, tuy rằng bốn phía nhiệt độ hơi hơi cao hơn một chút, thế nhưng ở Chim Hoàng Yến tinh vi dưới sự khống chế, những này dung nham còn ở nàng nắm giữ bên trong phạm vi. Dọc theo đường đi phi thường thuận lợi. Không có gặp phải bất kỳ trở ngại cùng quấy rầy, này cũng là chuyện đương nhiên. Bất quá ngay khi ba người lộ trình thông qua một nửa thời điểm, bỗng nhiên, Chim Hoàng Yến ngừng lại.

	"Làm sao?"

	Nhận ra được Chim Hoàng Yến dị thường tình hình, La Đức chau mày mở miệng dò hỏi. Mà đối mặt La Đức hỏi dò. Chim Hoàng Yến nhíu mày lại, tiếp theo rất nhanh đưa ra trả lời.

	"Ta nhận ra được phía trước dung nham phía dưới có món đồ gì."

	"Đồ vật?"

	Nghe đến đó, La Đức cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều là sững sờ. Mà Chim Hoàng Yến thì lại gật gật đầu, nàng nắm giữ hỏa nguyên tố vô thượng quyền hạn, những này dung nham hầu như chẳng khác nào thân thể nàng kéo dài, bởi vậy Chim Hoàng Yến có thể rất nhanh phân biệt ra được bất kỳ ở dung nham bên trong đồ vật.

	"Ta không biết đó là cái gì, không biết nó là hoạt, vẫn là chết, thế nhưng nó rất không bình thường, ta cho rằng nguyên bản nó không nên xuất hiện ở nơi đó."

	"Làm sao bây giờ? Đoàn trưởng, chúng ta nếu không mau chân đến xem?"

	Nghe đến đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường con mắt nhất thời sáng. Ở phó bản địa đồ bí mật khu vực phát hiện ẩn giấu vật phẩm cơ bản đều là được mùa lớn điềm báo a!

	"... ... ... . . ."

	Bất quá La Đức cũng không có trả lời ngay, ngược lại, hắn nhíu mày suy nghĩ chỉ chốc lát sau, lúc này mới lần thứ hai chuyển hướng Chim Hoàng Yến mở miệng dò hỏi.

	"Chúng ta quá khứ sẽ kinh động nó sao?"

	"Ta không biết, ta chỉ có thể nỗ lực để nó giác cho chúng ta không tồn tại, nói thật, ta không biết nó có hay không là sinh vật. Bất quá nó tuyệt đối không phải những thứ kia, bởi vì ta có thể thông qua dung nham cảm nhận được cái kia lạnh lẽo hàn khí... ... . . ." Nói tới chỗ này, Chim Hoàng Yến không khỏi cắn vào khóe miệng. Mà nghe được nàng trả lời, La Đức cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là rất nhanh liếc mắt nhìn nhau, rất rõ ràng, sự ra khác thường tất có yêu, có thể ở đây sao nóng bức trong hoàn cảnh còn tỏa ra lạnh lẽo hàn tức giận, mặc kệ là món đồ gì, đều nhất định rất vướng tay chân.

	"Chúng ta hãy đi trước đi."

	Cuối cùng, La Đức vẫn không có tiếp thu Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kiến nghị, thế nhưng lần này Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng lạ kỳ không có biểu thị phản đối.

	"Chim Hoàng Yến, để chúng ta cùng nó khoảng cách xa một chút, tốt nhất ngay khi dung nham phía trên, chỉ cần đừng rời bỏ dung nham tầng là được rồi. Bong bóng, lại phóng thích một cái che đậy bình phong, nhớ kỹ, nếu như gặp phải tập kích, chúng ta lập tức nhanh chóng đi tới, rời đi dung nham, tránh khỏi xảy ra bất trắc, hiểu chưa?"

	"Được rồi."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh,  hai người đều gật gật đầu. Rất nhanh, Chim Hoàng Yến đem bảo vệ ba người viên cầu nổi lên đến dung nham tầng biên giới, tiếp theo theo dung nham lưu động chầm chậm đi tới. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng cảnh giác nắm chặt hai tay, một cái phù văn ở hai tay của nàng trong lúc đó thành hình, mang theo yếu ớt linh quang không được lập loè. Mà ngay tại lúc này, nữ hài sắc mặt hơi đổi.

	"Ta nhìn thấy nó."

	Không cần Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhiều lời, La Đức cùng Chim Hoàng Yến cũng nhìn thấy cái kia đồ vật cổ quái. Nó ngay khi ba người chính phía dưới, là một khối đen kịt bóng tối. Không biết là bởi vì dung nham lưu động vẫn là bởi vì nguyên nhân gì, nó xem ra thật giống như là một loại nào đó sống sót sinh mệnh. Mà ba người liền chết như vậy tử nhìn chăm chú cái bóng đen kia, mặc cho Chim Hoàng Yến thao túng dung nham đem bọn họ đưa hướng về phía trước.

	Mãi đến tận ba người thông qua cái kia mảnh to lớn bóng tối khu vực, bọn họ cũng không có gặp bất kỳ tập kích. Điều này làm cho Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều không khỏi thở phào nhẹ nhõm, bất quá La Đức vẫn như cũ cảnh giác nhìn kỹ bốn phía. Tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, theo biên giới hướng ra phía ngoài liếc mắt một cái.

	"Chúng ta đã đến."

	Đón lấy, La Đức mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy hắn nói chuyện, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng gấp bận bịu ngẩng đầu lên theo La Đức tầm mắt phương hướng nhìn quá khứ, sau đó, các nàng kinh ngạc trợn to hai mắt. 