 
	Kỳ thực La Đức câu nói này toán đúng, cũng coi như không đúng. Bởi vì Quang Quốc Gia người cũng đồng dạng có thể cười nhạo bọn họ ——— chí ít chúng ta có lựa chọn ngu xuẩn quyền lợi, mà các ngươi thậm chí ngay cả lựa chọn ngu xuẩn quyền lợi đều không có.

	Song phương đều không có sai, điểm này La Đức cũng rất rõ ràng. Quang Quốc Gia tuyển cử chế độ đại nghị thành lập, sơ trung chính là vì để tránh cho lại xuất hiện như Quang Mang Chi Long hồn như vậy nắm hết quyền hành "Nhà độc tài" xuất hiện, nếu như bọn họ nhọc nhằn khổ sở thật vất vả từ Quang Mang Chi Long thủ hạ độc lập đi ra, rồi lại làm ra một cái khác nắm hết quyền hành nhà độc tài, vậy còn không như kế tục tiếp thu Quang Mang Chi Long hồn lãnh đạo ——— tốt xấu nhân gia vẫn là sáng thế Long Hồn, tổng so với nhân loại cường đi.

	Mà Mục Ân công quốc tình huống cũng là đại thể như vậy, Mục Ân công quốc mặc dù có thể thiên thu muôn đời, rất lớn một cái nguyên nhân cũng là người thống trị không phải là loài người, mà là đại thiên sứ trưởng. Thiên Sứ trời sinh thủ tự thiện lương lập trường nhất định các nàng không thể làm ra như bạo quân tàn nhẫn như vậy sự tình (bất quá thông qua Litia cái này khác loại xuất hiện, cái này khái niệm tựa hồ cũng phải sửa lại). Thế nhưng nhân loại không giống, La Đức cũng là từng đọc lịch sử, không nói Long Hồn Đại Lục, chỉ cần chỉ là trên địa cầu, cũng không hiếm thấy rất nhiều minh quân sáng tạo một cái mạnh mẽ dồi dào đế quốc, kết quả bị chính mình ngu ngốc con cháu cho hủy diệt tiền lệ. Mà tuyển cử xuất hiện vì là chính là thay đổi nhân vật như vậy, đã không còn một độc chiếm thiên hạ, mà là cạnh tranh trên cương, ai thu được dân chúng chống đỡ ai mới có quyền thống trị quốc gia này. Này nghe tới rất lý tưởng, nhưng là, dù sao chỉ là lý tưởng luận.

	Hiện thực là rất tàn khốc.

	Người trong lúc đó có giai cấp, chủng tộc, giới tính vân vân sai biệt, quyết định bọn họ căn bản là không có cách vứt bỏ lẫn nhau trong lúc đó sai biệt, cái này cũng là tại sao anh minh quân chủ cùng người lãnh đạo đều là xuất hiện ở thời kỳ chiến tranh, bởi vì chỉ có chiến tranh uy hiếp mới có thể để mọi người ngắn ngủi vứt bỏ lẫn nhau giai cấp lập trường trong lúc đó phân kỳ, vì là cùng chung mục tiêu mà phấn đấu. Thế nhưng đợi được chiến tranh kết thúc, quốc gia tiến vào một cái phồn vinh hòa bình phú cường quá trình sau khi. Bọn họ sẽ lại một lần vì lợi ích của chính mình mà lẫn nhau đối lập ——— vì lẽ đó ở Hollywood trong phim ảnh người ngoài hành tinh xâm lấn là xúc tiến nhân loại hòa bình quan trọng nhất nhân vật.

	Đang chọn chế quốc gia bên trong, một cái hậu tuyển nhân không thể đồng thời chống đỡ người nghèo cùng người giàu có, quý tộc cùng bình dân, thương nhân cùng công nhân. Bởi vì loại này ở song phương trong lúc đó tìm kiếm cân bằng là chuyện phi thường khó khăn tình, mặc dù có có một không hai của cải, hắn cũng không thể thỏa mãn mỗi một cái giai tầng lợi ích. Cũng chính vì như thế, mỗi cái hậu tuyển nhân đều sẽ chọn một cái chính mình vừa ý giai cấp tiến hành đại lực chống đỡ. Liền dường như trước La Đức chờ người nhìn thấy nam tử kia, hắn sáng tỏ công bố chính mình sẽ sáng tạo càng nhiều công tác cương vị, đồng thời tăng lên mọi người lao động thù lao. Nhưng là những này tăng lên lương bổng từ đâu tới đây? Công nhân thù lao tăng cao. Thương hội tiền lời sẽ giảm thiểu. Các thương nhân khẳng định không vui, đương nhiên, ngươi có thể dùng giảm thuế đến động viên những thương nhân kia, nhưng là số tiền kia nhất định phải thu được bổ khuyết, mà bất kể là làm sao bổ khuyết. Đều sẽ có một cái giai cấp vì thế mà bị tổn thất, mà bọn họ khẳng định là không vui chính mình vô tội nằm trúng đạn. Người nghèo cũng không đủ tài sản đến bổ khuyết chỗ sơ hở này, mà phú nhân môn cũng không muốn bị tổn thất đến bổ khuyết chỗ sơ hở này. Thế nhưng nếu như không bổ khuyết chỗ sơ hở này, như vậy sẽ xuất hiện thiếu hụt, cuối cùng thật giống như đập nước trên chỗ hổng giống như trực tiếp dẫn đến toàn thể tan vỡ.

	Phía trên thế giới này không có thập toàn thập mỹ biện pháp, thương nhân khát vọng thu được càng nhiều lợi ích, công nhân hi vọng thu được càng phong phú thù lao. Người nghèo kỳ vọng có thể thu được càng tốt hơn phúc lợi,

	Mà người giàu có thì lại hy vọng có thể thu được nhiều tư nguyên hơn. Bánh gatô lại lớn như vậy, ngươi nhiều một chút ta liền ít đi một chút, bởi vậy bọn họ sẽ chọn có thể đại biểu chính mình thực phát hiện mình kỳ vọng hậu tuyển nhân. Đồng thời phản đối những kia sẽ tổn hại chính mình lợi ích hậu tuyển nhân. Mỗi cái giai cấp trong lúc đó mâu thuẫn đối lập cũng vì vậy mà càng ngày càng rõ ràng. Công nhân mắng to thương nhân hắc tâm, làm nhiều như vậy hoạt nhưng chỉ cho ngần ấy tiền, mà thương nhân cũng oán giận công nhân đều là một đống lại hàng, mỗi ngày làm việc không tới năm tiếng nhưng tham lam khát vọng càng nhiều thù lao. Người nghèo cho rằng người giàu có hẳn là lấy ra nhiều tiền hơn cứu tế chính mình. Bọn họ ở trên đường cái áo không đủ che thân, mà những quý tộc kia nhưng ăn mặc điêu áo khoác gia ra vào ở tráng lệ trường hợp. Bọn họ chuyện đương nhiên hẳn là trợ giúp chính mình. Mà người giàu có thì lại cho rằng người nghèo hẳn là nhiều nỗ lực ra đi tìm công tác, không phải ngồi dưới đất như cái lại quỷ chỉ dựa vào chính mình bố thí mà sống ——— bọn họ tiền cũng không phải trên trời rơi xuống!

	Cũng chính vì như thế, Quang Quốc Gia bên trong mỗi cái giai cấp trong lúc đó mâu thuẫn đối lập hết sức rõ ràng, mỗi cái giai cấp người đều vì bảo vệ hoặc là thu được càng nhiều lợi ích mà dùng hết khả năng. Đồng thời đối với những khác giai cấp tiến hành đại lực chống lại cùng kháng nghị, bởi vì bọn họ rất có thể trở thành xâm phạm chính mình lợi ích thủ phạm. Mặc dù nói tình huống như thế hoặc nhiều hoặc ít ở mỗi quốc gia đều có, thế nhưng ở Quang Quốc Gia nhưng càng đột xuất, bởi vì những kia giai cấp người ủng hộ, rất có thể bởi vậy trở thành một quốc gia thực quyền người thống trị.

	Mà ở một cái nắm giữ hung hăng thống trị lực quốc gia, loại này giai cấp trong lúc đó mâu thuẫn nhưng rất khó như vậy rõ ràng sắc bén xung đột, bởi vì bất luận ngươi là thương nhân vẫn là công nhân, là bình dân vẫn là quý tộc, ở tối tuyệt đối quyền lực trước mặt, căn bản không có bất kỳ ưu thế nào. Thật giống như trước Pafield khu vực ác ý tăng giá, Litia câu nói đầu tiên hạ xuống được, không hàng toàn bộ kéo ra ngoài treo cổ. Nàng không cần như Quang Quốc Gia như vậy kiêng kỵ thương nhân giai cấp lợi ích, hay là bọn họ sẽ đối với này có ý kiến cùng bất mãn, thế nhưng đối với Litia mà nói, Mục Ân công quốc bản thân ổn định cùng hòa bình xa xa cao hơn những thương nhân này cực nhỏ tiểu lợi ——— mà nàng cũng không cần vì thu được những thương nhân này chống đỡ mà đối với bọn hắn diêu đuôi lấy lòng.

	Bất quá Litia bỏ mặc chính sách cũng không phải là không có thiếu hụt, nếu không, ở trong game Mục Ân công quốc bên trong cũng sẽ không bị làm như vậy mặt mày xám xịt. Thế nhưng. . . Thế giới không thể vĩnh viễn như ngươi mong muốn.

	Ở trải qua tự do quảng trường một màn sau khi, không ít người đều có chút mất tập trung, tuy rằng bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua Quang Quốc Gia tình huống, thế nhưng tận mắt nhìn thấy vẫn là rất kinh ngạc. Bởi vì ở Mục Ân công quốc bên trong căn bản là không có chuyện như vậy, hay là những kia bình dân sẽ nhàn không có chuyện làm đi trong tửu quán khoác lác tán gẫu, thế nhưng tuyệt đối sẽ không ở dưới con mắt mọi người nói ra những này kính bạo lên tiếng. Mà các quý tộc thì lại càng là thận trọng từ lời nói đến việc làm, bọn họ muốn ở bình dân trước mặt duy trì chính mình uy nghiêm, đồng thời cũng phải cẩn thận chính địch thăm dò, loại này mê sảng bọn họ là khẳng định không thể tùy tiện nói lung tung.

	Bất quá là một hợp lệ "Đạo du", La Đức đương nhiên không thể mặc cho mọi người tiêu chìm xuống, rất nhanh, hắn liền mang theo mọi người tới đến một cái khác phi thường náo nhiệt nơi ——— vinh quang rạp hát.

	"Nơi này là. . . Rạp hát?"

	Nhìn trước mắt kiến trúc, không ít người ánh mắt đều mang theo vài phần kinh ngạc. Derank càng là có chút ngạc nhiên quay đầu đi nhìn phía La Đức.

	"La Đức bá tước, ngươi là muốn yêu mời chúng ta xem cuộc vui kịch sao?"

	"Đương nhiên. Derank tiên sinh."

	Nghe được Derank hỏi dò, La Đức khẽ mỉm cười, trong mắt của hắn lóe qua một tia giảo hoạt.

	"Ta bảo đảm các ngươi sẽ có thu hoạch lớn."

	Hí kịch ở Long Hồn Đại Lục trên là phi thường được hoan nghênh giải trí hoạt động, ở Quang Quốc Gia tự nhiên cũng giống như vậy, mà lần này, mọi người muốn xem xét nhưng là một màn tên là "Chính nghĩa chi kiếm" hí kịch. Cố sự nội dung vô cùng đơn giản, nó giảng giải chính là Quang Quốc Gia một người tên là Annas địa phương ở lại đám người cố sự. Cố sự nhân vật chính là một người bình thường, hắn sinh sống ở Annas tiểu trong trấn, quá cuộc sống bình thường. Mà ngay khi có một ngày. Bọn họ bình tĩnh sinh hoạt bị đánh vỡ, một đám da hồng Ma Quỷ bỗng nhiên xông vào bọn họ trấn nhỏ, không chỉ giết chết nhân vật chính người yêu, còn phóng hỏa thiêu hủy quê hương của bọn họ. Không ít người đều ở trận này hoả hoạn bên trong chết đi, mà nhân vật chính thì lại cùng các bạn của hắn phấn khởi chống lại. Đẩy lùi những kia da hồng Ma Quỷ tiến công. Thế nhưng rất nhanh, bọn họ liền biết rồi một cái khác sự thực, vậy thì là những này da hồng Ma Quỷ còn có một cái càng mạnh mẽ hơn bộ tộc, bọn họ đều sẽ lần thứ hai quay đầu trở lại, triệt để hủy diệt cái trấn nhỏ này. Khi biết sự thực này sau khi, trấn nhỏ bên trong mọi người mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, bọn họ vứt bỏ lẫn nhau trong lúc đó mâu thuẫn cùng xung đột. Vì bảo vệ quê hương của chính mình mà chiến. Cuối cùng, ở nhân vật chính dưới sự lãnh đạo, mọi người đẩy lùi những kia da hồng Ma Quỷ đẩy lùi, giết chết chúng nó người lãnh đạo. Đồng thời bảo vệ quê hương của chính mình.

	Hí kịch bản thân phi thường "dẫn nhân nhập thắng" (làm người say mê). Mà đoàn đại biểu mọi người cũng là xem say sưa ngon lành, Annie càng là hưng phấn không thôi, nguyên bản thiếu nữ chính là cái hoạt bát tính tình, giờ khắc này nhìn thấy này mạc đặc sắc hí kịch. Nàng càng là không nhịn được lại gọi lại khiêu. Mà La Đức thì lại cuộn mình ở trong góc, mang theo lãnh đạm ý cười. Nhìn trước mắt tất cả những thứ này.

	Cuối cùng, cố sự lấy nhân vật chính cùng đồng bạn của hắn thắng lợi mà kết thúc.

	"Thực sự là quá tuyệt rồi!"

	Đi ra rạp hát, Annie bôn bôn khiêu khiêu vung vẩy nắm đấm, nhìn ra nàng xác thực phi thường nhập thần.

	"Annie còn chưa từng xem như thế thú vị hí kịch đây, đối mặt những Ma Quỷ đó, cái kia trấn nhỏ trên người thực sự là rất dũng cảm. Bọn họ lại thật sự bảo vệ quê hương của chính mình. Đoàn trưởng, đây là có thật không?"

	"Đây là thật sự."

	Nghe được Annie hỏi dò, đi ở phía sau La Đức nhún vai một cái, mở miệng hồi đáp, khóe miệng của hắn chen lẫn một nụ cười trào phúng, thế nhưng là ai cũng không có chú ý.

	"Ở Quang Quốc Gia xác thực có Annas cái này khu vực, hơn nữa chuyện này cũng là chân thực tồn tại, vì lẽ đó Quang Quốc Gia mới sẽ đem nó cải biên thành hí kịch tiến hành diễn xuất."

	"Thật không nghĩ tới, quốc gia này bên trong còn có như vậy dũng cảm người. . . Annie còn tưởng rằng quốc gia này đều là một đám người xấu đây. Bây giờ nhìn lên, bọn họ cũng sẽ vì bảo vệ mình tất cả mà chiến mà."

	"Không sai, bất quá ta muốn sửa lại một điểm, vậy thì là cố sự này bên trong, Annas trấn nhỏ trên cư dân mới là kẻ xâm lấn, mà những kia da hồng Ma Quỷ, mới là vùng đất kia chủ nhân chân chính."

	"Ai?"

	Nghe đến đó, tất cả mọi người là sững sờ, mà trước còn khua tay múa chân vô cùng phấn khởi Annie, giờ khắc này càng như là bị đóng băng phép thuật cho đóng băng tự, ngơ ngác nhìn La Đức. Mà cảm nhận được ánh mắt của mọi người, La Đức nhưng là không đáng kể nhún vai một cái.

	"Cố sự bản thân là thật sự, chỉ bất quá bọn hắn lơ là tiền đề mà thôi ——— những kia da hồng Ma Quỷ là Annas dân bản địa, lúc trước Quang Quốc Gia phái người đi tới Annas thì, là những này dân bản địa trợ giúp bọn họ xuyên qua hỗn độn loạn lưu, đồng thời cuối cùng thành công tỉnh lại Quang Chi Long Hồn. Bất quá Sau lúc đó, hết thảy đều thay đổi. Quang Quốc Gia phái quân đội tập kích đồng thời tàn sát những Annas đó dân bản địa, đồng thời phái không ít bình dân di chuyển tới đây, bọn họ ở tại Annas, kiến thiết quê hương của chính mình. Thế nhưng đối với những người đó thổ Annas người đến nói, bọn họ đương nhiên không muốn tiếp thu chính mình thổ địa bị người ngoại lai xâm chiếm, hơn nữa, Quang Quốc Gia phái trang bị tinh lương quân đội đến tàn sát cùng càn quét những kia da hồng Annas người. Bọn họ ở trong phần lớn bị giết chết, người còn lại hoặc là chạy trốn, hoặc là bị cho rằng nô lệ. Mà những kia chạy trốn người thì lại vì từ kẻ xâm lấn trong tay đoạt lại bọn họ thổ địa, đối với bọn họ khởi xướng tiến công, kết quả các ngươi cũng nhìn thấy..."

	Nói tới chỗ này, La Đức mở ra hai tay.

	"Bọn họ thất bại. "

	"Thực sự là quá đáng ghét rồi!"

	Annie cắn vào hàm răng, tức giận bất bình vung vẩy dưới nắm đấm.

	"Những người này chính là tên lừa đảo, bọn họ lại dám lừa gạt Annie, thực sự là quá phận quá đáng rồi!"

	"Bọn họ cũng không có lừa dối ngươi, tiểu thư."

	Derank mỉm cười lắc lắc đầu.

	"Bọn họ chỉ là có lựa chọn nói cho ngươi chân tướng mà thôi, tất cả những thứ này đều là sự thực, không phải sao?"

	"Hừ, ngược lại Annie chính là không ưa, thực sự là chán ghét..."

	Đối mặt Derank trả lời, Annie vẫn như cũ là một bức tức giận bất bình dáng vẻ, mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một cái sắc bén âm thanh từ mọi người phía sau truyền đến.

	"Nha, này không phải cái kia kỹ nữ Thiên Sứ chó săn sao? Các ngươi tới nơi này làm gì?"

 