 La Đức phế bỏ thật lớn công phu mới hướng về mọi người giải thích rõ ràng trước đến tột cùng xảy ra chuyện gì, dù sao hiện tại muội muội linh hồn đã dung hợp đi vào, sớm muộn đều muốn bại lộ, đơn giản trước tiên nói cái rõ ràng. Mà nghe được La Đức nói chuyện, mọi người cũng là hơi có chút giật mình, các nàng ở trong có mấy người vẫn là biết La Đức cùng nguyên sơ Hư Không Chi Long huynh muội quan hệ. Chỉ có điều La Đức chưa từng có đã nói muội muội linh hồn nếu đã biết ký túc ở trong thân thể của mình, bây giờ nói ra đến, tự nhiên là giật nảy cả mình.

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là phi thường hiếu kỳ, nàng cũng chỉ là biết La Đức đã từng có cái muội muội, tình huống cụ thể cũng không biết. Bất quá Chim Hoàng Yến đương nhiên sẽ không ngốc đến làm cho nàng đi gây sự với La Đức, nàng đối với La Đức muội muội tình huống đúng là biết một ít, vì lẽ đó đem bong bóng nhóm kéo qua một bên đi thấp giọng giảng giải, đương nhiên, những kia không nên nói nàng chắc chắn sẽ không nói.

	Cho tới này bỗng nhiên xuất hiện thủy tinh, đi ngang qua Stefar, Irene cùng Litia sau khi kiểm tra, ba người đều cho rằng cũng không lo ngại, chỉ là bởi vì muội muội tàn hồn bên trong ẩn chứa lực lượng linh hồn quá mức yếu đuối, lúc này mới làm cho thân thể của nàng bị phong đóng lại đến tiến hành tẩm bổ, chỉ cần hấp thu đầy đủ lực lượng linh hồn để đền bù linh hồn trên thiếu hụt, ở hoàn mỹ cùng dung hợp sau khi sẽ không có bất cứ vấn đề gì.

	Mà nếu được mọi người bảo đảm, La Đức tự nhiên cũng là yên lòng. Đương nhiên, hắn không yên lòng cũng không được, nếu cũng đã làm đến một bước này, như vậy đón lấy đến tột cùng sẽ biến thành hình dáng gì cũng không ai biết, chỉ có thể đi một bước xem một bước. Nếu như có thể hoàn mỹ dung hợp tự nhiên là không thể tốt hơn, nếu như lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn... . . . Vậy thì đến thời điểm lại nói.

	Cho tới Stefar bên kia, La Đức cũng đã đàm luận được rồi giao dịch, nếu như hắn có thể hiệp trợ Stefar thoát khỏi bên ngoài hỗn độn quấy rầy, làm cho nàng về nhà, như vậy Stefar có thể cho La Đức một chút đáp lễ. Đây đối với La Đức tới nói cũng không khó khăn, chỉ cần trở lại Long Hồn Đại Lục. Mở ra bình phong sau đó mang theo Long Hồn Đại Lục chỉ định xuyên qua đến Thái Dương hệ đi, đến nơi đó sau khi, Stefar tự nhiên cũng không có không gian cấm chế, có thể tùy ý xuất hành. Mà Stefar cũng vui vẻ đồng ý La Đức kiến nghị, điều này làm cho La Đức nội tâm thiết hỉ, tuy rằng đây là từng vị diện thương nhân. Thế nhưng lúc trước giao thủ trong quá trình La Đức liền nhận ra được thực lực đối phương không ở mình và Litia bên dưới, bất quá ngẫm lại điều này cũng không kỳ quái, vị diện thương nhân đi lại ở mỗi cái vị diện trong lúc đó, muốn cùng rất nhiều không biết tên chủng tộc giao thiệp với, trong đó không thiếu nguy hiểm mặt hàng. Nếu như Stefar liền điểm ấy bản lĩnh đều không có, sợ là sớm đã xong đời. Đương nhiên, để báo đáp lại, Stefar sẽ vì La Đức cung cấp một chiếc đế vương cấp diệt tinh hạm.

	Mà La Đức lần này sở dĩ không có lựa chọn những kia đồ vật cổ quái mà là chỉ định muốn này chiếc diệt tinh hạm, tự nhiên là vì Long Hồn Đại Lục ngày sau suy nghĩ. Tuy rằng Long Hồn Đại Lục ma đạo khoa học kỹ thuật phát đạt. Nhưng là dù sao còn chưa tới có thể tùy ý ngao du vũ trụ duyên cớ, coi như Litia cùng Irene các nàng có thể tự do tự tại ở trong không gian bay lượn, thế nhưng các nàng thường ngày đại thể sự vụ quấn quanh người. Coi như La Đức sau khi trở về muốn lập tức nghiên cứu ra có thể ở trong vũ trụ phi hành vũ trụ ma đạo chiến hạm đến cũng không phải chuyện dễ, đơn giản thẳng thắn từ Stefar nơi đó trước tiên gõ một chiếc, ngược lại dựa theo Stefar nói chuyện, những này diệt tinh hạm đa số là tự động thao túng, chỉ cần nhìn sách hướng dẫn sử dụng ai cũng biết dùng ——— nói thật giống như dùng điện cơm bảo đơn giản như vậy.

	Chỉ cần có như thế một chiếc chiến hạm, như vậy La Đức liền không cần lo lắng Địa cầu tình huống bên kia. Bất quá đáng tiếc chính là. Stefar cũng là thương nhân,

	Không thấy thỏ không thả chim ưng. Một ngày không hề rời đi Long Hồn Đại Lục, như vậy nàng liền một ngày sẽ không đem hàng hóa lấy ra. Nói đi nói lại La Đức cũng cảm thấy kỳ quái, xem Stefar tiểu thư hai tay trống trơn, cũng không biết lớn như vậy một chiếc chiến hạm nàng đến tột cùng là giấu ở chỗ nào?

	Bởi này đột biến tình thế, làm cho La Đức không thể không lần thứ hai tạm thời ngừng lại, chỉ có thể chờ muội muội linh hồn khôi phục. Cùng dung hợp sau khi lại tiếp tục xuất phát. Bất quá hiện tại đã tiến vào bảy huyễn giới, như vậy cũng bằng đến Long Hồn Đại Lục địa bàn của chính mình, vì lẽ đó La Đức ngược lại cũng không nóng lòng, chỉ cần chờ đợi một thời gian ngắn là tốt rồi.

	Chỉ có điều La Đức cũng không biết, hắn ở đây nhàn nhã. Thế nhưng hiện tại Long Hồn Đại Lục đại lục bên kia nhưng là loạn tung lên.

	Mặc dù không cách nào triệt để đi trừ Liliane trên người hỗn độn ăn mòn, thế nhưng ở sát đến khởi nguồn vị trí sau khi, mọi người nghĩ tất cả biện pháp, cũng coi như là miễn cưỡng ngăn cản lực hỗn độn đối với Liliane tiến một bước ăn mòn, nhưng cũng bất quá chỉ là kế tạm thời, cụ thể biện pháp dù cho là Marlene cùng Elise cũng không nghĩ ra được, Kirti lại càng không có biện pháp. Bất quá các nàng vẫn là đem Liliane bị tập kích chuyện này báo cho song sinh long, cảnh cáo các nàng đề phòng đến từ hỗn độn đánh lén.

	Mà song sinh long cũng xác thực như Marlene mấy người dự liệu như vậy chịu đến hỗn độn tập kích, chỉ có điều đối mặt đã sớm chuẩn bị song sinh long chúng nó tự nhiên là tay trắng trở về, tuy rằng Sigir có lòng muốn muốn trảo cái người sống. Kết quả không nghĩ tới đám người kia lại vừa nhìn sự không thể làm trực tiếp từ bạo, dẫn đến pháp quốc gia bên trong vùng rừng rậm có không ít địa phương đều bị hỗn độn ô nhiễm, này ngay lập tức sẽ lấy song sinh long một trở tay không kịp, hiện tại các nàng cũng chỉ có thể liên hợp Tinh Linh nhóm nỗ lực đi thu thập khu vực này.

	Thế nhưng sự tình cũng không có chấm dứt ở đây, ở đánh lén sáng thế ngũ long không có kết quả sau khi, các nàng bộ hạ cũng phân biệt đụng phải tập kích, trong đó bao quát nguyệt Tinh Linh, chiến thiên sứ đều có sự khác biệt trình độ tổn thất, chỉ có điều may mắn chính là những kẻ địch này tuy rằng quái lạ, nhưng dù sao cùng bản thân sức mạnh tử vong không tránh khỏi có quan hệ, làm cho chịu đến tập kích mọi người mặc dù nhiều bị thương nặng, bất quá còn không có mấy người bị hỗn độn hoàn toàn ăn mòn.

	Nhưng là này cũng đã dẫn kinh động sự chú ý của mọi người, trong lúc nhất thời người người tự nguy, Grantia cũng còn tốt, ở Kristy cùng Marlene liên thủ dưới, cố ý tăng thêm nhằm vào hỗn độn kết giới, làm cho hỗn độn cũng không còn cách nào như trước như vậy lặng yên lẻn vào. Thế nhưng những nơi khác liền không nói được rồi, đặc biệt Quang Quốc Gia khoảng thời gian này tới nay lại bắt đầu từ từ trở nên hỗn loạn, bởi vì Liliane bị tập kích, dẫn đến không cách nào làm việc công. Cảnh này khiến Quang Quốc Gia người càng hốt hoảng trương, bọn họ vốn là ở liên tiếp chịu đựng đối với Dạ Quốc Gia cùng Hư Không Chi Lĩnh hai cuộc chiến tranh sau khi uể oải không thể tả, hiện tại Liliane tiếp quản sau khi, cũng không có ai quan tâm nhân loại nào tự do vinh quang, chỉ hy vọng có thể hòa bình an ninh quá mấy năm, kết quả này quá khứ còn không bao lâu, bỗng nhiên truyền ra Quang Mang Chi Long lại thân nhiễm trọng bệnh tin tức, trong lúc nhất thời cũng là để mọi người thoan thoan bất an. Dù cho Sonia phí hết tâm tư, cũng chỉ có thể sống dở chết dở treo, dù sao Quang Quốc Gia vốn là nguyên khí đại thương, hiện tại trở lại như thế vừa ra, đã gần như đến cực hạn.

	Bất quá tiếp tục như thế có thể cũng không phải là chuyện tốt đẹp gì, những kia hỗn độn cũng xác thực quái lạ. Có một con chiến thiên sứ ở gặp tập kích sau khi, phản ứng rất nhanh lập tức chặt bỏ mình bị hỗn độn ăn mòn cánh tay. Kết quả không nghĩ tới hỗn độn sức mạnh vẫn như cũ không tha thứ ăn mòn cánh tay kia, thời gian nháy mắt liền đem nó đã biến thành một con màu đen cự mãng! May là cái khác chiến thiên sứ cũng không phải trang trí, rất nhanh sẽ đem tiêu diệt, nếu không còn không biết muốn ăn bao nhiêu vị đắng đây.

	Cho tới Mục Ân công quốc, Litia tuy rằng không ở. Thế nhưng Sline quản lý lên cũng là ngay ngắn rõ ràng, nàng đồng dạng chịu đến những kia quái lạ hỗn độn đánh lén, bất quá làm Trí Thiên Sử Trưởng, Sline có thể không giống Liliane như vậy khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu, tự nhiên là rất nhanh sẽ đem bọn họ giết chết, bất quá cùng pháp quốc gia, những tên kia ở phát hiện không đối với đó sau lập tức tự bạo, cũng ô nhiễm không ít Mục Ân công quốc lãnh địa, cái này cũng là để Sline rất là đau đầu.

	Cũng khó trách những người này như vậy phiền phức. Lúc đó Kristy giết chết chúng nó thời điểm là kể cả vết tích trực tiếp xoá bỏ, chúng nó liền biến thành đạn hạt nhân đều không triệt. Thế nhưng những người khác cũng không có bản lĩnh như thế này, bởi vậy nhất thời không cẩn thận bên dưới cũng là bị thiệt thòi không nhỏ. Nhưng là để mọi người đau đầu còn ở phía sau đây.

	"Những này Bất Tử sinh vật quả thực điếc không sợ súng! !"

	Kirti nắm chặt trường kiếm, vung ngược tay lên, nương theo động tác của nàng, nguyên bản trước mắt cuồn cuộn biển rộng vô bờ nhất thời biến mất, thay vào đó chính là một mảnh kiên cố khô cạn thổ địa. Mà trước còn ở phía trên hơn vạn Bất Tử sinh vật thì lại đã sớm tan thành mây khói, không thấy bóng dáng. Bất quá Kirti nhưng hoàn toàn không có một chút nào tự đắc. Ngược lại, sắc mặt nàng âm trầm. Cả người toả ra một luồng nồng đậm sát ý.

	Vốn là khoảng thời gian này Long Hồn Đại Lục liền đủ loạn, cũng may mà là những tên kia nhân số rất ít, đến hiện tại tổng cộng mới xuất hiện không tới mười người, thế nhưng này cũng đã dằn vặt toàn bộ Long Hồn Đại Lục đủ loạn. Song sinh long mang theo Tinh Linh nhóm ở xử lý pháp quốc gia hỗn độn ô nhiễm vấn đề, mà Sline cũng mang theo chiến thiên sứ nhóm đi tiêu trừ những kia phân tán ở Mục Ân hỗn độn. Quang Quốc Gia bên kia tuy rằng (khả năng) không có bị hỗn độn tập kích, thế nhưng mất đi Liliane quản hạt sau khi cũng là lòng người bàng hoàng. Vốn là những chuyện này đã đầy đủ khiến người ta đau đầu. Thế nhưng để Marlene mấy người không nghĩ tới chính là, Dạ Quốc Gia lại thừa cơ hội này lần thứ hai quy mô lớn tiến công, giản làm cho người ta tức bể phổi.

	Lần này Marlene chờ Ma thần đương nhiên sẽ không khách khí nữa, không cần Bích Lan Chi Tâm hỗ trợ, trực tiếp ra tay không chút khách khí diệt đối phương. Chỉ có điều... ... . . .

	"Điều này cũng thực sự là kỳ quái... ... . . ."

	Marlene nhíu mày. Nhìn kỹ phía trước đã không hề có thứ gì chiến trường. Mặc dù đối với với thân là Ma thần các nàng tới nói, mấy vạn bất tử đại quân cùng mười mấy vạn bất tử đại quân kết cục đều là giống nhau, thế nhưng Marlene lại có thể cảm giác nhạy cảm đến, những này Bất Tử sinh vật thực lực tựa hồ tăng cường rất nhiều. Nếu như là những kia cấp cao Bất Tử sinh vật còn không kỳ quái, nhưng lần này đến nhưng đều là chút cấp thấp Bất Tử sinh vật, tỷ như bộ xương Binh a, u linh a loại hình nát phố lớn mặt hàng, thế nhưng thực lực của bọn họ nhưng mạnh phi thường kính, ít nhất cũng tăng lên sắp tới một cấp trở lên thực lực.

	Tuy rằng chúng nó vẫn như cũ không phải Ma thần đối thủ, thế nhưng lần này nhưng là tán tán dào dạt, bốn phía xuất kích. Cũng thực tại để Marlene cùng Kirti bận rộn một trận. Từ khi Kristy gặp tập kích sau khi, Elise liền thái độ khác thường cũng không còn rời đi Grantia, mà là lấy nàng "Lịch sử" lực lượng của ma thần giám thị toàn bộ Grantia bốn phía, chỉ lo lại giống như những nơi khác như vậy đi ra mấy cái quỷ dị hỗn độn chi dân, sau đó sẽ làm cái tự bạo cái gì... . . . Như vậy Hư Không Chi Lĩnh phiền phức cũng sẽ không nhỏ đến chỗ nào đi.

	"Marlene, hoặc là chúng ta trở về cùng Kristy tỷ tỷ thương lượng một chút, trực tiếp giết vào Dạ Chi Đô, làm thịt cái kia đáng ghét Hắc Ám Chi Long. Ta liền không tin, chỉ là một cái Long Hồn người thừa kế, lại dám to gan năm lần bảy lượt đối với chúng ta vô lễ như thế, quả thực điếc không sợ súng! Nha, đúng rồi, còn muốn từ đôi kia song sinh nơi đó đem bệ hạ Long Hồn tinh hoa cầm về, nhìn các nàng hiện tại ngay cả mình đều cố không được, làm sao có khả năng bảo vệ tốt điện hạ Long Hồn tinh hoa?"

	"... ... . . . Nói cũng vậy."

	Nghe được Kirti nói chuyện, Marlene cũng là khẽ gật đầu, tuy rằng song sinh long bảo đảm có thể chăm sóc tốt La Đức Long Hồn tinh hoa, thế nhưng thân là Ma thần nàng nhưng cũng không là phi thường yên tâm. Chỉ có điều trước đây không có việc lớn gì, hơn nữa La Đức sở dĩ đem Long Hồn tinh hoa giao cho song sinh long cũng là vì cho thấy lập trường của chính mình, đồng thời vì phòng bị Hắc Ám Chi Long ra tay với chính mình. Mà hiện tại Dạ Quốc Gia xem ra là hoàn toàn không nể mặt mũi, như vậy lại đặt ở song sinh long nơi đó cũng không an toàn. Marlene có tin tức về chính mình con đường, tự nhiên biết hiện tại pháp quốc gia có thể không bình yên, bởi pháp quốc gia là tự nhiên quốc gia, sinh linh đông đảo, điều này cũng làm cho lúc trước đánh lén song sinh long không được mà tự bạo hỗn độn ăn mòn tương đương một mảng lớn, thậm chí dẫn đến một cánh rừng đều triệt để hóa thành chốn hỗn độn. Điều này làm cho song sinh long cũng là rất là kinh ngạc, các nàng chưa từng thấy ở trật tự bình phong bảo vệ dưới vẫn có thể như vậy bừa bãi tàn phá hỗn độn. Nhất thời không quan sát bên dưới bị thiệt lớn, hiện tại Sigir cùng Tinh Linh nhóm đang cố gắng tiêu diệt hỗn độn, chỉ còn dư lại Nalea một người bảo vệ La Đức Long Hồn tinh hoa, thực sự không sáng suốt. Nguyên bản Marlene liền không thích như vậy, hiện tại cảm giác liền càng ngày càng bất an. Cũng chính vì như thế, khi nghe đến Kirti nói chuyện sau khi. Nàng chỉ là hơi hơi trầm tư một chút, sau đó liền gật đầu.

	"Được rồi, chúng ta này liền đi pháp quốc gia."

	Tuy rằng như vậy rõ ràng có xem thường pháp chi long ý tứ, bất quá Marlene hiện tại cũng không kịp nhớ, mặt mũi nào có mệnh trọng yếu? Thật nếu để cho hỗn độn đánh lén, La Đức Long Hồn tinh hoa nếu là có cái cái gì vạn nhất, đó mới thực sự là khóc cũng không kịp đây. Không biết tại sao, nghĩ tới đây, Marlene bỗng nhiên cảm giác mình nội tâm run lên. Phảng phất có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh. Này càng làm cho nàng cảm giác bất an, liền Marlene cũng không nói thêm gì nữa, mà là quay về Kirti gật gật đầu, sau đó hai người liền như vậy hóa thành lưỡng đạo quang mang, hướng về bầu trời mặt khác một bên phi vút đi.

	Nếu như Marlene biết hiện tại pháp quốc gia bên trong chuyện xảy ra, e sợ nàng sẽ càng thêm lo lắng.

	"Ai nha ai nha, không biết Ion bệ hạ đi tới nơi này có chuyện gì đây?"

	Nalea hai tay chi quai hàm, hơi nheo mắt lại. Mang theo trước sau như một loại kia mơ hồ, xem ra lại hình như chưa có tỉnh ngủ giống như nụ cười nhìn kỹ trước mắt Hắc Ám Chi Long. Mà giờ khắc này Ion nhưng là sắc mặt nghiêm túc. Cái kia nguyên bản trầm ổn kiên nghị sắc mặt giờ khắc này nhưng là trở nên khô gầy cực kỳ, trên mặt cũng đâu đâu cũng có râu tua tủa. Xem ra thật giống như mười mấy ngày không có ăn cơm rửa ráy ăn mày, chỉ có điều giờ khắc này Ion khắp toàn thân toả ra một luồng âm trầm, lạnh lẽo khí tức tử vong, thậm chí còn liền hắn quanh thân nguyên bản bích lục bãi cỏ giờ khắc này cũng bắt đầu trở nên khô vàng khô héo lên, phảng phất triệt để chết đi.

	"Rất xin lỗi mạo muội quấy rầy ngài. Nalea bệ hạ."

	"Không cái gì rồi, ngược lại muội muội đi làm, ta một người nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, có người nói chuyện cũng tốt. Bất quá Ion bệ hạ sẽ đi tới nơi này cũng thật là để ta kinh ngạc đây, ta còn tưởng rằng ngươi gần nhất hẳn là rất bận dáng vẻ. Bất quá xem ra tựa hồ rất thanh nhàn mà."

	Nalea khoát tay áo một cái, phảng phất hoàn toàn không có chú ý tới Ion dị dạng giống như vi mở miệng cười nói rằng, trước sau như một vẫn là nàng trong ngày thường cái kia phó mơ mơ màng màng dáng vẻ. Mà Ion nhưng là âm trầm nhìn chăm chú trước mắt Nalea, trầm mặc không nói. Trong lúc nhất thời, hai người đều rơi vào không thể nói được gì lúng túng trong trầm mặc. Bất quá Nalea hiển nhiên tựa hồ đối với này không để ý lắm, nàng chỉ là hết sức chuyên chú thưởng thức trước mắt bàn bên trong tinh xảo ngon miệng điểm tâm nhỏ, ăn xong còn không quên từng miếng từng miếng liếm đi triêm ở trên ngón tay mảnh vỡ, tựa hồ hoàn toàn không cảm thấy có cái gì thất lễ chỗ. Mà Ion vẫn như cũ là trầm mặc không nói, âm trầm nhìn chăm chú trước mắt Nalea, mãi đến tận Nalea đem trước mắt bàn bên trong điểm tâm ngọt ăn xong, hắn mới chậm rãi mở miệng nói rằng.

	"Nalea bệ hạ, ta hôm nay tới đây, chỉ là hi vọng từ ngươi nơi này mượn một thứ."

	"Mượn đồ vật?"

	Nghe được Ion nói chuyện, Nalea nghi hoặc méo xệch đầu.

	"Ngươi muốn mượn đồ vật đi tìm Sigir đi, cái này có thể không thuộc quyền quản lý của ta đây."

	"Không cần như thế, chỉ cần Nalea bệ hạ đem vật như vậy giao cho ta là được rồi."

	"Không được không được."

	Tuy rằng Ion nói chuyện phi thường quỷ dị, thế nhưng Nalea nhưng vẫn như cũ một bộ hoàn toàn không có bất kỳ biến hóa nào, phảng phất chuyện phiếm việc nhà giống như thái độ, nhẹ nhàng khoát tay áo một cái.

	"Ta không được chứ, Sigir biết ta rất bổn, xưa nay không đem đồ vật giao cho ta bảo quản. Coi như Ion bệ hạ ngươi gọi ta lấy ra, ta cũng không có cái gì tốt lấy ra cho đồ vật của ngươi a... ... . . ."

	"Hô! !"

	Nalea lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Ion liền thân hình loáng một cái, phảng phất u linh giống như hướng về nàng vọt tới. Mà hai tay của hắn cũng là bỗng nhiên đưa tay về phía trước, trực tiếp đâm hướng về phía Nalea thân thể. Ion động tác là nhanh như vậy, cho tới Nalea nhìn dáng dấp tựa hồ căn bản chưa kịp phản ứng, vẫn còn đang nơi đó rung đùi đắc ý trả lời Ion nói chuyện. Thậm chí nàng tiếng nói còn chưa xuống, Ion thân hình liền như vậy vọt tới Nalea bên người, tay phải bỗng nhiên về phía trước chộp tới.

	"A nha!"

	Ngay khi Ion động thủ trong nháy mắt, Nalea tựa hồ lúc này mới phản ứng lại tự, nàng hét lên một tiếng, hai tay ôm đầu hướng phía dưới một tồn, nhưng là bất thiên bất ỷ né tránh Ion cái kia tràn ngập sức mạnh lớn một trảo, tiếp theo chỉ thấy ở một khắc tiếp theo, nàng liền đột nhiên biến mất, ra bây giờ cách Ion năm mét có hơn địa phương, hiếu kỳ trừng mắt hắn.

	"Ion bệ hạ, ngươi không phải là muốn muốn đổi nghề đến làm cường đạo đi. Ngươi Dạ Chi Đô có thể so với chúng ta nơi này muốn có tiền nhiều đây, chúng ta cũng không có món đồ gì đáng giá ngươi đến cướp a."

	"Đem Hư Không Chi Long Long Hồn tinh hoa giao ra đây! !"

	Lần này Ion nhưng hầu như là đang gầm rú, hắn căm tức cô gái trước mắt, một đôi tròng mắt đen nhánh tràn ngập màu máu, phảng phất điên cuồng quái vật. Nếu như là người bình thường, chỉ là bị Ion ánh mắt nhìn kỹ, chỉ sợ cũng đã sợ hãi đến té xỉu trên đất, thế nhưng Nalea nhưng phảng phất hoàn toàn không có nhận ra được Ion tình huống khác thường giống như, chỉ là không được bày hai tay.

	"Không được chứ, không được chứ, vậy cũng là La Đức bệ hạ thác ta bảo quản, hơn nữa cái này ta nói rồi cũng không tính a. Ngươi hay là đi tìm Sigir đi, cái này ta nói không tính."

	"Hừ! !"

	Nghe được Nalea trả lời, Ion càng là nộ rên một tiếng, tiếp theo hắn bỗng nhiên vung lên tay phải, sau đó liền thấy nương theo Ion động tác, hắc ám rít gào sức mạnh nhất thời bạo phát, từ bốn phương tám hướng hướng về thiếu nữ trước mắt vọt tới. Thế nhưng sau một khắc, liền nhìn thấy một đạo xanh biếc hào quang lóe qua, khẩn đón lấy, Ion trong tay bạo phát hắc ám lực lượng phảng phất bị ánh mặt trời hòa tan tuyết trắng giống như nhanh chóng lùi tán, trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng.

	"Ai nha ai nha, Ion bệ hạ, xem ra là không được đây."

	Nalea vẫn như cũ chênh chếch đứng ở nơi đó, mỉm cười nhìn phía Ion, chỉ có điều cùng trước so với, giờ khắc này trong tay nàng nhưng là có thêm một cái thật dài pháp trượng, mà pháp trượng đỉnh, nhưng là một đôi cân bằng thiên bình.

	"Cướp người khác đồ vật là không đúng nha, Ion bệ hạ, ngươi như thế làm quá thất lễ đây, hơn nữa nếu như bị La Đức bệ hạ biết đến thoại, e sợ biết... ... . . ."

	"Câm miệng cho ta! !" Nalea lời còn chưa nói hết, Ion đã nộ quát một tiếng, lần thứ hai hướng về Nalea vọt tới. Mà nương theo Ion gầm lên, bên cạnh hắn xoay quanh quấn quanh hắc khí lập tức ngưng tụ khuếch tán ra đến, hình thành một con to lớn Hắc Long bóng tối, trong giây lát há mồm ra, hướng về Nalea cắn xé quá khứ. Mà đối mặt Ion công kích, Nalea vẫn như cũ sắc mặt không hề thay đổi, nàng chỉ là nhẹ nhàng lay động một chút trong tay pháp trượng, nương theo Nalea động tác, mặt trên thiên bình cũng là hơi loáng một cái.

	"Đùng! !"

	Thế nhưng, chính là nương theo ngày này bình lay động, cái kia hắc ám Cự Long bóng tối nhưng phảng phất mất đi cân bằng giống như bắt đầu vặn vẹo, mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Nalea nụ cười càng sâu. Bất quá sau một khắc, nàng nhưng là hơi trợn to hai mắt.

	Chỉ thấy cái kia nguyên bản hẳn là bởi vì mất đi cân bằng mà vặn vẹo phá nát Hắc Long hình bóng không những không có như Nalea kỳ vọng như vậy phá nát, ngược lại, nó lại vặn vẹo biến hình, hóa thành một con cự xà, kế tục thế đi không giảm bắn về phía Nalea. Mà ngay khi cùng lúc đó... ... . . .

	"Hô! ! !"

	Chói mắt phép thuật hào quang trong nháy mắt cắt ra bầu trời, bất thiên bất ỷ bắn trúng hắc ám cự xà thân thể, bùng nổ ra mãnh liệt cực kỳ linh hồn hào quang. Mà đòn đánh này cũng làm cho Ion động tác nhất thời ngưng lại, hắn hướng về bầu trời liếc mắt nhìn, sau đó cũng không quay đầu lại bỗng nhiên hóa thành một đạo bóng đen, hướng về mặt khác một bên bay đi. Bất quá vừa lúc đó, một cái thanh bóng người màu xanh lục dĩ nhiên cắt ra không khí, đuổi mà đi.

	"Chạy trốn nơi đâu! Ngươi tên khốn kiếp đáng chết này! !"

	Nương theo khẽ kêu thanh,  Kirti trường kiếm trong tay đột nhiên hướng phía dưới vừa bổ, sau đó một đạo trắng đen rõ ràng kiếm khí liền như vậy từ trên thân kiếm của nàng chợt lóe lên, sau một khắc, chỉ nhìn thấy Ion bóng người trên không trung bỗng nhiên dừng lại, sau đó liền bùng nổ ra trước nay chưa từng có tốc độ, nhanh chóng biến mất không thấy bóng dáng.

	"Kirti!"

	Mà tận đến giờ phút này, Marlene này vừa mới đến Kirti bên người, nhìn nàng một chút.

	"Ngươi tại sao có thể làm như vậy?"

	"Tại sao không được? Tên khốn kia, bất quá là chỉ là Long Hồn người thừa kế mà thôi, lại dám đánh bệ hạ Long Hồn chủ ý, hừ, nếu không là hắn chạy nhanh, ta chiêu kiếm này không chém chết hắn!"

	"Ai... . . ."

	Nghe được Kirti nói chuyện, Marlene lắc lắc đầu, không nói thêm gì, tiếp theo nàng cúi đầu, nhìn phía trên mặt đất Nalea, lộ ra mấy phần bất đắc dĩ cười khổ.

	"Rất xin lỗi quấy rầy ngươi, Nalea bệ hạ." 