 "Lập tức ghi chép số liệu! !"

	"345. 126. 09, ... . . . Không gian rung động ghi chép xong xuôi, bắt đầu chỉnh hợp! !"

	Nhìn trước mắt điện tử màn hình, Manny không cách nào che giấu chính mình nội tâm kích động, hắn xoa xoa hai tay, hai mắt phát sáng nhìn trước mắt số liệu, từ khi bọn họ ở đây đào móc ra khối này phiến đá tới nay, chưa từng thấy đến nó như vậy kích liệt phản ứng.

	Thế nhưng trải qua mấy ngày nay, khối này phiến đá đen phảng phất bị kích sống giống như vậy, bắt đầu không ngừng hướng ngoại giới truyền một loại nào đó tín hiệu, điều này cũng làm cho lấy Manny cầm đầu nghiên cứu đoàn đội đặc biệt hưng phấn, bọn họ đã nỗ lực đến mấy năm, trước mắt nhìn thấy trả giá rốt cục có báo lại, điều này cũng làm cho bọn họ cảm thấy mình trả giá rốt cục có thu hoạch. Rất nhanh, ở Manny mệnh lệnh ra, to lớn bên trong phòng thí nghiệm mọi người nhất thời trở nên bận rộn, bọn họ ngay ngắn có thứ tự đi tới từng người vị trí trước, bắt đầu ghi chép này một vòng phiến đá đen bộc phát ra tin tức. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Manny cảm giác con mắt của chính mình đều đỏ, từ lúc lúc sớm nhất, khi hắn ở đây đào móc đến khối này phiến đá đen thì, hắn liền biết này nhất định sẽ là một cái phi thường trọng yếu phát hiện! Mà hiện tại, tất cả những thứ này rốt cục muốn có kết quả rồi!

	"Manny giáo đầu, hiện nay hết thảy đều tiến triển thuận lợi!"

	"Rất tốt, kế tục!"

	Cố nén nội tâm kích động, Manny sờ sờ chính mình râu ria rậm rạp, tiếp theo mở miệng nói rằng. Hắn cúi đầu, ở trước mắt trên bàn gõ gõ lên, bắt đầu đem hiện nay chiếm được số liệu cùng với trước tin tức tiến hành so với. Từ khi đào móc ra khối này phiến đá đen bắt đầu, Manny liền vẫn ở đối với nó tiến hành nghiên cứu, hắn kinh ngạc phát hiện, khối này phiến đá đen vẫn ở hướng về vũ trụ nơi sâu xa một nơi nào đó toả ra yếu ớt tin tức, thật giống như nỗ lực cùng cái gì tiến hành liên tiếp. Chuyện này nhất thời để mạn ninh sản sinh hứng thú, hắn nhạy cảm nhận ra được, khối này đến từ nhân loại văn minh ở ngoài phiến đá đen rất có thể là cùng ngoài không gian văn minh trong lúc đó tiếp xúc cầu nối! Nhân loại văn minh thậm chí có thể bởi vì nó mà hoàn toàn thay đổi!

	Tuy rằng Manny vẫn nỗ lực tìm kiếm tin tức này quy luật đồng thời phiên dịch nó mật mã, thế nhưng ra ngoài Manny dự liệu ở ngoài chính là , dựa theo đạo lý tới nói, bất kỳ văn minh tin tức truyền đều hẳn là có khách quan quy luật mới đúng. Thế nhưng khối này phiến đá trên tin tức nhưng là phi thường hỗn loạn, có lúc nó sẽ phát sinh liên tiếp có thứ tự gợn sóng, thế nhưng sau đó rồi lại hình như không có quy luật chút nào hỗn loạn tưng bừng. Điều này làm cho Manny rất là đau đầu, tuy rằng hắn đã hao hết tâm cơ, nhưng là tiến triển nhưng vẫn phi thường chầm chậm. Mãi đến tận gần nhất, không biết tại sao, khối này phiến đá đen phản ứng bỗng nhiên mạnh mẽ lên, mà nguyên bản không có quy luật chút nào gợn sóng cũng từ từ bắt đầu bị nắm giữ, tiếp đó, chỉ cần có thể phá giải tin tức của nó, như vậy bọn họ liền sẽ tiến vào một cái thế giới hoàn toàn mới!

	"Tích

	----! !"

	Mà ngay khi cùng lúc đó, bỗng nhiên, còi báo động chói tai vang lên, đem lão giáo đầu từ trầm tư kéo trở lại, không biết tại sao, nghe được này thanh tiếng vang chói tai, hắn bản năng cảm giác thấy hơi không ổn.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Giáo đầu! Phiến đá đen gợn sóng tín hiệu chính đang bắt đầu trở nên phi thường không ổn định, tốc độ rất nhanh, đã vượt qua chúng ta mong muốn... . . . Không được, không cách nào trinh trắc, ghi chép không thể!"

	"Lập tức thêm công suất lớn, đồng thời đem trước số liệu truyền đến đầu não! Khởi động cách ly hệ thống!"

	"Mục tiêu bên trong xuất hiện năng lượng cao nguyên phản ứng! Giáo sư! Ức chế khí công suất đã tới điểm giới hạn!"

	"

	! !"

	Chỉ là nháy mắt.

	Manny trơ mắt nhìn cái kia bị tầng tầng vây quanh dưới trôi nổi ở giữa không trung phiến đá đen bên trong bỗng nhiên tỏa ra một đạo quỷ dị,

	Vẩn đục vầng sáng màu trắng, tiếp theo này nói vầng sáng bỗng nhiên run lên, sau đó hướng về quanh thân khuếch tán ra đến. Mà ở này nói vầng sáng mặt trước, bất kể là đặc thù từng cường hóa thủy tinh công nghiệp vẫn là hợp kim vách tường đều không có chút ý nghĩa nào, chúng nó thật giống như không tồn tại giống như vậy, mặc cho tia sáng kia hoàn xuyên qua chúng nó, sau đó hướng về quanh thân khuếch tán ra. Khẩn đón lấy, chỉ thấy nguyên bản sáng sủa màu trắng ánh đèn đột nhiên mờ đi.

	Cái kia cũng không phải là bởi vì điện lực vấn đề, càng như là một loại nào đó vẩn đục màn sân khấu che kín nguyên bản sáng sủa hào quang giống như, trong lúc nhất thời trước mặt chúng nhân đều có chút hắc mông mông. Không chỉ có như vậy, nguyên bản lập loè hình ảnh màn hình máy vi tính vào lúc này cũng toàn bộ trở nên đen kịt một mảnh, không có bất kỳ phản ứng nào. Thế nhưng mọi người trong lúc nhất thời tựa hồ hoàn toàn không có nhận ra được xảy ra chuyện gì, ngay khi vừa nãy vầng sáng bạo phát trong nháy mắt, bọn họ cũng đã bản năng hai tay ôm đầu nằm nhoài trên mặt đất. Mà hiện tại, mọi người cẩn thận từng li từng tí một bò người lên, hai mặt nhìn nhau nhìn trước mắt tình cảnh này, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Bọn họ cũng không có chú ý tới, giờ khắc này ở dưới người của bọn họ, hắc ám bóng tối chính đang không ngừng vặn vẹo, biến hình.

	"Mới vừa, vừa nãy xảy ra chuyện gì?"

	"Đại gia đều tốt sao? Có người bị thương sao?"

	Rất nhanh, tất cả mọi người từ trên mặt đất bò lên, bọn họ bất an nhìn kỹ bốn phía, này cũng khó trách, trước mắt bày ra ở trước mặt mọi người tình cảnh này thực sự quá mức quỷ dị, cẩn thận nhìn tới, có thể xem thấy bọn họ không khí bên người chính đang từ từ biến hóa, hình thành một loại nào đó vẩn đục, tương tự chất lỏng giống như tồn tại, thậm chí còn có thể nhìn thấy từng cái từng cái tương tự điều trạng tạo vật.

	Này đến tột cùng là món đồ gì?

	"Hống... ..."

	Mà mọi người ở đây nghi ngờ không thôi thời điểm, bỗng nhiên, từng trận phảng phất như dã thú tiếng gầm nhẹ truyền đến, chuyện này nhất thời để bọn họ thất kinh dựa vào nhau. Mà nguyên bản ở bên cạnh phụ trách cảnh giới phòng vệ các binh sĩ vào lúc này cũng là giơ lên vũ khí, cảnh giác nhìn kỹ bốn phía, dù sao bọn họ bị phái tới nơi này, vì là chính là phòng ngừa phát sinh như vậy bất ngờ, mà hiện tại, bất ngờ phát sinh rồi!

	"Chúng ta lập tức rời đi nơi này!"

	Tuy rằng không biết chuyện gì xảy ra, thế nhưng Manny bản năng cảm giác được đây tuyệt đối không phải chuyện tốt đẹp gì, hắn đưa tay ra, đẩy một cái chính mình kính mắt gọng vàng, tiếp theo mở miệng nói rằng. Mà ngay tại lúc này, nghe được giáo sư mệnh lệnh những người khác cũng gấp bận bịu ở các binh sĩ hộ tống dưới hướng về lối ra đi đến. Nhưng đáng tiếc chính là, phản ứng của bọn họ vẫn là quá chậm một chút.

	"Ô a! ! !"

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	Máu tươi tung toé, một người lính liền như vậy không có dấu hiệu nào bị từ trong bóng ma đập ra đến quái vật ngã nhào xuống đất, hắn thậm chí còn chưa kịp nổ súng, lạnh lẽo răng nanh sắc bén liền như vậy xé rách hắn hầu lung. Mà cùng lúc đó, bóng tối nhóm bắt đầu nhanh chóng lay động, lại có mấy người ở đến không kịp né tránh tình huống dưới bị chính mình cái bóng bên trong xông tới ma vật nhào tới trên đất, trong nháy mắt liền đã biến thành một đống thịt rữa.

	"Nổ súng, nổ súng! !"

	"Cộc cộc cộc! !"

	Giờ khắc này những người khác cũng phản ứng lại, những binh sĩ kia một mặt giơ lên vũ khí quay về những này bỗng nhiên xuất hiện quái vật bắn phá, một mặt yểm hộ cái khác may mắn còn sống sót nhân viên nghiên cứu lui về phía sau. Thế nhưng rất nhanh bọn họ liền sợ hãi phát hiện, vũ khí trong tay của chính mình không những không có đối với những kia xem ra hình như bóng tối ngưng kết thành quái vật đưa đến nửa điểm tác dụng, thậm chí còn trái lại hấp dẫn nổi lên sự chú ý của bọn họ lực, rất nhanh, càng nhiều quái vật từ trong bóng ma hiện lên, không chỉ là trên mặt đất, chính là ở trong trời cao cũng có thể xem thấy chúng nó mở ra cánh giương nanh múa vuốt đập xuống đến dáng vẻ.

	Chiến tuyến, gần như trong nháy mắt liền chu hội.

	"A a a a a! !"

	Manny ngã sấp trên đất trên, sợ hãi trợn mắt lên, nhìn trước mắt tình cảnh này hầu như có thể xưng trên là địa ngục giữa trần gian thảm trạng. Giờ khắc này ở trước mặt của hắn, bất kể là nghiên cứu của chính mình trợ thủ, vẫn là những binh sĩ kia đều đang bị những kia từ cái bóng bên trong bỗng nhiên xuất hiện quái vật lôi kéo, nuốt chửng, bọn họ nỗ lực giãy dụa, nỗ lực xin nhờ những này ác ma giống như tồn tại. Thế nhưng sau một khắc, bọn họ liền bị không chút lưu tình triệt để phân thây, Manny thậm chí còn nhìn thấy một cái chân bị cắn đứt binh lính giẫy giụa hướng về cửa bò tới, thế nhưng sau một khắc liền bị những kia bóng tối quái vật nắm lấy ném về trên không, tiếp theo hướng về búp bê vải giống như bị xé rách ra đến. Máu tươi khí tức phả vào mặt, cái kia tanh hôi dòng máu liền như vậy nhuộm đỏ nguyên bản trắng noãn sạch sẽ mặt đất. Thế nhưng hiện tại, Manny đã hoàn toàn không có cách nào lại đi quan tâm tất cả những thứ này.

	Nhất định phải mau chóng rời khỏi nơi này, này rốt cuộc là cái gì chuyện gì xảy ra? Những quái vật kia là từ đâu tới đây? Đáng chết, tại sao không có vang lên cảnh báo! Dựa theo đạo lý tới nói, hạt nhân phòng thí nghiệm gặp thê kích sẽ lập tức tự động tuyên bố cảnh báo, đồng thời đóng kín những nơi khác mới đúng. Thế nhưng không biết tại sao, trước mắt hoàn toàn không có cảnh báo vang lên ý tứ, hơn nữa những kia vốn nên là dùng cho tiêu diệt uy hiếp tự động phòng ngự trang bị cũng hoàn toàn không có phản ứng một

	Đương nhiên, Manny tự nhiên không biết, nhà mình đầu não đã sớm "Làm phản".

	"Keng "

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên nương theo một tiếng vang nhỏ, Manny trước mắt cách đó không xa phòng thí nghiệm cửa lớn từ từ mở ra. Mà nhìn thấy cửa lớn mở ra, Manny không khỏi thở một hơi lãnh khí, thế nhưng sau đó, hắn liền kinh ngạc trợn to hai mắt một

	Chỉ thấy từ cửa lớn vào, cũng không phải Manny kỳ vọng bên trong phòng giữ bộ đội, mà là ba cái tuổi trẻ thiếu nữ!

	Trong đó hai thiếu nữ ăn mặc phổ thông vũ hàng phục, thế nhưng đi ở trước nhất cái kia thiếu nữ lại làm cho Manny không khỏi giật nảy cả mình, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy ở nguyệt diện trong căn cứ có người ăn mặc như vậy hoa lệ váy ngắn khắp nơi đi lại, bất quá ở này ở ngoài, nhất làm cho Manny cảm thấy kinh ngạc, là xúm lại ở tên thiếu nữ này bên người cái kia đủ mọi màu sắc hào quang, chúng nó phảng phất một cái nửa trong suốt bình phong giống như, đem thiếu nữ cùng ngoại giới cách ly ra. Mà đi tới thiếu nữ tựa hồ hoàn toàn không có bị cảnh tượng trước mắt kinh sợ, ngược lại, nàng chỉ là nhíu mày liếc mắt một cái, sau đó lập tức giơ tay phải lên.

	"Nhiều như vậy hỗn độn ma thú?"

	Nhìn thấy trước mắt này hơn mấy trăm ngàn hỗn độn ma thú, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cũng là giật nảy cả mình, bất quá hạnh vận chính là, so với những này hoàn toàn không biết mình chết đến nơi rồi nhân viên nghiên cứu tới nói, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường từ lúc vừa nãy liền nhận ra được không đúng, mà Irene càng là nhạy cảm cảm nhận được hỗn độn hơi thở của ma thú, bởi vậy ở đi vào trước các nàng đã từ lâu cho mình tròng lên phòng ngự.

	"

	----! !"

	Thời khắc này, tựa hồ hỗn độn ma thú cũng phát hiện ai mới là lớn nhất bị uy hiếp tính kẻ địch, chúng nó lập tức quả đoán từ bỏ nguyên bản mục tiêu, gào lên giận dữ đánh về phía trước mắt ba cái thiếu nữ. Thế nhưng sau một khắc, chúng nó liền bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

	Trắng bạc, trong sáng như nguyệt quang giống như hào quang ba thiểm mà qua, gào thét sức mạnh lớn liền như vậy quét ngang mở ra, đem nhào tới trước mặt hỗn độn ma thú triệt để quét đi sạch sành sanh. Mà cùng lúc đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cũng bắt đầu rồi động tác của chính mình.

	Tuy rằng ở trong hiện thật đối mặt hỗn độn ma thú vẫn là lần thứ hai, hơn nữa này vẫn là các nàng lần thứ nhất cùng hỗn độn ma thú tiến hành chiến đấu, thế nhưng giờ khắc này các nàng biểu hiện ra kỹ xảo nhưng một chút đều không mới lạ.

	". Đà!"

	Xá tia tước vươn tay phải ra, ở trong hư không xẹt qua một đạo vòng tròn, rất nhanh, nương theo động tác của nàng, liên tiếp sấm chớp đột nhiên bạo phát, hóa thành một vệt ánh sáng lưới điện nhảy lên bốn tản mát, mà những kia hướng về các nàng đập tới hỗn độn ma thú ở tiếp xúc được này lưới điện trong nháy mắt liền bị tầng tầng bắn bay, tiếp theo Chim Hoàng Yến tay trái hướng phía dưới ấn nhẹ, sau đó cực nóng hỏa diễm nổi lên,  phảng phất gào thét sóng biển cùng như nước thủy triều cuốn sạch lấy đánh về phía trước mắt hỗn độn ma thú. Rất nhanh, nương theo gào thét thanh, từng cái từng cái hỗn độn ma thú nhanh chóng lui về phía sau mở, ngoại trừ hai, ba cụ đốt cháy khét biến mất thi thể ở ngoài, Chim Hoàng Yến này một luân phiên công kích cũng không có được nàng kỳ vọng hiệu quả.

	"Quả nhiên vẫn không được a... ... . . ."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Chim Hoàng Yến không khỏi thở dài, nếu như nàng nắm giữ đỉnh cao thời kì sức mạnh, dù cho một thân một mình đối phó những này hỗn độn ma thú đều không phải cái gì chuyện khó khăn. Thế nhưng hiện tại, sức mạnh của nàng kỳ thực chỉ có nguyên bản một nửa không tới, may mà pháp sư là trời sinh thân khuê nữ nghề nghiệp, nếu không nếu như không có Irene ở đây, như vậy đối phó những này hỗn độn ma thú đối với Chim Hoàng Yến tới nói vẫn là rất khó khăn.

	Bất quá hạnh vận chính là, nàng cũng không phải một người ở chiến đấu.

	"Đại tỷ tỷ, không cần sợ, giao cho ta!"

	Một mặt nói, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một mặt giang hai tay đi, rất nhanh, nương theo động tác của nàng, một đạo sáng sủa vầng sáng màu trắng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, bao phủ ở tương đương một phần lớn hỗn độn ma thú trên người, mà những này bị vầng sáng bao phủ hỗn độn ma thú bản thân lập tức bắt đầu trở nên hành động chầm chậm lên. Mà ngay khi cùng lúc đó, cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có cảm giác trong lòng Chim Hoàng Yến cũng hoàn toàn không chút do dự nào, ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dùng mặt trái linh thuật cầm cố lại những này hỗn độn ma thú trong nháy mắt, nàng liền lần thứ hai giơ tay phải lên, sau đó liền nhìn thấy mấy chục con đỏ tươi hỏa diễm trường mâu bỗng dưng hiện lên, tiếp theo hướng về trước mắt hỗn độn ma thú đâm tới. 