 "... ... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, trước mắt Tinh Linh thiếu nữ bản năng súc đứng lên thể, có chút bất an ngẩng đầu lên chuyển hướng La Đức vị trí. Không biết tại sao, Shelly luôn cảm thấy âm thanh này tựa hồ ở nơi nào nghe được, điều này làm cho nàng có chút lo sợ tát mét mặt mày. Bởi vì Shelly tự nhận La Đức là sẽ không nhận biết mình, thế nhưng Quang Quốc Gia người, nhưng tiên ít có ai không quen biết La Đức. Thế nhưng không nghĩ tới hiện tại La Đức không chỉ có một chút liền nhận ra chính mình, thậm chí còn gọi ra tên của nàng, điều này làm cho Shelly có chút hoảng sợ, nàng ngốc ngẩn người tại đó, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại hiếu kỳ xoay đầu lại, nhìn La Đức, lại nhìn cái kia Tinh Linh thiếu nữ.

	"Đoàn trưởng, ngươi biết nàng?"

	"Nàng là Quang Quốc Gia người, ta đã từng cùng nàng từng có mấy mặt chi duyên." La Đức cũng không có làm thêm giải thích, kỳ thực hắn cùng trước mắt cái này Tinh Linh thiếu nữ cũng bất quá chỉ thấy mấy mặt, vậy còn là lúc trước hắn ở Mục Ân thời điểm sự... . . . Hồi tưởng lại, vào lúc ấy nếu như La Đức kiếm nhanh hơn chút nữa, e sợ hiện ở cái này Tinh Linh pháp sư liền không thể nào đứng ở chỗ này cùng mình tán gẫu cân nhắc đến trước mắt song phương vị trí, hay là lúc trước giết nàng mới là lựa chọn tốt nhất?

	"Con mắt của ngươi làm sao?"

	La Đức nhìn kỹ Tinh Linh thiếu nữ hai mắt nhắm chặt, mặt trên có thể rõ ràng nhìn thấy sinh mủ cùng dày đặc vết thương, bất quá căn cứ La Đức trí nhớ lúc trước, cái này Tinh Linh thiếu nữ ban đầu hẳn là cũng không có vấn đề như vậy mới đúng. Mà hiện tại nàng nhưng là nhắm chặt hai mắt, xem ra tựa hồ là bị thương rất nặng.

	"Cái kia, cái kia... . . . Trước ở huyết chiến bên trong... . . . Không cẩn thận chịu một chút thương... ... . . ."

	"Hắc ai... ... Ngươi lại ở huyết chiến bên trong sống sót a."

	Nghe đến đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiếu kỳ đánh giá trước mắt Tinh Linh thiếu nữ, nhìn nàng này tấm yếu đuối mong manh dáng vẻ, thật không nghĩ tới nàng lại còn có thể ở huyết chiến bên trong tiếp tục sinh sống, này không phải là chuyện dễ dàng. Bất quá rất nhanh, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường gật gật đầu, phảng phất rõ ràng cái gì tự, lầm bầm lầu bầu mở miệng nói rằng.

	"Ừm... ... ... Có đại sư đỉnh cao trình độ, sống sót cũng không kỳ quái mà."

	"... ... ! !"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lời giải thích, Shelly run rẩy một thoáng. Ở đi tới nơi này trước, nàng nhưng là bỏ ra rất đại công phu để che dấu thực lực của chính mình. Thế nhưng không nghĩ tới lại bị đối phương liếc mắt liền thấy mặc vào (đâm qua), cái cảm giác này để Shelly rất là sợ hãi. Đương nhiên, nàng cũng không biết những người trước mắt này có thể đều là huyết chiến lão Binh, nơi này lại không phải chủ vật chất vị diện, dù cho là ở Steel Yếu Tắc bên trong tùy tiện một cái bị Ma Quỷ gây phiền phức người, làm sao cũng cùng chủ vị diện hoàn toàn tay trói gà không chặt loại người như vậy căn bản cũng không có có thể có thể sống đến hiện tại.

	Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên hơi trầm mặc. Shelly bất an lui về phía sau hai bước, không biết nên nói cái gì cho phải. Mà Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại hiếu kỳ đánh giá nàng. Gizi trước sau như một nhắm mắt cầu khẩn, La Đức thì lại cùng Lances Tina cùng thưởng thức ngoài cửa sổ không tính là mỹ lệ phong cảnh, Kirti cùng Celia cũng không có bất kỳ biến hóa nào. Mãi đến tận Stefar đến, lúc này mới lại một lần nữa đánh vỡ bên trong gian phòng không khí ngột ngạt.

	"La Đức bệ hạ, đã liên hệ được rồi nha? Chúng ta hiện tại liền có thể lấy lập tức xuất phát... . . . Vị này tiểu tỷ là ai?"

	Minh Hà.

	Tại khô cạn, bị nhuộm thành màu máu trong địa ngục duy nhất có thể xưng trên là "Dòng sông" tồn tại, thế nhưng nó lại không chỉ chỉ là "Dòng sông" đơn giản như vậy. Nghe đồn Minh Hà gánh chịu mê man linh hồn, đồng thời đưa chúng nó đưa đến chúng nó hẳn là đi địa phương trách nhiệm. Mà Minh Hà cũng là kể cả chín tầng Địa ngục cùng vực sâu lối đi duy nhất.

	Bất kể là Ma Quỷ vẫn là ác ma, nếu như chúng nó muốn hướng về đối phương khai chiến. Như vậy sẽ đi thuyền theo Minh Hà mà xuống, thông qua truyền tống vòng xoáy đi tới chúng nó kỳ vọng chỗ cần đến. Đương nhiên, Minh Hà cũng không có xem ra như vậy dịu ngoan (tuy rằng nó xem ra cũng không dịu ngoan), nếu như có ai không cẩn thận rơi minh trong sông uống xong cái kia hàn băng đâm cỗ nước sông, như vậy hắn sẽ mất đi chính mình tất cả ký ức, biến thành một bộ xác chết di động giống như tồn tại. Từ thân thể đến linh hồn đều giống như bị cách thức hóa bình thường hoàn toàn biến thành trống không. Bất kể là Ma Quỷ, ác ma vẫn là cái gì khác đồ vật đều không ngoại lệ.

	Bất quá ở ngươi chơi bên trong, Minh Hà nước nhưng là khá là được hoan nghênh. Bởi vì người chơi dù sao cũng là đến chơi game, không thể bởi vì ở trong game rơi xuống đến nào đó con sông bên trong liền sẽ biến thành bạch si (không phải vậy loại trò chơi này sớm đã bị hài hòa), thay vào đó chính là chỉ cần uống xong Minh Hà nước. Như vậy người chơi đẳng cấp, ký ức kỹ năng, thiên phú, nghề nghiệp chờ chút đều sẽ bị thanh linh lại bắt đầu lại từ đầu. Tuy rằng này ở phần lớn người chơi trong mắt đều xem như là tin dữ, thế nhưng cũng có rất nhiều dự định thủ tiêu luyện lại người chơi đem Minh Hà chi nước cho rằng là dùng để "Tẩy điểm" đạo cụ, bởi vì tuy rằng uống Minh Hà nước sau khi những vật khác đều sẽ bị thanh linh, thế nhưng chỉ có thân thể thuộc tính sẽ không có bất kỳ biến hóa nào. Bởi vì cũng có một chút người chơi chuyên môn đi tìm những kia có thể vĩnh cửu tăng cường thân thể mình thuộc tính đồ vật, sau đó uống xong Minh Hà nước đến tẩy điểm thanh linh một lần nữa luyện cấp. Mà cái gọi là có nhu cầu thì có buôn bán, phần lớn người chơi tự nhiên không thể là "Tẩy điểm" chuyên môn đến Địa ngục từng du lịch qua đây, như vậy những kia có năng lực ở địa ngục cùng chủ vị diện qua lại người chơi dĩ nhiên là trở thành tiến hành cái này buôn bán tốt nhất thương nhân. Hơn nữa Minh Hà nước không cần gia công, cũng không cần đào móc, chỉ cần trang đến trong bình mang về là tốt rồi, này hoàn toàn chính là không bản vạn lợi buôn bán.

	Mà hiện tại, La Đức chờ người liền đứng ở bờ sông, nhìn kỹ xa xa cái kia chiếc chính đang xuôi dòng mà xuống thuyền nhỏ.

	Nói là thuyền nhỏ, kỳ thực cũng không quá nhỏ, tuy rằng không sánh được La Đức trong thế giới những kia có thể gánh chịu hơn mấy trăm ngàn người du thuyền, thế nhưng cũng so với bình thường thuyền đánh cá muốn hơi lớn một ít, một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở cũ nát khoác trong gió, xa xa nhìn tới thật giống như da bọc xương, đã phong hoá nhân loại thi thể giống như quái vật chính nắm thật dài cột, mang theo nó dưới chân cái kia chiếc xem ra như là bạch cốt cùng thịt người hỗn hợp mà hình thành thuyền về phía trước trượt. Vững vàng thật giống như ở trên mặt băng nhanh chóng đi tới xe trượt tuyết, rất nhanh, nó liền chú ý tới đứng ở Minh Hà một bên La Đức đoàn người, tiếp theo người chèo thuyền liền như vậy nắm thật dài cột dùng sức đẩy một cái, cái kia chiếc thuyền nhỏ liền nhanh chóng mà lặng yên không một tiếng động đi tới La Đức chờ người mặt trước.

	"Ồ ồ ồ, ta nhìn thấy gì?"

	Vẫn không có chờ thuyền phu nói chuyện, một cái tọa ở trên thuyền Ma Quỷ liền nứt ra rồi miệng, mang theo hưng phấn nụ cười nhìn trước mắt mọi người.

	"Những này hạ đẳng sinh... ... ... . . ."

	"Câm miệng."

	Người chèo thuyền âm lãnh nói chuyện đánh gãy cái kia Ma Quỷ khiêu khích, nó nắm chặt trong tay cán dài, chênh chếch dựa vào ở nơi đó, ở cái kia dơ bẩn xấu xí đấu bồng dưới, La Đức chờ người có thể cảm nhận được một luồng tràn ngập âm u cùng ác độc ánh mắt lạnh như băng chính đang nhìn kỹ chính mình.

	"Chào ngài, tôn kính đưa đò giả."

	Làm La Đức phát ngôn viên, Stefar thản nhiên mỉm cười tiến lên lên tiếng chào hỏi, dù sao cầm tiền chính là muốn làm sự.

	"Chính là các ngươi yêu cầu lên thuyền?"

	Nghe được Stefar nói chuyện, người chèo thuyền ho khan một tiếng, mà nghe được Minh Hà người chèo thuyền hỏi dò, Stefar nhưng là mỉm cười gật đầu.

	"Không sai, đưa đò giả, ta cùng đồng bạn của ta dự định đi tới Vạn Uyên Bình Nguyên, bằng vào chúng ta mới sẽ đến tìm kiếm ngươi hiệp trợ. Nếu như ngươi có thể mang chúng ta trong thời gian ngắn nhất thuận lợi xuyên qua Caseli đến Vạn Uyên Bình Nguyên, chúng ta sẽ cho ngươi phi thường phong phú thù lao... ... . . ." Một mặt nói, Stefar đưa tay ra, từ túi tiền bên trong lấy ra một viên sáng sủa linh hồn bảo thạch, cái kia thượng phẩm phẩm chất thậm chí liền ngay cả giờ khắc này tọa ở trên thuyền đám kia Ma Quỷ nhóm cũng không khỏi rối loạn lên.

	"Ngươi báo thù xác thực rất phong phú."

	Người chèo thuyền quơ quơ thân thể, thế nhưng nó âm thanh nhưng không có bất kỳ biến hóa nào. Tựa hồ Stefar bày ra ở trước mặt mình chỉ là một tảng đá.

	"Thế nhưng rất xin lỗi, thuyền không gian không đủ, ta chỉ có thể cho phép bốn người lên thuyền."

	"Khà khà khà... ... . . ."

	Nghe đến đó, tọa ở trên thuyền Ma Quỷ nhóm cười đắc ý lên, bọn họ châu đầu ghé tai nhìn trước mắt mọi người, phát sinh cười vang.

	"Không sao, chúng ta có chính là địa phương, những nữ nhân kia lại không chiếm không gian không phải sao? Chỉ cần làm cho các nàng ngồi ở trên người ta sẽ không có bất cứ vấn đề gì... ... Ha ha ha ha ha... ... ... . . ."

	Đối mặt Ma Quỷ nhóm trêu đùa thanh, không có người nói chuyện, chỉ có Shelly có chút bất an cuộn mình dưới thân thể. Mà La Đức thậm chí ngay cả xem đều không có nhìn bọn họ một chút, nếu như có người chú ý, liền sẽ phát hiện giờ khắc này La Đức bối ở phía sau hai tay ngón tay nhẹ nhàng hơi động, tiếp theo hai tấm thẻ bài đột nhiên hiện lên,  sau đó hóa thành hai tia sáng ảnh nhanh chóng biến mất.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, tiếng cười cũng im bặt đi.

	Trong nháy mắt, hai nói mũ che màu trắng bay tán loạn mà qua, bóng dáng bé nhỏ uyển giống như u linh từ bên trong hiện lên, lưỡi đao sắc bén không chút lưu tình đâm vào Ma Quỷ trái tim, cắt rời chúng nó hầu lung. Vẻn vẹn chỉ là thời gian một cái nháy mắt, nguyên bản tọa ở trên thuyền mười mấy con Ma Quỷ còn chưa kịp có phản ứng, chúng nó ngọn lửa sinh mệnh liền như vậy ở không có dấu hiệu nào hoàn toàn biến mất. Tiếp theo nương theo một trận lạnh lẽo bạo phong gào thét mà lên, những kia khổng lồ Ma Quỷ thi thể liền như vậy "Rầm rầm" rơi rụng minh trong sông, không thấy bóng dáng. Chỉ là thời gian ngắn ngủi, mới vừa rồi còn có chút chen chúc Minh Hà thuyền trên đã là trống rỗng một mảnh.

	Tận đến giờ phút này, Chim Hoàng Yến mới thả xuống bàn tay của chính mình, mà lặng yên không hề có một tiếng động xuất hiện ở trên thuyền Greehill cùng Madras nhưng là phát sinh một chuỗi tiếng cười như chuông bạc sau khi, lần nữa biến mất không thấy bóng dáng. Mà nhìn thấy tình cảnh này Stefar nhưng là khẽ mỉm cười, sau đó nhìn phía trước mắt người chèo thuyền.

	"Hiện tại, ngươi nên có đầy đủ không gian chứ?"

	"... ... ... . . . Đương nhiên."

	Đứng ở đầu thuyền đưa đò giả lúc này mới chậm rãi thả xuống chính mình vọt tới phòng ngự cánh tay, nó cặp kia xấu xí, lóng lánh hoàng sắc hào quang tròng mắt xoay chuyển xoay một cái, sau đó phát sinh một trận tiếng cười chói tai.

	"Đương nhiên, hoan nghênh các ngươi cưỡi ta thuyền, các vị khách nhân, ta bảo đảm, sẽ cho các ngươi mang đến thư thích nhất chu đáo phục vụ." 