 Nếu như một cái thương nhân muốn làm thành chuyện làm ăn, như vậy hắn đầu tiên muốn biết mình khách nhân cần gì nhất. Rất rõ ràng Stefar tương đương rõ ràng đạo lý này, nàng cũng không có đem La Đức chờ người sắp xếp ở những kia vờn quanh Ma Quỷ, tanh tưởi, thi thể cùng tình cờ hoặc là thường thường sẽ triển khai tranh đấu huyên nháo nơi, mà là đem bọn họ mang tới một chỗ đối lập yên tĩnh trong lầu tháp. Đương nhiên, nơi này không phải là cái gì xa hoa hội sở, từ trước cửa sổ hướng phía ngoài nhìn tới còn có thể nhìn thấy phía dưới tường thành bị sắc bén cọc gỗ đâm thủng đủ loại thi thể cùng trải rộng máu tươi đại địa, thế nhưng như vậy cũng tốt quá thỉnh thoảng bị Ma Quỷ nhóm dây dưa, theo dõi cùng với vĩnh viễn không có điểm dừng phiền phức. Tuy rằng ở Ma Quỷ cứ điểm bên trong quy củ đều là nhất định, thế nhưng trái với quy củ người xưa nay cũng không phải số ít. Không phải vậy Ma Quỷ nhóm hình cụ không đã sớm khát khao khó nhịn?

	"Nếu như các vị nhất định phải kiên trì đơn độc đi tới Caseli, như vậy ta cũng không bắt buộc."

	Mà hiện tại, Stefar đang ngồi ở bên cạnh bàn, trên mặt mang theo mấy phần bất đắc dĩ cười khổ nhìn trước mắt La Đức.

	"Thế nhưng ta nhất định phải nhắc nhở các vị, đơn độc xuất hành nguy hiểm xa xa so với các ngươi suy nghĩ phải lớn hơn, không không không, không chỉ chỉ là Minh Hà bản thân. Còn có chạy ở phía trên thuyền. Các vị có lẽ sẽ gặp phải Ma Quỷ quân đội, ác ma quân đội. Nếu như là người trước còn nói được, có La Đức bệ hạ ở, chỉ cần sử dụng tới trình độ nhất định uy thế, như vậy có sáng tỏ mục tiêu Ma Quỷ hạm đội là sẽ không đến tìm các ngươi phiền phức. Thế nhưng ác ma liền không nhất định, chúng nó cũng sẽ không quản các ngươi là ai, cũng không sẽ quan tâm mục đích của chính mình chính là nơi nào, càng sẽ không ký cho chúng nó muốn chiến đấu mục tiêu ——— nói không chắc ở chúng nó nhìn thấy các ngươi đồng thời, những kia thiên tính hỗn loạn đến khó có thể khống chế gia hỏa nhóm sẽ đem hàng đầu mục tiêu nhận định là các vị. Đương nhiên, các vị thực lực mạnh mẽ bảo đảm các ngươi có thể dễ như ăn cháo tiêu diệt một toàn bộ ác ma hạm đội, thế nhưng vạn nhất bị sông nhỏ người xem thành là uy hiếp hoặc là biết được ở các vị trên người kiếm lời không bằng hắn tổn thất nhiều lắm, như vậy hắn nói không chắc sẽ không chút do dự vứt bỏ các vị tự tìm đường sống. Ta không thể không nhắc nhở các vị, ở Minh Hà trên, dù cho là Sáng Thế Thần đều không thể đối với sông nhỏ người làm ra bất cứ uy hiếp gì. Chỉ có bọn họ biết Minh Hà trên mỗi một cái cửa teleport dẫn tới nơi nào, vì lẽ đó nếu như bọn họ muốn đem các vị ném chạy trốn, như vậy bọn họ là sẽ không cho các vị bất kỳ cân nhắc thời gian."

	"Thế nhưng nếu như chúng ta lựa chọn cùng Ma Quỷ đồng hành, phiền phức đồng dạng sẽ không thiếu."

	Đối mặt Stefar nói chuyện, La Đức lắc lắc đầu. Hiện tại song phương phân kỳ ở chỗ đến tột cùng hẳn là dùng biện pháp gì đi tới Caseli, sau đó tiến vào Vạn Uyên Bình Nguyên. Stefar ý tứ là do nàng đi liên hệ những kia chính đang mộ binh quân viễn chinh đi tới Vạn Uyên Bình Nguyên Ma Quỷ lãnh chúa, ở một cái "Công bằng" ra giá sau, song phương mới có thể đạt thành một loại nhất trí điều kiện. Mà đối với sông nhỏ người tín dự, Stefar hiển nhiên là không ôm bất kỳ kỳ vọng.

	Tuy rằng La Đức cũng đồng ý nàng một phần quan điểm, thế nhưng hắn vẫn như cũ đối với Stefar trước một cái đề nghị không có bất cứ hứng thú gì. Dù như thế nào, cùng Ma Quỷ đại quân đồng hành nguy hiểm cùng cao, dù cho những Ma Quỷ đó quân đội có mục tiêu rõ rệt ——— ai lại sẽ bảo đảm bọn họ có thể hay không trên đường chuyển hướng đi tới màu xám phế tích đây?

	"Như vậy, chúng ta không thể làm gì khác hơn là thuê Minh Hà lữ đoàn."

	Thấy La Đức không muốn liền như vậy nhượng bộ, tư đế pháp ngươi nhíu mày, suy nghĩ chỉ chốc lát sau bất đắc dĩ thở dài.

	"Này hay là phải hao phí rất nhiều thời gian, thế nhưng Minh Hà lữ đoàn danh vọng vẫn là đáng giá bảo đảm. Hơn nữa vưu Gero tư ma... . . . Chí ít bọn họ sẽ không giống phổ thông sông nhỏ người như vậy không giữ chữ tín, xem bệ hạ dáng vẻ cũng không phải lần đầu tiên tiến hành vị diện lữ hành, chỉ cần cẩn thận một ít, hẳn không có vấn đề. Chỉ có điều giá tiền phương diện... ... . . ."

	"Tiền không là vấn đề."

	Nương theo La Đức nói chuyện,

	Một túi tiền liền như vậy bị ném tới trên bàn, mượn bên ngoài đỏ tươi ánh mặt trời, có thể rõ ràng nhìn thấy từ giữa bên trong phản xạ đi ra bạch kim tệ cùng bảo thạch hào quang. Vẻn vẹn chỉ là này một túi bút chì, ở chủ vị diện liền đủ để mua một tòa thành thị. Mà nhìn thấy này túi bút chì, Stefar lộ ra mấy phần bất đắc dĩ cười khổ ——— tính toán chi li người mua cùng không thiếu tiền người mua, đối với thương nhân tới nói thà rằng cùng người trước giao thiệp với. Dù sao người trước quan tâm chỉ là giá cả bản thân, thế nhưng không thiếu tiền người mua quan tâm nhưng là nhiều lắm. Bọn họ cũng không để ý chính mình sẽ xài bao nhiêu tiền, thế nhưng là kỳ vọng hàng nhất định phải phù hợp tâm ý của chính mình. Mà ở đa nguyên trong vũ trụ, không có cái gì so với "Tâm ý" càng thêm chủ quan đồ vật.

	"Được rồi, ta biết rồi."

	Cuối cùng, Stefar vẫn là thu hồi trên bàn tiền, sau đó đứng dậy.

	"Thế giới này đi tìm Minh Hà lữ đoàn có chút khó khăn, thế nhưng cũng không phải là không thể, xin mời các vị chờ chốc lát, ở đây nghỉ ngơi một chút đi."

	"... ... La Đức, nàng đáng tin cậy sao?"

	Mãi đến tận trước mắt vị diện thương nhân thân ảnh biến mất, Chim Hoàng Yến mới hơi nhíu mày, mở miệng dò hỏi. Cũng khó trách Chim Hoàng Yến cẩn thận như vậy, bởi vì ở trong địa ngục, "Tín nhiệm" cái từ này so với bạch kim còn quý giá, ở càng nhiều thời điểm, cái gọi là "Tín nhiệm" bất quá là kiến trúc ở "Phản bội" tiền đề trên hòn đá tảng thôi.

	"Chí ít so với Asmottis đáng giá tín nhiệm, hơn nữa vào chỗ diện thương nhân bản thân tới nói, ta cho rằng nàng cũng đầy đủ ưu tú."

	Stefar dung mạo nhưng cũng là ở tiêu chuẩn tuyến bên trên, có thể nói tuyệt sắc tiêu chuẩn, chớ đừng nói chi là nàng còn có bán mị ma hỗn huyết, nếu không có đầy đủ mới có thể cùng trí tuệ, vị này đại tiểu tỷ sợ là sớm đã biến thành người kia tư sủng, lại làm sao có khả năng như vậy nghênh ngang chạy tới chạy lui?

	Bất quá những người khác tựa hồ cũng không để ý điểm này, Gizi yên tĩnh ngồi ở bên cạnh, hai tay nắm tay phảng phất đang cầu khẩn bình thường nhắm mắt lại không biết đang suy nghĩ gì. Mà Greehill cùng Madras còn có Clash đã khôi phục thành thẻ bài hình thái, nhìn dáng dấp đối với ở bên ngoài hứng thú khuyết khuyết. Kirti rất xa cùng Celia ngồi cùng một chỗ, một mặt cảnh giác đánh giá La Đức, một mặt nhỏ giọng cùng Celia trò chuyện cái gì. Rất rõ ràng, song phương là nhận thức, hơn nữa ở rất lâu trước bắt đầu liền nhận thức.

	Chỉ có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Lances Tina nhàn tẻ nhạt thưởng thức phong cảnh phía ngoài, trong lúc nhất thời ở mảnh này trong địa ngục, mọi người lại tìm tới như vậy một tia trước nay chưa từng có, hiếm thấy hài hòa cùng Ninh Tĩnh.

	Bất quá nếu là hiếm thấy, như vậy liền mang ý nghĩa chẳng mấy chốc sẽ hiện thực, mà trên thực tế cũng xác thực là như vậy.

	"! !"

	Bỗng nhiên, một trận huyên nháo tiếng vang lên, đánh vỡ bên trong Ninh Tĩnh, La Đức hơi nhíu mày, mà Chim Hoàng Yến cũng quay đầu đi nhìn ngoài cửa sổ. Liền ngay cả vẫn quỳ ngồi ở bên cạnh nhắm mắt cầu khẩn Gizi vào lúc này cũng mở mắt ra, trên mặt hiện ra một tia không vui. Chỉ có Kirti cùng Celia tựa hồ đối với này cũng không để ý, các nàng chỉ là liếc mắt một cái, liền cấp tốc xoay người kế tục chính mình tán gẫu, rất rõ ràng, các nàng đối với Ma Quỷ cứ điểm bên trong chuyện đã xảy ra cũng không có hứng thú gì.

	Bất quá rất đáng tiếc chính là, không phải tất cả mọi người đều là như vậy.

	"Ồ ồ ồ, làm sao làm sao? Xảy ra chuyện gì?"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Lances Tina lập tức di động đến mặt khác một bên trên bệ cửa sổ, hiếu kỳ hướng ra phía ngoài nhìn xung quanh, đây giống như là khi biết chính mình nhà trọ cửa lầu phát sinh tai nạn xe cộ liền mở cửa sổ ra hướng ra phía ngoài quan sát, ai, bất luận phát sinh cái gì náo nhiệt đều sẽ theo thói quen vây xem, đây chính là nhân loại thói hư tật xấu a... ... . . .

	Bất quá trong đó còn giống như có một con ma quỷ?

	"Làm sao? Bong bóng?"

	"Hừm, không có gì ghê gớm, hình như là Ma Quỷ nhóm đang đánh nhau."

	"Quả thực mất mặt xấu hổ."

	Cùng hưng phấn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường so với, Lances Tina hiển nhiên sắc mặt cũng không dễ nhìn, nàng mặt âm trầm nhìn kỹ bên ngoài những kia tụ tập lên Ma Quỷ, bất quá rất nhanh, Lances Tina mặt trên hiện lên xảy ra chuyện ngoài ý muốn biểu hiện. Mà ngay khi cùng lúc đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tựa hồ cũng nhìn thấy cái gì.

	"Hả? Đó là... ... . . ."

	"Ồ? Thú vị, ta đi xem xem!"

	Ở một khắc tiếp theo, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền như vậy hóa thành một đạo bạch quang từ trước cửa sổ biến mất. Mà nhìn thấy tình cảnh này, bất kể là La Đức vẫn là Chim Hoàng Yến, đều không có đi ngăn cản Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ý tứ, ngược lại, bọn họ một lần nữa thu hồi ánh mắt. Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, mặc kệ bên ngoài xảy ra chuyện gì, chỉ cần Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhúng tay, như vậy không tới năm phút đồng hồ, trước tất cả sẽ toàn bộ đều mai danh ẩn tích. Bọn họ đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tính cách còn có siêu cường lực phá hoại, còn là vô cùng tin tưởng.

	"Ầm! ! !"

	Đúng như dự đoán, ngay khi hai phút bên trong, nương theo như sấm nổ nổ vang thanh, một đạo thuần khiết thánh bạch cột sáng gào thét mà lên, tiếp theo mới vừa rồi còn vờn quanh ở bên tai làm người buồn bực huyên tạp tạp âm hoàn toàn biến mất. Mà Lances Tina thì lại bĩu môi khinh thường, thu hồi ánh mắt,  nếu như có người hiện tại đi bên cửa sổ, liền sẽ phát hiện mới vừa rồi còn là lít nha lít nhít tụ tập trong đất hiện tại đã bị quét sạch ra một đám lớn sạch sẽ sạch sẽ rộng rãi tràng, mặt trên sạch sẽ không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì ——— bất kể là thi thể vẫn là kiến trúc hài cốt đều là giống nhau.

	Rất nhanh, ngoài cửa truyền đến Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chạy trốn thanh, mà ở một khắc tiếp theo, nàng liền lớn như vậy đâm đâm đẩy cửa ra.

	"Ha, đoàn trưởng, nhìn ta mang đến vật gì tốt? !"

	Hay là nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, mọi người ngẩng đầu lên hướng về nàng nhìn tới, mà cảm nhận được tầm mắt của mọi người, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiện ra nụ cười đắc ý, tiếp theo nàng đưa tay ra, liền như vậy từ phía sau lưng kéo vào được một con quần áo lam lũ Tinh Linh.

	"Đây là... ... ... . . ."

	Nhìn trước mắt Tinh Linh thiếu nữ, La Đức hơi nheo mắt lại. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng không có một chút nào lưu ý, mà là cười hì hì mở miệng nói rằng.

	"Vừa nãy ta nhìn thấy nàng bị con kia Ma Quỷ bắt nạt, liền tiện đường cứu trở về rồi."

	Một mặt nói, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một mặt ưỡn ngực, phảng phất hướng về lão sư tố bảo hôm nay chính mình đi giúp đỡ lão thái thái quá đường cái bình thường kiêu ngạo chờ đợi La Đức tán thưởng. Mà La Đức thì lại cẩn thận quan sát trước mắt Tinh Linh thiếu nữ, chỉ chốc lát sau, hắn lúc này mới khẽ mỉm cười.

	"Thật không nghĩ tới, chúng ta lại lại ở chỗ này gặp mặt, Shelly tiểu tỷ." 