 Che ngợp bầu trời con nhện từ bốn phương tám hướng dâng lên trên, thời gian nháy mắt liền hướng La Đức mấy người bao vây lại. Từng con từng con to lớn con nhện không ngừng rung động khẩu khí, phát sinh "Chít chít" âm thanh, vẻn vẹn chỉ là nhìn cũng làm người ta tê cả da đầu. Nếu như là ở không hề chuẩn bị tình huống dưới bị như thế một đoàn con nhện vây quanh, như vậy kết cục có thể tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào. Bất quá may mắn chính là, khi biết trước mắt thân phận thực sự sau khi, mọi người đã sớm làm tốt đối ứng chuẩn bị, tuy rằng hỗn độn lãnh chúa kỹ năng triển khai không giống trật tự như vậy có quy luật, thế nhưng chí ít bọn họ kỹ năng tình huống cụ thể mọi người vẫn là rất rõ ràng, giờ khắc này nhìn thấy những kia con nhện vọt tới, mọi người cũng là lập tức làm ra đối ứng.

	"! !"

	Lances Tina giơ lên thật cao tay phải của chính mình, tiếp theo nũng nịu phẫn nộ quát, chỉ thấy nương theo Ma Quỷ Đại tiểu thư âm thanh, một cái to lớn đỏ tươi ma pháp trận liền như vậy bình địa hiện lên, mà những kia bước vào ma pháp trận bên trong con nhện thì lại phát sinh thê thảm kêu rên, tiếp theo liền nhìn thấy con nhện cái kia thân thể khổng lồ liền như vậy tả diêu hữu hoảng co quắp ngã xuống đất, tiếp theo cấp tốc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống, chỉ là thời gian nháy mắt, liền nhìn thấy những kia cự nhện lớn vốn là tròn vo thân thể trở nên như là thả rơi mất tức giận khô quắt khí cầu giống như cấp tốc thu nhỏ lại, tiếp theo triệt để đã biến thành một đống mục nát thây khô.

	Lances Tina đang bận bịu, La Đức thủ hạ cũng không có dừng lại, nhìn thấy những con nhện này đồng thời, hắn cũng là lập tức lui về phía sau hai bước, hiện tại La Đức thực lực của bản thân cùng một cái phổ thông tám mươi lăm cấp game thủ hàng đầu không hề khác gì nhau, quang liền vật lý sát thương tới nói hắn cũng không thể so những người khác càng có uy hiếp, vì lẽ đó giờ khắc này La Đức chỉ là ở phía sau đọ sức. Mà nhìn thấy con nhện quần xông tới, La Đức cũng là lập tức lên tinh thần, hắn một tay nắm trường kiếm, một tay lần thứ hai về phía trước duỗi ra. Mà nương theo La Đức động tác. Một tấm màu thủy lam thẻ bài từ La Đức trong tay hiện lên, tiếp theo phá nát ra, mà khẩn đón lấy, tiểu nhân ngư dáng người liền như vậy từ La Đức sau lưng tái hiện ra.

	Mà nhìn thấy trước mắt này che ngợp bầu trời tối om om một đám lớn con nhện, tiểu nhân ngư cũng là nhất thời sợ hết hồn, cả người đều ở hình tròn bóng nước bên trong trở mình. Thế nhưng rất nhanh tiểu nhân ngư cũng biết trước mắt chủ nhân của chính mình chính diện lâm nguy hiểm cực lớn. Bởi vậy nàng cũng là đưa tay ra, há mồm ra, nhẹ nhàng làm một cái thổi hơi động tác.

	"Hô... ... . . ."

	Một đạo lóng lánh thanh ánh sáng màu xanh lam lạnh lẽo gió lạnh liền như vậy gào thét từ trên mặt đất thổi mà qua, đem trước mắt đen kịt đại địa hoàn toàn đông lại, thoáng qua trong lúc đó trắng như tuyết sương giá liền che kín trước mắt mặt đất. Tiếp theo chỉ nhìn thấy những kia con nhện thân thể khổng lồ trên cũng cấp tốc bao trùm lên một tầng lại một tầng sương trắng, không chỉ có như vậy, từng đạo từng đạo trong suốt bông tuyết bỗng dưng hiện lên, liền như vậy đem con nhện nhóm triệt để đông lại ở bên trong. Mà biết vào lúc này, La Đức lúc này mới vung tay lên. Mà nhìn thấy La Đức thủ thế, rất nhanh sẽ có hai cái pháp sư giơ hai tay lên, chỉ thấy nương theo hai người thấp giọng vịnh xướng, nguyên bản mặt đất bằng phẳng nhất thời nứt toác ra, sau đó sắc bén trụ đá liền như vậy phóng lên trời, phảng phất mãnh thú răng nhọn giống như đem trước mắt đã bị triệt để hoàn toàn đóng băng lại con nhện tầng tầng cắn xé đập nát. Nương theo "Ầm ầm ầm" tiếng vang, những kia bị to lớn sắc bén trụ đá xuyên qua con nhện liền như vậy phá nát rạn nứt, đã biến thành từng khối từng khối mảnh vỡ rải rác ở.

	Thế nhưng muốn nói nhất làm cho người cảm thấy kinh ngạc. Như vậy liền không gì bằng Gizi cùng La Biss.

	La Đức một lúc mới bắt đầu cũng không có dự định làm cho các nàng gia nhập chiến đấu, điều này là bởi vì người chơi có người chơi đặc biệt phương thức chiến đấu. Đừng nhìn bọn họ đánh lên liền trạm vị tán loạn cực kỳ, nhìn qua hình như một bãi tán sa, hoàn toàn không giống thế giới này quân đội như vậy kết thành phương trận, nghiêm túc chỉnh tề trên đi chịu chết. Nhưng trên thực tế mỗi cái người chơi trạm vị đều là hắn am hiểu nhất cùng quen thuộc nhất địa phương, này cũng có thể bách khiến cho bọn họ đang đối mặt thì có thể phát huy ra sức mạnh mạnh mẽ nhất. Chớ đừng nói chi là La Đức suất lĩnh có thể đều là trong tinh anh tinh anh, lẫn nhau trong lúc đó đã phối hợp phi thường hiểu ngầm. Mà Gizi cùng La Biss cũng không có loại này hiểu ngầm. Tùy tiện nhúng tay lại nói bất định ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại, chớ đừng nói chi là các nàng thực lực của hai người cũng không có mạnh đến người chơi mức độ, vì lẽ đó La Đức nguyên bản cũng không có dự định để cho hai người cũng gia nhập chiến đấu. Thế nhưng La Đức không nghĩ tới chính là, hai người này lại cho mình một cái rất lớn kinh hỉ.

	"Đầy sao a... ... ..."

	Diện với trước mắt con nhện hải, Gizi cũng không nói thêm gì. Thậm chí tấm kia tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu trên vẻ mặt cũng không có một chút nào dao động, nàng chỉ là hơi nổi bồng bềnh giữa không trung, tiếp theo giơ lên thật cao trong tay gậy tích trượng, sau đó hướng về phía trước chỉ tay, tiếp theo liền nhìn thấy mấy trăm viên Lưu Tinh liền như vậy từ trên trời giáng xuống, tầng tầng oanh kích ở con nhện quần bên trong, trong lúc nhất thời lóng lánh bạo phát hào quang cùng to lớn tiếng nổ vang rền bao phủ trước mắt chiến trường. Không chỉ có như vậy, ngay khi Gizi khởi xướng tiến công đồng thời, La Biss cũng bắt đầu rồi động tác.

	"Xem ta!"

	Nhìn trước mắt con nhện đại quân, La Biss cũng là bản năng rùng mình một cái, bất quá để La Đức kinh ngạc chính là, diện với trước mắt đáng sợ như thế cảnh tượng, La Biss lại không có như chính mình tưởng tượng như vậy doạ ngốc, mà là rất nhanh sẽ phục hồi tinh thần lại. Tiếp theo La Đức liền nhìn thấy La Biss đưa tay ra từ đấu bồng bên trong lấy ra mấy cái xem ra có chừng cơm nắm to nhỏ kim loại viên cầu, tiếp theo liền như vậy dùng sức hướng về phía trước thả tới.

	Đối với căn bản không có cái gì lực cánh tay có thể nói La Biss mà nói, nàng ném ra những kim loại này viên cầu tự nhiên cũng phi không xa lắm. Nhìn nàng cái kia loạng choà loạng choạng động tác, La Đức thậm chí có thể dự kiến cái kia mấy cái kim loại viên cầu rời đi La Biss bàn tay sau khi e sợ nhiều nhất chỉ có thể phi hành cái mười mét cũng đã xem như là cực hạn. Bất quá, đón lấy một màn hoàn toàn vượt quá La Đức tưởng tượng.

	"Vèo! !"

	Ngay khi những kim loại này viên cầu rời đi La Biss bàn tay trong nháy mắt, chúng nó bỗng nhiên phát sinh quỷ dị phun khí thanh, sau đó liền nhìn thấy những kim loại này viên cầu liền như vậy chuyển quyển, như là phóng ra thất bại loại nhỏ hỏa tiễn như vậy tuần hoàn hoàn toàn bất quy tắc quỷ kế lúc la lúc lắc hướng về bốn phía phân tán ra đến, tiếp theo một con trồng vào con nhện trong đại quân. Mà ngay khi những kim loại này viên cầu rơi xuống đất trong nháy mắt, khiến người ta không tưởng tượng nổi một màn phát sinh.

	"Ầm! ! !"

	Nương theo tiếng nổ cực lớn lên, hỏa diễm cột sáng trùng thiên bạo phát, tiếp theo La Đức liền nhìn thấy từng vòng tiên vầng sáng màu đỏ thật giống như là gợn sóng gợn nước bình thường lấy cột lửa làm trung tâm hướng về bốn phía khuếch tán ra đến. Mà những kia chít chít kêu bay về phía trước bôn con nhện đang bị đỏ tươi vầng sáng bao phủ trong nháy mắt liền lập tức tan vỡ, cái kia cũng không phải là bị nổ nát, cũng không phải là bị thiêu đốt sau khi hủy diệt, mà là hoàn toàn tan vỡ. Đối mặt quét ngang mà qua vầng sáng, con nhện thân thể khổng lồ kia thật giống như là hạt cát làm thành, một trong nháy mắt liền triệt để biến thành tro bụi!

	"... ... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này. La Đức không tự chủ được co rúm dưới khóe mắt, những con nhện này tuy rằng thực lực không thế nào mạnh, thế nhưng cũng có ít nhất sáu mươi cấp trình độ. Mà La Biss hiện tại cấp bậc tính toán đâu ra đấy vẫn chưa tới năm mươi cấp , dựa theo đạo lý tới nói, coi như đối diện chỉ có một con con nhện cùng La Biss một mình đấu, như vậy thua cũng khẳng định là cái này cả ngày trạch ở nhà không ra khỏi cửa luyện kim Tinh Linh mới đúng. Thế nhưng hiện tại... . . . La Biss chỉ là tùy tiện phất phất tay. Phát huy được uy lực lại không thua gì tám mươi lăm cấp game thủ hàng đầu phép thuật?

	Mặc dù biết La Biss ở chế tạo chất nổ trên rất có thiên phú, thế nhưng giờ khắc này nhìn thấy La Biss rất hưng phấn ở nơi đó quăng tung những này tròn vo bay vụt bom, lại hồi tưởng lại trước La Biss chế tạo ra vị diện hủy diệt bom, không biết tại sao, giờ khắc này ở trong mắt La Đức, trước mắt cái này hướng nội thiếu nữ đơn thuần chợt cho hắn một loại điên cuồng nhà khoa học giống như ảo giác... ... Lẽ nào thật sự chính là cái gọi là thiên tài đều là tương tự?

	"Các ngươi lại dám thương tổn con của ta! !"

	Nhìn thấy bị chính mình cho gọi ra đến con nhện các đại quân thời gian nháy mắt liền bị La Đức mấy người hoàn toàn biến mất, Julia có vẻ càng ngày càng phẫn nộ, nàng phẫn nộ ngẩng đầu lên đại tiếng rống giận, tiếp theo trước mắt con nhện nữ liền như vậy triển khai hai tay. Sau đó. Julia cái kia thân thể khổng lồ mặt ngoài, nhất thời hiện ra từng đạo từng đạo u ánh sáng màu xanh lục. Tiếp theo chỉ nghe "Ầm" một tiếng vang thật lớn, vô số màu xanh lục sương mù liền như vậy từ Julia trong thân thể bộc phát ra, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi. Mà giờ khắc này La Đức mấy người tự nhiên đến không kịp né tránh, liền như vậy bị triệt để bao vây ở màu xanh lục trong sương mù.

	"Đi chết đi, toàn bộ đi chết ba ha ha ha ha! !"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Julia không khỏi cười to lên, những này không phải là phổ thông sương mù. Mà là ngưng tụ nàng tự thân tinh hoa khói độc! ! Bất kỳ sống sót sinh mệnh đang bị chính mình sương mù bao phủ sau khi đều sẽ lập tức chết đi, tiếp theo sức sống của bọn họ sẽ theo sương mù tiến vào trong thân thể của mình. Trở thành nàng hết thảy vật! ! Những này đê tiện trật tự chi dân, giờ chết của các ngươi đã đến rồi! ! Các ngươi sắp triệt để chết đi, mà ta chính là các ngươi cuối cùng... ... . . .

	"Làm sao sẽ? Tại sao lại như vậy? ! !"

	Thế nhưng, Julia tiếng cười vừa mới bắt đầu liền lập tức ngưng tụ, nàng trợn mắt lên, không thể tin được đang nhìn mình bên người màu xanh lục sương mù dày. Giờ khắc này khói độc đã lan tràn đến toàn bộ trong vườn hoa, phóng tầm mắt nhìn tới tựa hồ là một mảnh mây mù hải dương. Dựa theo đạo lý tới nói, thân ở trong đó những kia trật tự chi dân căn bản không có năng lực chống cự, nên ở chính mình này khuynh lực một đòn bên dưới triệt để chết đi mới đúng. Thế nhưng giờ khắc này Julia nhưng là dị thường kinh ngạc, bởi vì nàng hoàn toàn không có cảm nhận được có sức mạnh tràn vào thân thể của chính mình! Cái này không thể nào? Dựa theo đạo lý tới nói. Hết thảy chết ở trong làn khói độc người, máu thịt của bọn họ đều sẽ bổ dưỡng thân thể bị thương của mình, đồng thời để cho mình lần nữa khôi phục tinh lực. Thế nhưng tại sao... ... ... ! !

	Này đến tột cùng là... ...

	"! !"

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên Julia cảm giác được chính mình chân sau truyền đến một trận cực kỳ đau đớn kịch liệt, sau một khắc, nàng liền như vậy kêu thảm một tiếng, thân thể to lớn nghiêng ngã vào trên mặt đất. Thế nhưng để Julia cảm thấy sợ hãi chính là, nàng nhận ra được chính mình một cái chân sau lại bị triệt để chém đứt rồi! ! Làm sao có khả năng? Ở khói độc của chính mình bên trong, những người này làm sao có khả năng vẫn có thể hoạt động? Hơn nữa lại còn đối với mình khởi xướng tiến công?

	Ngay khi Julia bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, màu xanh lục khói độc đã dần dần tản đi, mà cảnh tượng trước mắt, xuất hiện lần nữa ở trước mặt nàng. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Julia không khỏi kinh ngạc trợn to hai mắt, nàng nhìn thấy cái gì?

	Chỉ thấy giờ khắc này, ngay khi Julia trước người, ba cái lập loè ánh sáng bảo vệ bình phong liền như vậy hình thành một cái to lớn hình bầu dục, mà La Đức mấy người chính nhàn nhã trạm ở trong đó. Những kia màu xanh lục sương mù liền như vậy ở bình phong bên ngoài lăn lộn, va chạm, thế nhưng là dù như thế nào cũng không cách nào đột phá trước mắt phòng hộ.

	Chuyện này... ... Chuyện gì thế này? Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Julia chỉ cảm thấy đầu óc của mình trống rỗng, có thể có thể thấy, đối phương hiển nhiên là lợi dụng nào đó loại phương thức chặn lại rồi khói độc của chính mình xâm lấn, nhưng là, bọn họ làm sao sẽ nhận ra được? Chính mình phóng thích khói độc trước căn bản không có bất kỳ điềm báo trước, coi như những người này phản ứng rất nhanh, thế nhưng cũng không thể mỗi người đều có thể đúng lúc né tránh sự công kích của chính mình đi! !

	"Tiến lên! ! Tất cả mọi người toàn lực phát ra, đánh chết nàng! !"

	Giờ khắc này La Đức mới lười đi quan tâm Julia ý nghĩ, cái này bọn họ lại không phải lần đầu tiên đánh. Nhìn thấy Julia da dẻ biến sắc thời điểm mọi người liền lập tức lùi lại, tiếp theo Linh Sư cấp tốc phóng thích miễn dịch độc tố kết giới đem đại gia đều bao phủ ở bên trong. Không thể không nói, Julia cái này đại chiêu xác thực rất cường hãn, ở khai hoang thời kì không ít người chơi đoàn đội đều là nuốt hận ở đây, dù sao những kia màu xanh lục khói độc không chỉ lực sát thương kinh người hơn nữa còn tự mang về huyết công năng, thường thường người chơi thật vất vả đem Julia giết chết hơn nửa HP. Kết quả đối phương một cái khói độc triệu hoán trực tiếp dẫn đến phía bên mình tử thương nặng nề, không chỉ có như vậy, tử càng nhiều người, hồi phục lượng máu tự nhiên cũng là càng cao. Một vòng hạ xuống Julia thậm chí có thể hồi phục thất thất bát bát lượng máu, mà đối mặt như vậy, người chơi kết cục tự nhiên chỉ có đoàn diệt. Tuy rằng Clash cùng Tiểu Ngũ Laury cũng không có tránh né, thế nhưng các nàng một cái là u linh một cái là người chết, đã sớm chết không thể lại chết rồi, vì vậy đối với Julia khói độc tự nhiên không có phản ứng gì.

	Bất quá đối phó này một chiêu biện pháp cũng không phải không có. Như La Đức như vậy khởi động miễn dịch độc tố kết giới sau khi tập hợp tất cả mọi người có thể né tránh Julia cái này đại chiêu tiến công, không chỉ như thế, đang giải phóng xong đại chiêu sau khi, Julia sẽ tiến vào một cái mệt mỏi kỳ, mà hiện tại nàng cũng không có khả năng hấp thu đến bất luận người nào sinh sinh mệnh chi lực, càng là có vẻ uể oải mà chán chường. Thế nhưng đối với La Đức tới nói, hiện tại nhưng là cũng lại rất quá cơ hội rồi! !

	"Tất cả mọi người, toàn lực toàn mở! !"

	Một mặt nói. La Đức một mặt giơ lên thật cao trường kiếm trong tay, rất nhanh một tấm thẻ bài xoay tròn từ trường kiếm đỉnh hiện lên. Tiếp theo "Đùng" một tiếng phá nát ra, tiếp theo Linh Hồn Chi Điểu bóng người liền như vậy từ bên trong hiện lên, ngâm khẽ một tiếng sau khi liền hóa thành nhảy lên sấm chớp bám vào ở La Đức trường kiếm trên, tiếp theo La Đức tay cầm trường kiếm, dùng sức về phía trước vung dưới.

	"Ầm! !"

	Một đạo chen lẫn sấm chớp ánh kiếm liền như vậy từ La Đức trên mũi kiếm bạo phát, tầng tầng đánh ở Julia trên thân thể. Rất nhanh điện lưu liền như vậy bộc phát ra, đem con nhện nữ quấn quanh ở trong đó. Điều này làm cho nguyên bản còn đang cố gắng dự định đứng dậy Julia kêu thảm một tiếng, lần thứ hai bại liệt xuống. Mà ngay khi cùng lúc đó, Clash đã cười to giơ hai tay lên cự kiếm, dùng sức đâm vào Julia dưới thân cái kia dài rộng bụng bên trong! !

	"A a a a a a! !"

	Nương theo Julia tiếng kêu thảm thiết thê lương. Đỏ tươi cự kiếm liền như vậy không chút lưu tình ở con nhện bụng cắt ra một cái to lớn miệng vết thương, tanh hôi dòng máu từ bên trong xì ra. Mà này kịch liệt thống khổ cũng làm cho Julia không cách nào, thậm chí, nàng xoay người, vung vẩy hai tay một phát bắt được cái kia làm càn Con Rối Tử Linh, tiếp theo bỗng nhiên dùng sức vuốt một cái, chỉ nghe "Rắc" tiếng vang, Clash thân thể nhất thời bị nắm nát như đoàn nhuyễn nê. Tiếp theo Julia liền như vậy đem Clash thân thể bỗng nhiên ném tới một bên, sau đó nàng lại một lần nữa giơ lên tay của chính mình... ... . . .

	Thế nhưng giờ khắc này, Băng Tuyết đã giơ tay lên, nhắm vào Julia lồng ngực, một con to lớn mũi tên ánh sáng ở tay của cô bé bên trong thành hình, sau một khắc, nó liền như vậy phá huyền mà ra, tầng tầng bắn vào Julia thân thể.

	"! !"

	Cái kia trùng kích cực lớn lực thậm chí kéo Julia cả người thân thể đều là về phía sau ngửa mặt lên, điều này cũng đánh gãy Julia nguyên bản đón lấy động tác. Mà ngay khi nàng uổng công vô ích gào thét nỗ lực tiến một bước giãy dụa thì, che ngợp bầu trời ánh kiếm cùng phép thuật hào quang liền triệt để như vậy đem trước mắt con nhện nữ bao phủ ở trong đó.

	"Ầm! ! !"

	Ở sau một chốc sau khi, khổng lồ đến con nhện nữ liền như vậy một con mới ngã xuống đất, giờ khắc này nàng khắp toàn thân đã là vết thương đầy rẫy, ở La Đức mấy người không chút lưu tình toàn diện tiến công dưới, không có được bổ sung Julia thậm chí còn chưa kịp lại một lần nữa triệu hoán chính mình dòng dõi, liền bị triệt để đẩy ngã.

	"Không... ... Ta vẫn chưa thể chết... ... Ta sào huyệt... ... Con của ta! ! !"

	Khàn giọng gầm rú,  Julia tuyệt vọng di chuyển thân thể, thế nhưng vào lúc này nàng đã không hề uy hiếp có thể nói. Cái kia phí công giãy dụa đối với mọi người mà nói đã mất đi ý nghĩa. Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là lắc lắc đầu, tiếp theo hắn đi lên phía trước, mà nhìn thấy La Đức đi lên phía trước, Julia nguyên vốn đã bắt đầu dần dần phát ám con ngươi lần thứ hai sáng ngời lên.

	"Là các ngươi! Trật tự con dân! ! Các ngươi sẽ chết ở chỗ này! ! Ta sẽ dùng tính mạng của ta nguyền rủa các ngươi... ... . . . ! !"

	Thế nhưng, Julia cũng chưa có nói hết, bởi vì vừa lúc đó, La Đức trong tay toả ra ánh sáng thần thánh trường kiếm, liền như vậy không chút lưu tình đâm vào trán của nàng bên trong.

	Khẩn đón lấy, Julia bắt đầu phát sinh không thành hình người tiếng kêu thảm thiết, mà nương theo này tiếng kêu thảm thiết thê lương, thân thể của nàng bắt đầu biến mất, như là nước bị bốc hơi lên giống như vậy, tỏa ra vẩn đục sương mù, mà chỉ là chốc lát công phu, cái kia nguyên bản vóc người to lớn con nhện nữ nhân cũng đã biến mất không còn tăm tích, mà giờ khắc này ở La Đức trước mặt, chỉ còn dư lại một đống trắng noãn tro tàn. Mà nhìn thấy trước mắt tro tàn, La Đức nhưng là có vẻ vẻ mặt có chút vi diệu. Hắn nhìn chằm chằm trước mắt tro tàn nhìn chốc lát, lúc này mới quay đầu đi nhìn phía mọi người.

	"Được rồi, lần này ai tới mò thi?"

	Tiếp theo La Đức mở miệng dò hỏi. 