 
	Emile cũng không có như La Đức nhạy cảm như vậy, mặc dù nói Howard gia tộc cùng Edward trong gia tộc là có chút xấu xa, thế nhưng này cũng không có nghĩa là hai nhà bọn họ liền thực sự là đời đời kẻ thù, thấy đối phương không muốn cho bọn họ đi chết trình độ. Dù sao bất kể nói thế nào, hai gia tộc này cũng bất quá là ở Fiat cái này tiểu khu vực tranh cướp quyền khống chế nhược thế lực nhỏ mà thôi. Cùng bên ngoài những kia loại cỡ lớn gia tộc, hiệp hội thương mại thậm chí thế lực trong lúc đó tranh đoạt so ra, giữa bọn họ đối kháng cùng âm mưu thậm chí có thể nói là có chút "Quê mùa cục mịch".

	Điều này cũng từ Emile khi biết ở đối diện là Howard gia tộc thành viên thì vui mừng như vậy có thể nhìn ra, song phương cạnh tranh cùng đối địch cũng không có đến một loại một mất một còn mức độ. Thay đổi là bên ngoài những đại gia tộc kia, e sợ thà rằng tử đang quái vật trong miệng cũng sẽ không đồng ý tiếp thu loại này sỉ nhục, càng thêm nham hiểm một ít nói không chắc còn có thể cố ý n* những quái vật kia đi tiến công đối phương, do đó vì chính mình sáng tạo cơ hội.

	Mà nhìn thấy Emile vẻ mặt, cái kia bị nàng xưng là "Katel thúc thúc" nam nhân trên mặt thì lại hơi hơi cứng ngắc, hắn đầu tiên là hiếu kỳ liếc mắt một cái La Đức, lúc này mới gật đầu bất đắc dĩ, đồng thời phất phất tay, ra hiệu thủ hạ người lui lại.

	"Quái vật, Emile? Ngươi là nói ở Edward khoáng giữa trường xuất hiện quái vật?"

	"Đúng, Katel thúc thúc, chúng nó thật là đáng sợ. . . Hơn nữa thật hung tàn, đã giết thật là nhiều người, hơn nữa. . ."

	Nói tới chỗ này, Emile dừng lại một chút, không có tiếp tục nói hết. Mặc dù nói Emile vẫn rất ước mơ bên ngoài sinh hoạt, hơn nữa nhìn lên cũng là đơn thuần rộng rãi, bất quá nàng bất kể nói thế nào cũng tốt xấu là hiệp hội thương mại sinh ra, lại không phải cái gì đứa ngốc, đối mặt đối thủ cạnh tranh nói ra cha mình tin qua đời cái gì việc ngốc Emile tự nhiên là sẽ không làm. Hơn nữa nàng cũng phát hiện Katel thúc thúc trước mắt hoá trang có chút không đúng lắm, tại sao nơi này không nhìn thấy nửa cái Howard gia tộc thợ mỏ, ngược lại sẽ xuất hiện một đám võ trang đầy đủ dong binh đây? Nàng cũng không có nghe nói Howard gia tộc có phái dong binh đến khai thác vùng mỏ quen thuộc a.

	Nghĩ tới đây, Emile có chút bất an, thế nhưng ở cảm nhận được bên cạnh mình "Sellen tiểu tỷ" sau khi, nàng rất nhanh sẽ yên lòng.

	". . . Ta cùng vị này Sellen tiểu tỷ vì tránh né những quái vật kia truy sát, lúc này mới không thể không chạy trốn tới động này quật nơi sâu xa, sau đó chúng ta nghe thấy bên trong có người nói chuyện, lúc này mới tìm tới, không nghĩ tới lại sẽ tiến vào Katel thúc thúc các ngươi địa bàn. . . A, đúng rồi, đã quên hướng về ngài giới thiệu, vị này chính là đến từ Quang Quốc Gia Sellen hiệp hội thương mại Miranda. Sellen tiểu tỷ. Nàng là đến cùng chúng ta Edward hiệp hội thương mại thương thảo liên quan với khoáng thạch buôn bán chuyện làm ăn."

	"Quang Quốc Gia? !"

	Nghe thấy danh tự này, Katel cùng bên cạnh hắn những lính đánh thuê kia sắc mặt đều là biến đổi, mà La Đức thì lại tự nhiên hào phóng đi lên trước, nhẹ nhàng nhấc lên làn váy, hướng về trước mắt mọi người thi lễ một cái, cùng thì lộ ra hắn cái kia dịu dàng mà tao nhã khuôn mặt tươi cười. Mà nhìn thấy vị này mỹ lệ "Tiểu tỷ" mỉm cười, tất cả mọi người là không khỏi sững sờ, thậm chí có mấy cái tuổi trẻ dong binh trên mặt còn hiện ra một chút đỏ ửng. Bọn họ hai mặt nhìn nhau, đối với cái này đột phát sự kiện, có chút không biết nên nói cái gì cho phải. Không chỉ là những lính đánh thuê này, liền ngay cả Katel chính mình đối với cái này đột nhiên xuất hiện nữ nhân cũng cảm thấy có chút vướng tay chân, trước tiên bất luận vẻ đẹp của nàng mạo, vẻn vẹn chỉ là dựa vào đối phương xuất thân từ Quang Quốc Gia điểm này, liền rất để bọn họ cảm thấy kiêng kỵ. Làm thân ở phía nam vương đảng phái, bọn họ đương nhiên biết ở phía nam Quang Quốc Gia sức ảnh hưởng lớn bao nhiêu, nếu như vị này tiểu tỷ ở trên tay bọn họ nếu xảy ra chuyện gì. . .

	Nhưng là, tại sao Quang Quốc Gia hiệp hội thương mại người sẽ ở cái này mấu chốt trên đi tới nơi này?

	Nghĩ tới đây, Katel không khỏi ho khan một tiếng, tiếp theo đi lên phía trước, đối với Emile cười cợt.

	". . . Ạch. . . Emile,

	Kỳ thực chúng ta cũng là biết được gần nhất mấy ngày nay khoáng giữa trường có chút không quá an bình, vì cẩn thận để vì lẽ đó lúc này mới tìm chút dong binh trước tới nơi này hỗ trợ. Thế nhưng không nghĩ tới các ngươi lại sẽ gặp đến những quái vật kia tập kích, bất quá xem ra các ngươi tựa hồ cũng không có chuyện gì, chuyện này thực sự là quá tốt rồi. . . Như vậy đi, nơi này cách xa mặt đất còn rất dài một khoảng cách, Emile tiểu tỷ ngươi đối với chúng ta Howard khoáng tràng địa thế cũng không phải rất quen thuộc , ta nghĩ các ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút, sau đó phái người mang hai vị rời đi nơi này làm sao?"

	"Đương nhiên không có vấn đề, Katel thúc thúc."

	Nghe được Katel trả lời, Emile cao hứng gật gật đầu, bất quá rất nhanh nàng lại hiếu kỳ nháy mắt một cái.

	"Bất quá, Katel thúc thúc, các ngươi còn dự định kế tục đợi ở chỗ này sao? Những quái vật kia nhưng là rất lợi hại, vạn nhất chúng nó. . ."

	Emile lời còn chưa nói hết, chỉ thấy những lính đánh thuê kia bên trong một người rất nhanh sẽ khà khà nở nụ cười một tiếng, đánh gãy nàng nói chuyện.

	"Ha, ngươi vị này tiểu tỷ nói nói cái gì đây, chúng ta có thể cùng ngươi không giống nhau, chúng ta dong binh trời sinh chính là làm cái này, những quái vật kia cũng chính là ở trong mắt các ngươi cảm thấy đáng sợ, thế nhưng ở trong mắt của chúng ta. . ." Nói tới chỗ này, hắn thậm chí còn giơ tay lên, phối hợp làm một cái vung quyền động tác.". . . Quái vật gì, căn bản là không ở trong mắt của chúng ta!"

	Nghe được đối phương nói như vậy, Emile cũng là nhíu mày lại, nàng không biết hội này dong binh lợi hại bao nhiêu, thế nhưng ở tận mắt thấy "Sellen tiểu tỷ" thân thủ sau khi, nàng có thể không tin những lính đánh thuê này có thể so với bên cạnh mình vị này tiểu tỷ làm càng tốt hơn. Thế nhưng Emile nhưng cũng không nói thêm gì, nàng chỉ là chuyển động con mắt, sau đó ngậm miệng, không nói thêm nữa nửa câu.

	Mà nhìn thấy bầu không khí trước mắt có chút lúng túng, Katel tự nhiên lần thứ hai đứng dậy.

	"Emile , ta nghĩ ngươi đã rất mệt, bất quá. . . Ngươi xem chúng ta cũng là tới nơi này tìm kiếm những quái vật kia. Nếu như những quái vật kia thật sự lợi hại như vậy, đối với chúng ta mà nói cũng là phiền phức. Ta biết này cũng không phải cái thật đề nghị, bất quá. . . Ngươi có thể đưa ngươi đang nhìn thấy cùng chúng ta cẩn thận giảng giải một chút không? Những quái vật kia đến tột cùng là món đồ gì? Lại trường ra sao? Có thể, ta hi vọng chúng ta có thể trong âm thầm cố gắng nói chuyện..."

	Nói tới chỗ này, Katel lại liếc mắt một cái đứng ở bên cạnh trầm mặc không nói "Sellen tiểu tỷ." Dưới cái nhìn của hắn, vị này tiểu tỷ xác thực rất đẹp, hơn nữa nhìn bề ngoài cũng rất bình tĩnh, chỉ có điều người của nàng phân thực sự là quá vướng tay chân, hay là. . . Chính mình nhất định phải tìm kiếm một cái phương pháp để giải quyết cái vấn đề này mới được.

	". . . Được rồi."

	Nghe được Katel nói chuyện, Emile do dự một chút, nàng nhìn phía bên người "Sellen tiểu tỷ." Mà nhận ra được Emile ánh mắt, La Đức thì lại trùng nàng mỉm cười gật đầu. Điều này cũng làm cho Emile bỏ đi cuối cùng một tia lo lắng, gật đầu đồng ý đề nghị của Katel, đón lấy, nàng liền cùng Katel đồng thời đi tới thủy tinh khoáng tràng mặt khác một bên, cũng không lâu lắm, hai người liền như vậy biến mất ở chỗ ngoặt trong thông đạo.

	Thật biết điều.

	Nhìn hai người rời đi bóng người, La Đức hơi nheo mắt lại, ở Emile nói chuyện với Katel thời điểm La Đức cũng không có xen mồm, mà là vẫn ở lặng lẽ quan sát bốn phía. Trên thực tế, mắt dưới La Đức cùng Emile ở nơi này, chính là cái kia thổ nguyên tố Tinh Linh ngủ say nơi. Làm thuần túy nguyên tố Tinh Linh sinh vật, mặc dù nó bị phong ấn, cũng sẽ không tự chủ hiển lộ ra nguyên tố lực lượng. Mà trước mắt này từng mảng thủy tinh khoáng sản, chính là cái kia thổ nguyên tố Tinh Linh dấu vết lưu lại. Mà La Đức cũng có thể khẳng định, những người này cũng không có tỉnh lại thổ nguyên tố Tinh Linh, nếu không, như vậy cự đại rõ ràng tồn tại, chính mình căn bản không thể một điểm đều không nhìn thấy. Thế nhưng hắn cũng đồng dạng không tin Katel lời giải thích, bởi vì từ khi sau khi đến đây làm, La Đức liền phi thường minh mẫn nhận ra được một luồng nhàn nhạt, thế nhưng có quy luật thổ nguyên tố lực lượng chính đang chung quanh phun trào. Điều này nói rõ những người này không biết dùng phương thức gì đã khống chế thổ nguyên tố Tinh Linh sức mạnh, thậm chí có thể đối với nó đại thêm lợi dụng, thế nhưng, những lính đánh thuê này là làm thế nào đến?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi ở trong lòng nhíu mày lại, lợi dụng thổ nguyên tố Tinh Linh sức mạnh có thể cũng không phải chuyện dễ dàng gì, dù cho đối phương đã bị phong ấn, phương thức như thế cũng là tương đương nguy hiểm. Nếu như không có tinh thông luyện kim thuật cùng phép thuật tồn đang giúp đỡ, La Đức cũng sẽ không muốn đi làm như vậy thí nghiệm. Trừ phi có La Biss cùng Marlene ở bên cạnh hắn, nếu không thì đối với La Đức tới nói, chuyện như vậy đối với hắn mà nói là tương đương khó khăn. Thế nhưng hiện tại, một cái nho nhỏ hiệp hội thương mại gia tộc lại có thể làm được, lẽ nào bọn họ là gặp vận may lớn hay sao?

	Điều này hiển nhiên là không thể.

	Không chỉ có như vậy, La Đức còn cảm giác được, liền ở ngay đây, có người nào đang âm thầm quan tâm chính mình cử động.

	Đối phương đến tột cùng là người nào?

	"Là như vậy a..."

	Đang nghe xong Emile giảng giải, Katel bất đắc dĩ thở dài một tiếng, hắn suy tư một chút, tiếp theo cười khổ một tiếng đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ Emile vai.

	"Emile, ta biết gặp phải chuyện như vậy ngươi nhất định rất sợ sệt, bất quá yên tâm đi, hiện tại có chúng ta ở đây, sẽ không để cho cái kia bầy quái vật lại đến gây sự với các ngươi. Đúng rồi , ta nghĩ ngươi hiện tại nhất định mệt chết đi, có muốn ăn chút gì hay không đồ vật, nghỉ ngơi một lúc? Ta sẽ phái người đi đem vị kia Sellen tiểu tỷ mời đi theo, yên tâm đi."

	"Nhưng là. . ."

	Nghe được Katel trả lời, Emile hơi nghi hoặc một chút nhíu mày, bất quá nàng nhìn thấy Katel trên mặt vẻ mặt, cùng với xúm lại ở chính mình bốn phía binh lính sau khi, Emile liền rất nhanh một lần nữa thay đổi ý tứ.

	"Được rồi, Katel thúc thúc, ta lại ở chỗ này chờ ngươi trở về..."

	"Con ngoan, yên tâm đi, sẽ không có đại sự gì."

	Khi chiếm được Emile trả lời sau khi, Katel lúc này mới lộ ra nụ cười, sau đó hắn đứng lên, rời đi Emile vị trí quáng động, đi tới một cái đen kịt, lối đi hẹp bên trong. Tận đến giờ phút này, cái này vừa nãy trên mặt vẫn mang theo hiền lành nụ cười nam tử lúc này mới thu lại trên mặt vẻ mặt, biểu hiện nghiêm túc mở miệng quay về không có một bóng người đường nối nói rằng.

	"Đại nhân, lần này kế hoạch của chúng ta có chút phiền phức."

	"Ta nhìn thấy."

	Ngay khi Katel vừa dứt lời thời gian, một cái bóng đen xuất hiện ở Katel mặt trước, tiếng nói của hắn trầm thấp mà thận trọng.

	"Thế nhưng, này không phải kế hoạch của chúng ta sao? Katel tiên sinh, hiện tại Edward hiệp hội thương mại khoáng tràng đã xong đời, mà các ngươi đã thuận lợi nắm giữ đến nơi này tài nguyên. Tiếp đó, chỉ phải cố gắng lợi dụng, rất nhanh các ngươi sẽ áp đảo Edward hiệp hội thương mại, trở thành Fiat đệ nhất thế lực, lúc trước, chúng ta tiến hành hợp tác thời điểm, các ngươi không phải là như vậy kỳ vọng sao?"

	"Nhưng là. . . Ta không ngờ rằng sự tình lại sẽ biến thành bộ dáng này, hơn nữa lại còn có Quang Quốc Gia người ở. . . Này đối với chúng ta mà nói, nhưng là cái rất chuyện khó giải quyết, đại nhân."

	Nghe được Katel có chút cấp thiết hỏi dò, cái bóng đen kia trầm mặc chốc lát, sau đó, hắn lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Trước tiên không muốn đi bất kể nàng, nếu như các nàng đối với nơi này không biết gì cả, như vậy chúng ta vẫn là không muốn dễ dàng động thủ, tìm cớ đem các nàng đưa đi."

	". . . Thật, đại nhân."

	Nghe được đối phương trả lời, Katel bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo hắn gật gật đầu, xoay người rời đi. Mà cái bóng đen kia thì lại không nhúc nhích đứng ở nơi đó, mãi đến tận nhìn theo Katel bóng lưng rời đi, hắn này nhẹ nhàng hừ một tiếng, thế nhưng ngay khi cùng lúc đó, một cái lanh lảnh, cảm động lại êm tai âm thanh, bỗng nhiên từ trong bóng tối vang lên.

	"Ngươi thật sự dự định làm như thế? Chủ nhân của ta?"

	"Đương nhiên, Shelly."

	Nghe thấy cái kia lanh lảnh, êm tai âm thanh hỏi dò, bóng đen khẽ gật đầu một cái.

	"Đây là một cơ hội rất tốt, Howard hiệp hội thương mại đã mất đi lý trí, bọn họ bức thiết kỳ vọng có thể có được nơi này quyền khống chế. Mà dựa theo chúng ta cung cấp phương pháp, bọn họ có thể tạm thời khống chế lại nơi này thổ nguyên tố Tinh Linh. Bất quá này cuối cùng cũng bất quá là nhất thời kế sách, nói thật, Edward hiệp hội thương mại đại tiểu tỷ lại cũng sẽ ở khoáng giữa trường để ta hơi kinh ngạc, bất quá đây đối với kế hoạch của chúng ta mà nói cũng không phải không có lợi. Bất quá..."

	Nói tới chỗ này, cái bóng đen kia tựa hồ có hơi do dự.

	"Tại sao quốc nội sẽ có hiệp hội thương mại phái người tới nơi này cùng bọn họ tiến hành giao dịch? Lẽ nào bọn họ không biết hiện tại tình thế sao? Thực sự là sẽ làm cho người ta gây phiền phức!"

	"Không muốn kích động, ngươi cũng biết những kia tham lam, hủ bại thương nhân vì lợi ích cái gì đều đồng ý đi làm, bọn họ rất rõ ràng là vừa ý hiện tại phía nam cùng phương bắc chiến loạn, bởi vậy dự định mượn cơ hội kiếm bộn. Này cũng không phải cái gì mới mẻ sự tình, không phải sao?"

	"Ta đây rất rõ ràng, Shelly, này chính là ta kỳ vọng thay đổi, bọn họ chính đang hướng đi hủy diệt, thế nhưng bọn họ nhưng cũng không tự biết. Ta cần càng nhiều sức mạnh, vì lẽ đó ta mới sẽ tiếp thu nhiệm vụ này, đi tới nơi này."

	Cùng với trước không giống, lần này, thanh âm của bóng đen hiện ra chính là mạnh mẽ như vậy, mạnh mẽ, không thể nghi ngờ.

	"Mà lần này, ta sẽ không để cho như vậy tương lai xuất hiện."

	Chính là chỗ đó.

	La Đức nhìn kỹ ở vào lòng đất lộ thiên thủy tinh khoáng giữa trường ương cự đại thạch nhũ trụ, vi nở nụ cười. Hắn đã hoàn toàn làm rõ đối phương bố trí cùng ý nghĩ, mà tiếp đó, chính là mình nên hành động thời điểm. La Đức không biết Howard hiệp hội thương mại đến tột cùng là từ nơi nào, người nào nơi đó được kỹ xảo như vậy, bất quá này chí ít có thể nói rõ một điểm, vậy thì là đồng dạng có người vừa ý nơi này, đồng thời kỳ vọng thu được nơi này tài nguyên. Thế nhưng đây là La Đức không thể khoan dung, một cái không bị cáo chế thổ nguyên tố Tinh Linh là hắn thích nghe ngóng, thế nhưng một cái bị thuyên lên vòng cổ thổ nguyên tố Tinh Linh tất nhiên không thể để La Đức thích nghe ngóng. Bởi vậy rất nhanh, La Đức liền một lần nữa lần thứ hai đính chính mục tiêu của chính mình ——— hoàn toàn, đồng thời triệt để giải trừ phong ấn, tỉnh lại thổ nguyên tố Tinh Linh, đồng thời hủy diệt mảnh này khoáng tràng.

	Cho tới Howard gia tộc chết sống, vậy thì không ở La Đức cân nhắc trong phạm vi. Nếu bọn họ cũng là vương đảng người ủng hộ, như vậy hi sinh lợi ích của chính mình đến tác thành vương đảng kế hoạch, cũng chỉ có để bọn họ được điểm ấy hơi nhỏ tiểu nhân : nhỏ bé oan ức.

	Nghĩ tới đây, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, tiếp theo hắn chậm rãi hướng về cái kia cự đại thạch nhũ trụ.

	Một lúc mới bắt đầu, La Đức hành động cũng không có gây nên những lính đánh thuê kia chú ý, ngược lại bọn họ cảnh giác nhìn La Đức cùng Emile xuất hiện lối vào, không biết là vì phòng bị có thể xuất hiện quái vật, vẫn là có mưu đồ khác. Mà mãi đến tận La Đức đi tới khoảng cách thạch nhũ trụ chỗ không xa thì, những lính đánh thuê này lúc này mới nhận ra được La Đức dị động.

	"Ngươi đang làm gì! !"

	Rất nhanh sẽ có một cái võ trang đầy đủ dong binh vọt tới, ngăn chặn La Đức đường đi, hai con mắt trợn lên như chuông đồng lớn bằng, khí thế hùng hổ nhìn La Đức. Mà đối mặt hắn đe dọa cùng ngăn cản, La Đức nhưng là không chút biến sắc, chỉ là nhíu mày.

	"Không cái gì, ta chỉ là muốn chung quanh nhìn, cái kia trụ đá xem ra rất thú vị, không phải sao?"

	"Nơi này là Howard gia tộc khoáng tràng, vị này tiểu tỷ."

	Giờ khắc này, đám kia dong binh bên trong nhìn qua hình như là đầu lĩnh nam tử cũng bước nhanh đi tới, hắn sắc mặt nghiêm túc nhìn chăm chú La Đức, đồng thời đưa tay ra đè lại chuôi kiếm, nghiêng người chặn lại rồi La Đức đường đi."Còn hi vọng ngươi không muốn tùy ý loạn hoảng, phải biết nơi này nhưng là rất nguy hiểm, ta hi vọng ngươi có thể bé ngoan đợi ở chỗ này."

	"Nếu như ta nói không đây?"

	Nghe đến mấy cái này dong binh uy hiếp, La Đức nhưng là hừ lạnh một tiếng, tiếp theo hắn ngạo mạn hất cằm lên, mang theo xem thường cùng ánh mắt lạnh lùng nhìn trước mắt hai cái dong binh, liền phảng phất bọn họ chỉ có điều là bé nhỏ không đáng kể giòi bọ cùng rác rưởi mà thôi ——— mà cái này cũng là Quang Quốc Gia người đối với Mục Ân công quốc người nhất quán thái độ, dưới cái nhìn của hắn, những này khuất phục ở người thống trị bên dưới nô đãi, là không xứng cùng mình đánh đồng với nhau.

	"Này có thể không thể kìm được ngươi!"

	Quả nhiên, La Đức thái độ nhất thời kích nổi giận trước người lính đánh thuê kia, hắn cắn vào hàm răng, trên mặt hiện ra một vẻ tức giận. Sau đó, hắn trực tiếp một cái đưa tay ra, nỗ lực nắm lấy trước mắt vị này "Mỹ lệ tiểu tỷ." Sau đó dùng chính mình cái kia thiết hạp giống như hai tay gắt gao cầm cố lại nàng, hừ, đến vào lúc ấy, xem cái này yếu đuối mong manh cô nàng còn dám hay không lộ ra vẻ mặt như thế!

	Thế nhưng người lính đánh thuê này tay cũng không có như hắn dự liệu như vậy nắm lấy đối phương cái kia xem ra tinh tế lại yếu đuối cánh tay, ngược lại, hắn chỉ cảm thấy một luồng gió nhẹ lóe qua, tiếp theo cả người hắn liền như vậy vồ hụt, mà vị kia "Mỹ lệ tiểu tỷ" không biết lúc nào nhưng là đã từ hai người giáp khe trong tránh ra, đi tới phía sau bọn họ!

	Đây là làm thế nào đến?

	Tình cảnh này không chỉ có để người lính đánh thuê kia rất là giật mình, thậm chí liền ngay cả những người khác cũng là trợn mắt ngoác mồm, bất quá thật ở tại bọn hắn cũng không có vì vậy mà mất đi thần trí, rất nhanh,  cái khác dong binh liền dồn dập chạy tiến lên, lại một lần nữa đem La Đức vây chặt ở trong đó, chặn đứng đường đi của hắn.

	"Nơi đó không có gì đáng xem, vị này tiểu tỷ, ta khuyên ngươi vẫn là an phận một điểm, một lúc Katel hiện thực sẽ phái người mang bọn ngươi rời đi, hiểu chưa?"

	"Ồ?"

	Đối mặt những lính đánh thuê này gầm lên, La Đức vẻ mặt vẫn như cũ là như vậy thành thạo điêu luyện. Hắn chuyển động con mắt, sau đó khóe miệng lộ ra một nụ cười trào phúng.

	"Không nghĩ tới các vị sốt sắng như vậy, xem ra, các ngươi cũng thật là rất sợ sệt bị người ta biết các ngươi mở ra nơi này phong ấn a. . ."

	"Ngươi... ! !"

	Nghe được câu này, tất cả mọi người là rất gấp gáp, bọn họ nhìn chòng chọc vào La Đức, làm sao cũng không nghĩ ra tại sao cô gái này sẽ biết chuyện này. . . Đáng chết, nàng nhận ra được? Sao có thể có chuyện đó? Không phải nói không có bất kỳ người nào sẽ biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì sao?

	Như vậy, đón lấy nên làm gì?

	Rất nhanh, những lính đánh thuê này đưa mắt tìm đến phía thủ lĩnh của bọn họ, mà thủ lĩnh của bọn họ thì lại trầm mặc không nói nhìn trước mắt La Đức, cắn răng ——— tuy rằng bọn họ không muốn lạm sát kẻ vô tội, thế nhưng hiện tại, cô gái này rất hiện ra nhiên đã biết rồi bí mật của bọn họ, như vậy. . . Mặc kệ như thế nào, đều muốn trước tiên đem nàng nắm lên đến lại nói rồi!

	Nghĩ tới đây, trong mắt của người đàn ông kia lập tức lộ ra một tia hung quang, đón lấy, hắn mịt mờ hướng mình bộ hạ làm cái thủ thế.

	Động thủ! !

 