 Chương 671: Con đường đi tới

	Không gian bắt đầu rung động.

	Nổ tung khí tức cùng ánh lửa theo ma đạo hào quang về phía trước kéo dài, không chút lưu tình đem ngăn cản ở hết thảy trước mắt đều hóa thành tro tàn. Mãnh liệt hủy diệt chi triều lăn lộn về phía trước kích xạ mà đi, thật giống như một đôi bàn tay lớn vô hình không chút lưu tình vỡ ra đến rồi vừa mới khép lại vết thương, đem bên trong huyết nhục vô cùng nhuần nhuyễn bày ra. Cái kia nguyên bản hiện ra hình dạng xoắn ốc chỗ trống tiến một bước mở rộng, xanh thẳm cột sáng dường như chỉ dẫn đi tới tin tiêu giống như quyết chí tiến lên. Mà giờ khắc này hỗn độn nhóm cũng nhận ra được sự tình có chút không quá bình thường, chúng nó bắt đầu tầng tầng lớp lớp đè ép hướng về ma đạo chiến hạm nhóm phóng đi, nỗ lực phá hủy này uy hiếp đến chúng nó quỷ dị vật.

	"Một đám tro cặn."

	Yên tĩnh đứng ở ma đạo chiến hạm đỉnh, nhìn trước mắt che ngợp bầu trời, phảng phất hắc vân giống như hỗn độn, Kirti lạnh rên một tiếng. Sau đó thiếu nữ đưa tay ra, nắm thật chặt bên hông chuôi kiếm. Khẩn đón lấy, chỉ thấy Kirti trong mắt loé ra một đạo sáng sủa ánh sáng màu vàng óng, sau một khắc, nàng liền như vậy hai tay nắm chặt trường kiếm, theo phía trước chênh chếch đánh xuống.

	Chỉ là một chiêu kiếm, thiên địa nghịch chuyển.

	Nguyên bản lộn xộn hỗn độn ở bính bị thay đổi, dường như vốn là không có hình thể yên vụ bị đọng lại đóng băng, từ trên bản chất bị triệt để phân giải, thay đổi. Dường như nước đã biến thành hỏa, dược đã biến thành độc. Chỉ là chớp mắt trong nháy mắt, nguyên bản hướng về phía trước đập tới hỗn độn ma quái nhóm nhất thời tan vỡ phá nát, trật tự hào quang theo Kirti mũi kiếm về phía trước triển khai khuếch tán, lộn xộn hỗn độn bị một lần nữa sáp nhập, hình thành cứng rắn không thể phá vỡ trật tự chi kiếm, đâm hướng về phía hỗn độn nơi sâu xa.

	Lóng lánh hào quang trật tự chi kiếm liền như vậy thẳng tắp xen vào hỗn độn cự thú thân thể nơi sâu xa, mà chịu đến tiến công hỗn độn cự thú nhất thời bùng nổ ra phẫn nộ tiếng gào đau đớn. Nhưng chuyện này cũng không hề là lui bước kèn lệnh, mà là nguy hiểm giáng lâm điềm báo. Hung mãnh cự thú rung động thân thể quay đầu lại, phẫn nộ nhìn kỹ trước mắt Hư Không Chi Long. Ở cái kia vô biên vô hạn hỗn độn trước mặt dù cho là che kín bầu trời Cự Long cũng nhưng mà là chỉ bay lượn ở trên bầu trời hùng ưng. Hắc ám, vẩn đục năng lượng bắt đầu ngưng tụ xoay tròn dường như cơn lốc giống như đem hết thảy đều nuốt chửng trong đó. Hậu trùng phong chi bức tường ngăn cản thẳng tới phía chân trời, phóng tầm mắt nhìn tới, ngoại trừ làm người ta sợ hãi hắc ám ở ngoài, không có thứ gì.

	Mary Bell thản nhiên tự đắc đứng ở ma đạo chiến hạm đỉnh, đối mặt hỗn độn phản tỉnh vẻ mặt của nàng vẫn như cũ là như vậy bình tĩnh cùng ôn hòa, chỉ thấy thiếu nữ chỉ là đưa tay ra, nắm từ bản thân ma bổng, hướng về trước mắt hơi điểm nhẹ, rất nhanh, về phía trước đập tới hỗn độn ma vật nhóm nhất thời hóa thành một vùng tăm tối cát bụi, ở trong gió lốc đánh lăn biến mất không còn tăm tích.

	"Hừ! !"

	Nhìn thấy hỗn độn phản công, Kirti lạnh rên một tiếng, mặt trên hiện ra mấy phần trắng bệch, nắm chặt chuôi kiếm hai tay cũng bắt đầu chậm rãi rung động. Thế nhưng dù vậy nàng cũng vẫn không có dự định rời đi ý tứ. Ngược lại, ở hỗn độn bạo phát trong nháy mắt, Kirti bỗng nhiên cao giơ lên trường kiếm trong tay, tiếp theo diện với trước mắt hỗn độn chi triều dùng sức bổ xuống.

	Ngay khi Kirti một chiêu kiếm đánh xuống đồng thời kỳ tích phát sinh.

	Nguyên bản hậu trùng, hầu như không nhìn thấy biên giới hỗn độn chi hải ở trong chớp nhoáng này mạnh mẽ bị tách ra một cái khe. Bất luận chu vi hỗn độn ma quái làm sao về phía trước đè ép, đều không thể vượt qua cái kia đến không nhìn thấy bức tường ngăn cản. Mà ngay khi cùng lúc đó ở La Đức dẫn dắt đi, ma đạo hạm đội cũng chậm rãi lái vào này mảnh hỗn độn hải dương. Đối với bất luận người nào tới nói cái kia hầu như đều là giống như là ác mộng cảnh tượng. Phóng tầm mắt nhìn tới, bất kể là trên dưới hay là hai bên, đâu đâu cũng có nhúc nhích , khiến cho người buồn nôn ma quái. Chúng nó phẫn nộ tiếng kêu gào đã hóa thành đinh tai nhức óc tạp âm, liên hợp lại uy lực "Baidu khởi hành văn tự" thậm chí để bao trùm ở ma đạo trên chiến hạm tấm chắn đều sản sinh từng đạo từng đạo chấn động sóng gợn khẩu thế nhưng dù vậy, La Đức cũng không có lui bước.

	Hoặc là nói, hắn đã không có cách nào lui bước một

	Ở trước mắt dưới tình huống này, La Đức có thể làm chỉ có đi tới, tiếp tục tiến lên, mãi đến tận đến hỗn độn hạt nhân, vậy cũng là liền muội muội đều chưa từng đi địa phương. Thế nhưng hiện tại, vì kế hoạch có thể thuận lợi tiến hành, La Đức cũng chỉ đành cắn răng đi thâm nhập hang hổ.

	"Hả?"

	Vừa lúc đó, La Đức bỗng nhiên quay đầu, hướng về bên cạnh nhìn tới. Mắt hắn híp lại, nhìn những kia bị không thể coi bình phong cản trở chặn hỗn độn, trong mắt loé ra mấy phần nghi hoặc hào quang. Bởi vì ngay khi vừa nãy, La Đức tựa hồ từ nơi nào cảm nhận được một luồng chính đang dò xét ánh mắt của chính mình, thế nhưng khi hắn quay đầu đi nhìn lên, loại cảm giác đó ngay lập tức sẽ biến mất rồi. Điều này làm cho La Đức không khỏi hơi nghi hoặc một chút, mặc dù nói nơi này hỗn độn ma quái nhiều như vậy, cũng xác thực có không ít ma quái chính đang nhìn kỹ chính mình, thế nhưng loại kia ánh mắt rõ ràng cùng phổ thông hỗn độn ma quái xong sẽ không giống, tuy rằng La Đức cũng không nói lên được hai người khác nhau, thế nhưng hắn chính là có thể cảm giác được có chút không đúng lắm... . . . Nhưng mà đáng tiếc chính là, ở La Đức nhận ra được điểm ấy đồng thời, đối phương cũng tựa hồ phát hiện vấn đề chỗ ở, bởi vậy khi La Đức quay đầu nhìn tới thời điểm, bên kia đã thu hồi ánh mắt, cũng không còn phản ứng.

	Hi vọng sẽ không là chuyện phiền toái gì đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng không có nhiều hơn nữa muốn cái gì, hiện tại không phải là đem thời gian lãng phí ở chuyện như vậy trên người thời điểm, nếu như hắn không thể nhanh lên một chút xuyên qua cái lối đi này, đến hỗn độn hạt nhân, như vậy sự tình nhưng là sẽ trở nên càng thêm phiền phức!

	Mà ngay khi La Đức sau khi rời đi không lâu, chỉ thấy ở hỗn độn ma quái trung tâm, bỗng nhiên lóe qua một đạo quỷ dị bóng tối. Nó liền như vậy ở vô số hỗn độn ma quái khe hở bên trong vặn vẹo, xoay tròn, sau đó lớn lên. Chỉ là sau một chốc công phu, một cái kiều tiểu nữ hài liền như vậy xuất hiện ở trong bóng ma. Nàng hình như từ trong nước nhô đầu ra hải báo giống như vậy, yên tĩnh quay đầu đi, nhìn Hư Không Chi Long cái kia cự đại thân thể, bao trùm mặt nạ trong hai mắt lóe qua một đạo sáng sủa ánh sáng màu vàng óng.

	"Ta nguyên bản chỉ là muốn tượng, không nghĩ tới lại thật sự sẽ làm như vậy a... . . . Bệ hạ còn thật là to gan đây... ... , nhưng mà... . . . Cái này cũng là ở chúng ta dự tính bên trong

	Nói tới chỗ này, thanh âm của thiếu nữ lần thứ hai trở nên vắng lặng. Tiếp theo liền nhìn thấy đạo kia dày đặc, quỷ dị hắc ám bóng tối liền như vậy lặng yên không hề có một tiếng động lại một lần nữa rơi vào đến hỗn độn sóng biển bên trong, chỉ là thời gian nháy mắt liền cùng với dung hợp lại cùng nhau, tuy hai mà một.

	La Đức cũng không biết vừa nãy sau lưng tự mình phát sinh cái gì, trên thực tế, đối với hắn mà nói, trước mắt chiến đấu trái lại càng trọng yếu hơn.

	"Hống một

	Một! !"

	Nương theo tiếng rống giận dữ, thân thể khổng lồ đến Hư Không Chi Long liền như vậy thân ra bản thân lợi trảo mạnh mẽ đem vừa mới từ trong vực sâu hắc ám bò ra ngoài bát cước xà đặt ở dưới thân. Tiếp theo còn không chờ La Đức lại có động tác gì, bay ở bên cạnh hắn hai bên Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến đã kiều quát một tiếng, tiếp theo đồng thời đưa tay ra. Sau đó liền nhìn thấy lóng lánh thánh khiết hào quang dường như búa tạ giống như đập ầm ầm ở cái này bát cước xà trên thân thể, đem thân thể hắn trên cứng rắn vảy đập phá nát tan. Theo sát phía sau hỏa diễm hình thành lưỡi dao sắc lập tức không chút lưu tình đâm vào bát cước xà trong thân thể, chỉ thấy Hồng Liên hỏa diễm trong nháy mắt bạo phát, thời gian nháy mắt liền đem cái kia xui xẻo hỗn độn lãnh chúa từ giữa mà ở ngoài đốt sạch sành sanh. Thế nhưng này cũng không phải kết thúc, bởi vậy ngay khi ánh lửa lóng lánh đồng thời, lại một con xem ra như là song đầu ưng hỗn độn lãnh chúa lóe lên cánh, rít gào lên từ trên trời giáng xuống, duỗi ra lợi trảo hướng về La Đức tóm tới. Nhưng mà lần này vẫn không có chờ La Đức ra tay, bên cạnh hắn ma đạo chiến hạm nổ vang lửa đạn nhất thời bạo phát, đổ ập xuống đem cái kia xui xẻo hỗn độn lãnh chúa đánh một trận thật đau.

	Vẫn không có chờ nó phản ứng lại, La Đức thân hình xoay một cái, sau một khắc, cự đại tráng kiện đuôi liền như vậy tầng tầng quật ở trên thân thể của nó, đem này con song đầu ưng từ trung gian triệt để đánh nát.

	"Hô... ... ..."

	La Đức lắc lắc đầu, bất đắc dĩ thở dài. Quả nhiên, đi về hỗn độn hạt nhân con đường cũng không có như vậy dễ dàng đến, trước tiên không nói chính đang cật lực duy trì toàn bộ đường nối Mary Bell cùng Kirti, liền ngay cả ma đạo hạm đội cùng hình chiếu thủ vệ cũng đụng phải hỗn độn các lĩnh chủ dường như mưa to gió lớn giống như mãnh liệt tiến công. Đương nhiên, chúng nó hàng đầu mục tiêu công kích vẫn là hiện nay La Đức thao túng hỗn độn chi nhãn, xem tới đây chút hỗn độn cũng rất rõ ràng, chỉ cần có thể tiêu diệt cái này hỗn độn chi nhãn, như vậy đi về hỗn độn hạt nhân con đường sẽ bị giam bế, đến vào lúc ấy, La Đức nhưng là nửa bước khó đi.

	Bởi vậy có thể thấy được, người phản bội cùng tên khốn kiếp mặc kệ là ở đâu cái trận doanh đều là không được hoan nghênh.

	Gần đủ rồi!

	Tuy rằng La Đức chưa từng có đi qua hỗn độn hạt nhân, thế nhưng giờ khắc này, trước mắt như vậy nồng nặc hỗn độn khí tức, vẫn để cho La Đức không tự chủ được khởi xướng run đến. Loại cảm giác đó thật giống như một người đang đứng ở hừng hực nhiên thiêu lò lửa trước, cảm thụ ương diễm nhiên thiêu thì sản sinh cái kia hơi nóng phả vào mặt, rõ ràng mà nguy hiểm. Mà giờ khắc này, ở La Đức trước mặt, chính là như thế một đoàn đủ để đem toàn bộ thế giới nhiên thiêu hầu như không còn hỏa diễm, chúng nó tham lam nuốt chửng có thể tiếp xúc tất cả, như chân chính hỏa diễm như vậy đưa chúng nó nhiên thiêu hủy đến phong phú chính mình. Loại kia khủng bố nhiệt lượng thậm chí vượt quá thực thể giới hạn, đến linh hồn lĩnh vực.

	"Chủ nhân,  thì ở phía trước, chúng ta đã không chống đỡ được rồi!"

	Mà nương theo hỗn độn khí tức bắt đầu trở nên nồng nặc, Mary Bell cùng Kirti tình huống hiển nhiên cũng không có tốt như vậy. Nơi này là hỗn độn mà không phải trật tự địa bàn, đối với cho các nàng tới nói, nơi này quả thực cùng một mình tác chiến không hề khác gì nhau. Mà nương theo tiếp tục tiến lên, từ trong hỗn độn sản sinh khe hở cũng là càng ngày càng nhỏ, thậm chí có thể rõ ràng xem thấy chúng nó đang lấy mắt thường có thể sát tốc độ cực nhanh hợp lại!

	"Giao cho ta đi! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng biết thì không ta chờ, liền hắn vội vàng ngẩng đầu lên, nhìn kỹ trước mắt cái kia bị tin tiêu dẫn dắt con đường, tiếp theo há mồm ra, sau đó... ... ... La Đức hít một hơi thật sâu.

	"

	Một ~! ! !"

	Óng ánh, uyển như ngân hà hào quang liền như vậy xì ra, phảng phất hội đê đỉnh lũ bình thường xông về phía trước. Trong lúc nhất thời thiên địa vì đó biến sắc, chói mắt bạch quang bao phủ vạn vật, thậm chí liền ngay cả những kia đen thùi hỗn độn ma quái cũng ở này ánh sáng màu trắng nuốt chửng bên trong hoàn toàn biến mất không thấy bóng dáng. Mà khi ánh sáng lui bước sau khi, bày ra ở trước mặt mọi người, chỉ có một mảnh trống vắng đen kịt, cái kia xem ra thật giống như là pha lê bị đập nát sau khi dấu vết lưu lại, bên trong không được xoay tròn, lóng lánh quỷ dị hào quang, mà nơi đó, cũng là tin tiêu điểm cuối vị trí.

	"Chính là hiện tại, mau vào đi! !"

	Một mặt nói, La Đức một mặt vỗ cánh, nhanh chóng vọt vào trước mắt hắc ám trong khe hở. 