 
	Marlene đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn kỹ trước mắt mỹ lệ, lóng lánh ánh sáng màu vàng óng thành thị. Thế nhưng giờ khắc này thiếu nữ tâm tư nhưng bay tới xa xôi phía nam cạnh biển, nàng còn nhớ ánh mặt trời chiếu sáng ở xanh thẳm nước biển trên, mang theo mùi tanh khí tức phả vào mặt, giữa bầu trời không có nửa điểm đám mây, khổng lồ đến ma đạo hạm đội chậm rãi di động che kín trên trời ánh mặt trời, ở trước mắt trong thành thị, ngờ ngợ có thể nhìn thấy vài sợi khói nhẹ ở hải cảng đều trong thành phố bốc lên, lúc ẩn lúc hiện vẫn có thể nghe thấy từ đàng xa truyền đến quát mắng thanh cùng kêu rên.

	Chiến đấu, kết thúc.

	Trận này trải qua hầu như nửa năm trò khôi hài, rốt cục ở cuối mùa thu sắp kết thúc, trời đông giá rét hô hấp sắp đến thời gian, thật giống như những kia khô héo, rơi trên mặt đất lá khô, triệt để kết thúc. Phe cải cách độc lập thật giống như là một hồi trò khôi hài, hiện tại, cuộc nháo kịch này cũng rốt cục đi tới kết thúc. Ở phía nam hội nghị hội nghị trường uống thuốc độc tự sát sau khi, phe cải cách rốt cục triệt để tan vỡ, mất đi người tâm phúc sau khi phe cải cách hoàn toàn là một mảnh hoảng loạn, không biết nên làm thế nào cho phải. Mà nội loạn, cũng vào lúc này bắt đầu hiện lên —— hoàng gia hạm đội phong tỏa phía nam hải cảng sau khi, toàn bộ phía nam khu vực hầu như đã hoàn toàn rơi vào bại liệt bên trong, mà phía nam hội nghị rốt cục cũng cảm thấy trước nay chưa từng có sợ hãi cùng áp lực, lão hội nghị trường chết rồi, hắn đúng là đi ung dung, súy hơi vung tay liền như thế một mình ra đi, bất kể nói thế nào, tốt xấu cũng coi như là miễn đi bị treo cổ ở Hoàng Kim Thành vận mệnh. Thế nhưng những người khác nhưng không có số may như vậy, phía nam hải cảng bị phong tỏa, bất kỳ thuyền không cách nào ra vào, mà trước mắt chiến sự tiền tuyến căng thẳng, phía sau bất ổn, những kia man tộc hầu như đều sắp muốn thâm nhập đến phía nam phúc địa. Trong lúc nhất thời phe cải cách hạt nhân nhân viên từng cái từng cái lòng người bàng hoàng, tử thủ là không có đường ra, mà ma đạo hạm đội xuất hiện cũng tiêu chí bọn họ khát vọng Quang Chi Nghị Hội có thể phái người đứng ra trợ giúp chính mình độ khả thi hoàn toàn thất bại. Vì lẽ đó hiện tại hoặc là bọn họ liền lựa chọn đầu hàng, hoặc là liền liều mạng chạy đến những kia man tộc địa bàn, hoặc là xuyên qua cảnh giới tuyến, tiến vào Hắc Ám Long Quốc.

	Thế nhưng đối với phe cải cách thành viên tới nói, này ba cái lựa chọn đều là một con đường chết.

	Bọn họ rất rõ ràng Litia có cỡ nào lòng dạ độc ác, ở phương diện này ngươi hoàn toàn không nhìn ra nàng hẳn là một cái thiện lương công chính mà vinh quang đại thiên sứ trưởng, trên thực tế rất nhiều lúc mọi người đối với Litia đánh giá là phi thường chính xác, vậy thì là Litia quả thật có "Bạo quân" ước số, nàng ham muốn hưởng thụ, yêu thích long trọng náo nhiệt tiệc rượu, đối với bất kỳ đảm dám phản kháng người của mình đều sẽ lấy thiết oản mà máu tanh trấn ép, lãnh khốc vô tình, thậm chí liền ngay cả nhân loại e sợ đều rất khó làm đến một bước này, thế nhưng Litia làm được.

	Cái này cũng là tại sao những này phe cải cách thà rằng cắn chặt hàm răng sắp chết giãy dụa cũng không muốn từ bỏ nguyên nhân, bọn họ biết mình một khi đầu hàng, như vậy chờ đợi bọn họ cũng chỉ có trên đài hành hình con đường này có thể đi. Đương nhiên, Litia cũng sẽ không giống cổ đại một số quân vương như vậy đến cái "Chém đầu cả nhà" cái gì, thế nhưng nàng cũng đồng dạng sẽ không tới cái "Chỉ trảo thủ phạm chính, tòng phạm không truy xét." Đừng có gấp, người người có phần.

	Chính là bởi vì đối với Litia hiểu rõ, vì lẽ đó phe cải cách thành viên trọng yếu đánh chết cũng sẽ không đồng ý đầu hàng.

	Nhưng là mặt khác hai cái lựa chọn đối với bọn hắn tới nói cũng vẫn như cũ là một con đường chết.

	Man tộc đất hoang nhưng là trật tự chưa bao phủ chỗ, người ở đó cũng giống như vậy, dã man, hung tàn, bọn họ chỉ nhận sức mạnh, ngoài ra bọn họ cái gì đều không để ý, bất luận ngươi ở Mục Ân ủng cao bao nhiêu địa vị, bao nhiêu của cải, đối với bọn hắn tới nói đều không có chút ý nghĩa nào, chớ đừng nói chi là nơi đó trật tự lực lượng phi thường bạc nhược, thật giống như La Đức Vùng Đất Chuộc Tội, chỉ là bởi vì tới gần Long Hồn giao giới đường biên trật tự cũng bắt đầu biến cực không ổn định, liền bạch thiên hắc dạ đều là loạn đến. Mà những kia trật tự chưa bao phủ chỗ càng thêm đáng sợ, người bình thường ở cái loại địa phương đó muốn tiếp tục sinh sống căn bản là không thể.

	Mà Ám Dạ Long Quốc, cũng không phải một cái rất lựa chọn tốt.

	Mọi người đều biết, nơi đó là bất tử giả quốc gia, sinh giả ở nơi đó địa vị rất thấp, mặc dù nói Tứ Ma Tương bên trong bởi vì có "Nắm giữ giả" Garcia tồn tại, khiến nhân loại ta địa vị có tăng cao. Thế nhưng vậy cũng vẻn vẹn chỉ giới hạn ở một phần nhân loại, ở Ám Dạ Long Quốc, phần lớn người loại thân phận không phải nô đãi chính là Huyết tộc đồ ăn. Vì lẽ đó liền coi như bọn họ bình an xuyên qua biên cảnh, kết cục cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

	Mà càng làm cho phe cải cách tuyệt vọng chính là, tuy rằng Ám Dạ Long Quốc cùng Quang Mang Long Quốc quan hệ rất kém cỏi, thế nhưng bọn họ cùng Mục Ân công quốc quan hệ coi như không tệ, đến thời điểm nếu như Litia yêu cầu Ám Dạ Long Quốc đem người giao ra đây, khó bảo toàn bọn họ sẽ không bị đuổi về đến!

	Hoặc là là biến thành thi thể, hoặc là là trước tiên làm nô đãi sau đó chờ biến thành thi thể, chỉ có điều là tử hình cùng tử hoãn khác nhau mà thôi, đối với phe cải cách tới nói, khác biệt không lớn ——— bởi vì bọn họ căn bản cũng không có chống án độ khả thi.

	Cho nên dưới mắt bọn họ chỉ có thể kéo, có thể tha một ngày là một ngày.

	Thế nhưng bọn họ quên một chuyện, vậy thì là người thiên tính là ích kỷ, bọn họ có thể vì có thể làm cho chính mình nhiều sống mơ mơ màng màng một ngày mà không để ý những người khác chết sống, những người khác tự nhiên cũng sẽ vì sự sống chết của chính mình mà không để ý tính mạng của bọn họ.

	Ở phe cải cách bên trong, thành viên trọng yếu dù sao cũng là số ít phái, đại đa số người nhưng cũng không mong muốn bồi tiếp bọn họ chờ chết, trước lão hội nghị sinh trưởng ở thời điểm, bọn họ còn không dám quá mức làm càn. Thế nhưng hiện tại, lão hội nghị trường uống thuốc độc tự sát, những người này nhất thời cũng cứng rắn lên, bọn họ thậm chí cảm thấy lão hội nghị trường lựa chọn tự sát cũng đã mang ý nghĩa tất cả những thứ này đã triệt để kết thúc, bọn họ đã không có đạt được thắng lợi hi vọng! Nếu như trước mắt lại không lựa chọn đầu hàng, như vậy liền thật sự chỉ có một con đường chết rồi!

	Cũng chính vì như thế, cuối cùng, phe cải cách bên trong bạo phát nội loạn.

	"Một nhúm nhỏ ngoan cố chống lại hạt nhân phần tử" ở "Nhân dân quần chúng đại dương mênh mông" trước mặt căn bản không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì, không chỉ có như vậy, những kia "Bán đội hữu" gia hỏa thậm chí còn thiện cho rằng phóng thích nguyên bản bị phe cải cách giam giữ phía nam quân đoàn trước Quân đoàn trưởng, mà tận đến giờ phút này, phe cải cách cái gọi là phía nam độc lập, cũng triệt để đi đến cuối con đường.

	Tất cả chuyện tiếp theo căn bản không có cái gì tốt nói, đóng quân ở Calenster thành phía nam quân đoàn khi nghe đến lão hội trưởng tự sát tin tức sau khi liền bắt đầu trở nên hỗn loạn lên, mà thừa cơ hội này, vương đảng đại quân bỗng nhiên từ phía sau vòng qua Calenster, một lần nữa chặt đứt Calenster đường tiếp tế, điều này cũng làm cho phía nam quân đoàn triệt để trở thành cua trong rọ, ở liên tục ba lần phá vòng vây không có kết quả sau khi, Calenster quân coi giữ tuyên bố đầu hàng, sau đó vương đảng đại quân nâng kỳ xuôi nam, đã sớm mệt bở hơi tai phe cải cách lần này thậm chí ngay cả tính chất tượng trưng chống lại đều không có làm, liền trực tiếp nhấc tay đầu hàng.

	Marlene hiện tại còn nhớ khi chính mình đi vào phía nam hải cảng thì đang nhìn thấy tất cả, nàng trước đây cũng từng đi qua phía nam hải cảng, vào lúc ấy ở Marlene trong ấn tượng, đó là một sạch sành sanh, sạch sẽ, mỹ lệ thành thị. Trên đường những người đi đường ăn mặc quần áo ngăn nắp trang phục, nói chuyện thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ, nho nhã lễ độ, bọn họ kiêu ngạo mà tự hào ngẩng đầu lên, phảng phất đối với ngày mai cùng tương lai tràn ngập vô cùng vô tận hi vọng. Không thể không nói, vào lúc ấy những kia phía nam người xác thực rất có tư cách khinh bỉ những kia đến từ phương bắc lạnh lẽo nơi, ăn mặc làm thô da lông may vá mà thành quần áo, nói chuyện lớn tiếng khí thô hoạt người phương bắc.

	Thế nhưng lần này, nàng đang nhìn thấy nhưng là hoàn toàn khác nhau cảnh tượng.

	Nguyên bản sạch sẽ sạch sẽ đường phố biến dơ bẩn không thể tả, đâu đâu cũng có người và động vật thi thể, từng trận xác thối từ phố lớn ngõ nhỏ trên truyền đến, thậm chí ở mảnh này mỹ lệ, xanh thẳm vịnh một bên, cũng có thể nhìn thấy không ít bị bong bóng thũng thi thể. Mà những kia ngày xưa quần áo ngăn nắp dân chúng, hiện tại nhưng là quần áo lam lũ, xanh xao vàng vọt trốn ở nhà của chính mình bên trong, xuyên thấu qua khe cửa lén lút nhìn vương đảng quân đội tiến vào bọn họ thành thị, những người đó đến chỉnh tề đẹp đẽ phòng ốc, cũng bởi vì không ai quản lý, hơn nữa trước bạo *, làm cho một cái nguyên bản mỹ lệ cực kỳ thành thị xem ra nhưng thật giống như một tên ăn mày oa.

	Thực sự là vừa ra bi kịch.

	Nghĩ tới đây, Marlene nhắm mắt lại, đem trong đầu những kia không vui tình cảnh quét sạch đi ra ngoài, nếu như là Li Jie, nói không chắc còn sẽ đồng tình một thoáng những người đáng thương kia. Thế nhưng Marlene sẽ không, nàng cũng không cảm thấy những người kia đáng giá đồng tình, đây là sự lựa chọn của bọn họ, hơn nữa bọn họ cũng vì này trả giá đánh đổi , còn cái này đánh đổi có hay không có chút đắt đỏ, như vậy liền không ở Marlene cần thiết quan tâm bên trong phạm vi.

	Ở cái kia sau khi, Litia cũng thể hiện ra lôi lệ phong hành một mặt, ngăn ngắn hai ngày, nàng liền đem hết thảy phe cải cách nhân vật trọng yếu tóm lấy quan vào địa lao, chờ đợi thẩm phán cùng hành hình. Mà ngoài ra, lần này đối mặt những này phản đảng, Litia trừng phạt có thể nói là cực kỳ nghiêm trọng, nàng không thu rồi hết thảy phe cải cách thành viên sản nghiệp cùng của cải, đồng thời đem bọn họ đánh về bình dân thân phận, không chỉ có như vậy, ngoại trừ những kia đã nhất định phải bị treo cổ kẻ đáng thương ở ngoài, những người khác cũng sẽ có sự khác biệt trình độ trừng phạt, có mấy người ưu khuyết điểm giằng co, trừng phạt sẽ nhẹ hơn một chút, có mấy người thì lại sẽ trùng một ít. Đương nhiên, cái này nặng nhẹ cũng chỉ là so ra.

	Đối với phe cải cách tới nói, Litia này một tay không thể bảo là không đủ độc ác, bởi vì lần này tham gia phản loạn hầu như đều là quý tộc cùng thương nhân, bọn họ ở phía nam có thể đều là nắm giữ bút lớn sản nghiệp cùng của cải, nếu không, những người này cũng không thể có lá gan cùng vương đảng đối nghịch.

	Mà Litia như thế một làm, cơ hồ đem toàn bộ phía nam thương mại cùng giới quý tộc toàn bộ móc cái không, đây đối với phe cải cách tới nói đã hoàn toàn là rút củi dưới đáy nồi, bởi vì điều này cũng mang ý nghĩa bọn họ ngày sau cũng không còn đầy đủ năng lượng cùng thực lực đến cùng vương đảng tranh cao thấp một hồi.

	Nếu như thay đổi thường ngày, Litia làm như vậy nhất định sẽ gây nên không ít người phản đối cùng kháng nghị, bởi vì Litia cách làm cũng không chỉ chỉ là thu gặt phe cải cách căn cơ đơn giản như vậy, nhiều như vậy sản nghiệp, hiệp hội thương mại có thể đều là có người đến quản lý, hiện tại những này toàn bộ bị vương đảng đoạt lại, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa những kia vì là phe cải cách sản nghiệp công tác người cũng sẽ chịu ảnh hưởng. Nếu như thay đổi bình thường, sợ là sớm đã đã bắt đầu kháng nghị.

	Thế nhưng hiện tại, ở Litia làm ra quyết định này sau khi, những người đó đến vênh váo tự đắc phía nam người, nhưng như đấu thất bại gà trống giống như không nói tiếng nào tiếp nhận rồi này một sắp xếp. Bọn họ thật giống như là nhà ấm đóa hoa, hiện tại, khi Litia đánh vỡ nhà ấm pha lê, để những này nuông chiều từ bé đóa hoa triệt triệt để để bại lộ ở mưa gió bên dưới, mà trải qua bão táp gột rửa sau khi, những này nguyên bản nở rộ đóa hoa rốt cục triệt để yên. Thực tế nghiêm khốc đánh vỡ bọn họ đối với chiến tranh lãng mạn, để bọn họ rất rõ ràng chiến tranh cũng không chỉ là muốn tượng bên trong tự do vinh quang cùng tiếng hô, mà là tử vong cùng hủy diệt con đường. Mà bọn họ, thì lại lựa chọn ngu xuẩn như thế một con đường.

	"Marlene đại tiểu tỷ."

	Ngay khi Marlene xuất thần thời điểm, bỗng nhiên, một thanh âm từ phía sau nàng truyền đến, điều này làm cho Marlene rất nhanh sẽ thu lại chính mình tâm tư, nàng xoay người, tiếp theo liền xem thấy mình thiếp thân hầu gái chính đứng ở phía sau, một mặt cung kính nhìn nàng.

	"Lập tức liền muốn đến tiệc rượu thời gian... . . ."

	"Ta biết rồi, ta hiện tại liền đi thay y phục."

	Nói xong câu đó, Marlene lần thứ hai liếc mắt một cái ngoài cửa sổ Hoàng Kim Thành cái kia yên tĩnh, hòa bình mà an tường cảnh sắc, tiếp theo nàng không chút do dự nào xoay người, đi vào gian phòng.

	La Đức đi xuống xe ngựa, nhìn kỹ trước mắt cao to, hùng vĩ, lóng lánh ánh sáng màu vàng óng pháo đài, không khỏi thổi một tiếng huýt sáo.

	Ở tỉnh lại Greehill cùng Madras sau khi, La Đức cũng không có khả năng lập tức trở về đến Vùng Đất Chuộc Tội, bởi vì vừa lúc đó, Thất Luyến nói cho hắn, vương thất phát tới thư mời, mời La Đức tham gia sắp ở Hoàng Kim Thành tổ chức long trọng tiệc rượu. Tuy rằng La Đức trước quá bận rộn hai thanh đoản kiếm, cũng không có quá mức chú ý liên quan với vương đảng cùng phe cải cách trong lúc đó chiến đấu, bất quá khi biết tin tức này thì, La Đức cũng đã xác định, phe cải cách triệt để xong đời. Mà sự thực, cũng quả nhiên như La Đức dự liệu.

	Cái gọi là đánh cường hào phân đất ruộng. Hiện tại cường hào đánh xong, như vậy tự nhiên chính là phân đất ruộng thời điểm. Litia đào hết rồi toàn bộ phía nam căn cơ, vậy cũng là mấy trăm tên quý tộc cùng hiệp hội thương mại vị trí, chớ đừng nói chi là trải qua trận chiến này, phía nam quân đoàn cùng trên biển hạm đội cũng phải lớn hơn quy mô thanh tẩy cùng trùng kiến, lớn như vậy một khối bánh gatô đặt tại trước mặt mọi người, muốn nói không lòng người động căn bản là không thể. Mà La Đức cũng rất rõ ràng, lần này Litia tổ chức long trọng tiệc rượu, nhìn bề ngoài là để ăn mừng đối với phe cải cách nội chiến thắng lợi, trên thực tế cũng không tránh khỏi không có phân bánh gatô ý tứ ở bên trong.

	Cũng chính vì như thế, La Đức rời đi Tinh Linh chi sâm sau khi, liền mang theo Annie cùng Li Jie trực tiếp chuyển đạo đi tới Hoàng Kim Thành, trước tới tham gia lần này thắng lợi chi yến. Bất quá lần này, bên cạnh hắn nhưng là có thêm một vị khách không mời mà đến.

	"Đây chính là Hoàng Kim Thành... ..."

	Corinna đi xuống xe ngựa, hai con mắt hơi trợn tròn, kinh ngạc nhìn trước mắt hùng vĩ pháo đài, thấp giọng tự nói.

	Nghe được Corinna nói chuyện, La Đức đúng là cũng không hề nói gì, hắn chỉ là quay đầu đi, nhìn Corinna, sau đó rất nhanh lại thu hồi ánh mắt.

	Corinna gia nhập đối với La Đức đến bảo hoàn toàn là một cái bất ngờ, trên thực tế khi hắn ở hướng về Tinh Linh nữ vương bệ hạ cáo từ thời điểm cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Tinh Linh nữ vương lại sẽ hướng về hắn đưa ra để Corinna đi tới Vùng Đất Chuộc Tội, ở nơi đó tiến hành du lịch thỉnh cầu. Thẳng thắn tới nói, khi La Đức nghe được Tinh Linh nữ vương điều thỉnh cầu này thì, hắn là phi thường giật mình.

	La Đức đương nhiên biết, tuổi trẻ Tinh Linh xảy ra ở ngoài du lịch, có lúc các nàng cũng sẽ gánh chịu một ít nghĩa vụ, tỷ như Corinna trước ở Solagang vùng núi, chính là pháp quốc gia đại biểu, chỉ có điều hiện tại Solagang vùng núi không có, Corinna đại biểu chức vị tự nhiên cũng không có. Nhưng là La Đức không nghĩ tới, Tinh Linh nữ vương lại sẽ muốn đem Corinna phái đến Vùng Đất Chuộc Tội đi!

	Đương nhiên, ở bề ngoài Tinh Linh nữ vương đưa ra lý do là muốn khoảng cách gần quan sát một chút ở ác ma đại công chết đi sau khi lưu lại ảnh hưởng, thế nhưng La Đức biết chuyện này chỉ có thể dùng để hò hét tiểu hài tử, nếu như thật sự muốn quan sát ác ma đại công chết đi ảnh hưởng, tại sao trước không đem nàng phái lại đây, còn muốn chính mình đi một chuyến Tinh Linh chi sâm? La Đức không rõ ràng Tinh Linh nữ vương vì sao lại làm ra quyết định này, thế nhưng đối với quyết định này hắn là nâng hai tay tán thành ——— bởi vì La Đức rất rõ ràng, quá không được quá lâu, Ám Dạ Long Quốc cùng Quang Quốc Gia trong lúc đó chiến tranh liền đem bắt đầu, mà chỗ ở mình Vùng Đất Chuộc Tội tuyệt đối là tiền tuyến một trong, đến vào lúc ấy, có Corinna ở cứ điểm bên trong hỗ trợ, nói không chắc vẫn có thể đem pháp quốc gia cho kéo xuống nước, vừa tăng cường thực lực của chính mình, lại để cho kẻ địch sợ ném chuột vỡ đồ, chuyện tốt như vậy, La Đức lại làm sao có khả năng buông tha đây? Huống chi, La Đức nhưng là rất rõ ràng Corinna năng lực thiên phú, vậy cũng là cái tinh chuẩn di động hỏa lực pháo đài, nếu như có Corinna hỗ trợ, như vậy chính mình ở phòng thủ cứ điểm thời điểm hiển nhiên sẽ thoải mái hơn.

	Kỳ thực nghiêm chỉnh mà nói, để Corinna đi theo ở bên cạnh mình cũng không phải việc tốt, La Đức rất rõ ràng chính mình phong cách hành sự cùng Tinh Linh văn hóa hoàn toàn không hợp, Corinna nếu có thể tiếp thu chính mình cách làm mới là gặp quỷ. Bất quá dưới mắt hắn cũng lười đi lý sẽ nhiều như thế, ngược lại nhiều nhất bất quá thời gian một năm, chiến tranh chân chính liền muốn bắt đầu rồi, chỉ cần trước lúc này đừng làm quá phận quá đáng, để Corinna bất mãn là được ——— ngược lại La Đức rất am hiểu ngụy trang, hơn nữa cũng không phải một lần hai lần.

	Bất quá hiện tại, La Đức nhưng không có chú ý mình bên người Corinna, ngược lại, hắn quay đầu đi, nhìn trước mắt Hoàng Kim Thành bảo, trong lòng nhưng là không tự chủ được nhớ tới một cái đã rất lâu không gặp người ——— Marlene.

	Nghiêm chỉnh mà nói, Marlene là La Đức ở đi tới thế giới này sau khi có một nữ nhân đầu tiên (Chim Hoàng Yến chuyện đương nhiên không thể chắc chắn), đều nói mối tình đầu là ghi lòng tạc dạ, kỳ thực đêm đầu tiên cũng gần như. La Đức tự nhiên không thể quên Marlene, chớ đừng nói chi là đối phương tuỳ tùng thời gian của hắn tuy rằng cũng không dài, nhưng là đối với Starlight Công Hội phát triển đưa đến tác dụng một chút đều không thể so La Đức nhỏ hơn, có thể nói, nếu như không có Marlene, e sợ hiện tại Starlight Công Hội căn bản là không có cách lấy một cái ngay ngắn rõ ràng tư thái tiếp tục phát triển.

	Thế nhưng La Đức rất rõ ràng, Marlene không thể vẫn ở lại Starlight Công Hội làm chính mình trợ thủ. Nàng là Xiannia gia tộc người thừa kế duy nhất, hơn nữa vào lần này trong nội chiến, cùng chính hắn một ngoại trừ đánh lén kẻ địch phía sau ở ngoài liền vẫn ở té đi người so ra, Marlene biểu hiện có thể nói phi thường chói mắt, nàng không chỉ suất lĩnh chính mình ma đạo bộ đội liên tiếp chống lại rồi phe cải cách thế tiến công, thậm chí ở phía sau kỳ vây quanh Calenster thành trong chiến đấu, Marlene đang phối hợp vòng vây, ngăn cản Calenster quân coi giữ phá vòng vây thì cũng làm ra tương đối lớn cống hiến ——— đương nhiên, này cũng không phải nói Marlene tài năng quân sự cùng chiến thuật tố dưỡng cao bao nhiêu, bất quá ở cùng La Đức cùng hành động trong mấy ngày nay, thiếu nữ đối với phép thuật lý giải cùng nắm giữ trình độ xác thực là có tăng nhanh như gió tiến bộ, cũng chính vì như thế, Marlene mới có thể vào lần này trong nội chiến có như vậy biểu hiện xuất sắc.

	Mà cũng bởi vì nàng biểu hiện xuất sắc, hiện tại Marlene đã xóa "Trăm năm khó gặp phép thuật thiên tài" mũ, bị rất nhiều người chính thức thừa nhận làm một cái "Tuổi trẻ mà lại mạnh mẽ pháp sư" . Có thể nói, nàng cực khổ rồi nhiều năm như vậy, rốt cục chuyển chính thức.

	Đang đi tới Hoàng Kim Thành trên đường, La Đức cũng nghe được rất nhiều liên quan với Marlene lời đồn đãi, đặc biệt lần này nàng thể hiện xuất sắc, có rất nhiều nghe đồn quay chung quanh cái này xuất sắc thiếu nữ. Có đồn đại nói nàng sẽ gia nhập cung đình pháp sư vệ đội, trở thành Almond Đại pháp sư trợ thủ, thậm chí có có thể trở thành đời tiếp theo cung đình Đại pháp sư đứng đầu. Cũng có đồn đại nói nàng có thể sẽ thu được một khối tân lãnh địa, đồng thời nắm giữ một cái vinh dự mà cao quý danh hiệu.

	Những này La Đức đều rất rõ ràng, Marlene cũng có đầy đủ tư cách bắt được những này, nàng và mình không giống, nàng xuất thân danh môn, hơn nữa cho tới nay đều bị người quan tâm, vì lẽ đó bây giờ có được loại này nước chảy thành sông kết quả cũng không kỳ quái. Bởi vì mọi người đều biết nàng là Xiannia gia tộc người thừa kế, trăm năm khó gặp một lần phép thuật thiên tài, cơ sở ở đây bày, chỉ cần Marlene chính mình nỗ lực, như vậy liền nhất định sẽ ủng có thành quả. Nhưng là mình không giống, bất luận chính mình biểu hiện bao nhiêu chói mắt, hắn dù sao ở thời gian rất ngắn bên trong mới bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người, bởi vậy các quý tộc đối với với mình, dù sao cũng hơn đối với Marlene muốn nhiều như vậy một chút cảnh giác cùng nghi vấn. Thật giống như trước Litia cho hắn tước vị, cũng là bởi vì cân nhắc đến điểm này, mới cho La Đức một cái cấp thấp nhất quý tộc danh hiệu. Thay đổi Marlene,  e sợ ít nhất cũng là cái bá tước chạy không thoát.

	Chỉ có điều, La Đức vẫn còn có chút không muốn.

	Hay là Marlene đối với tình cảm của chính mình sẽ không có thay đổi, bất quá này liệu có ai biết được đây? Nàng rời đi Công Hội, song phương gặp mặt thời gian sẽ giảm thiểu, khoảng cách là luyến ái đại địch , dựa theo La Đức kinh nghiệm, coi như Marlene vẫn như cũ yêu thích chính mình. Thế nhưng Sau lúc đó, bởi vì song phương các loại nguyên nhân khó có thể gặp mặt, loại kia cảm tình cũng sẽ biến bình thản. Chớ đừng nói chi là La Đức bên người kỳ thực cũng không thiếu hụt nữ nhân, kết quả cuối cùng, đại thể đều là song phương bình thản mỗi người đi một ngả, Marlene có lẽ sẽ tìm một cái môn đăng hộ đối người kết hôn đến kéo dài gia tộc, cũng có có thể sẽ không lập gia đình. Bất quá mặc kệ như thế nào, này đều không có quan hệ gì với La Đức.

	Vừa nghĩ tới loại này rất có thể xuất hiện tương lai, La Đức liền rất khó chịu. Cho tới nay đều là hắn cùng người khác cướp nữ nhân, còn chưa từng có thua quá... . . . Hiện tại đây là muốn thua nhịp điệu sao?

	La Đức chính mình cũng không biết chính mình hiện tại là cái cái gì tâm tình, bình tĩnh mà xem xét, hắn vì là Marlene trưởng thành cùng thu hoạch đến công lao cảm thấy cao hứng, thế nhưng vừa nghĩ tới Marlene muốn rời khỏi Starlight, rời đi chính mình, hai người sau đó nói không chắc sẽ rất ít gặp mặt, như vậy hắn lại không phải cao hứng như vậy.

	Chỉ có điều... ... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi bất đắc dĩ thở dài, đem cái này phiền lòng sự tình phóng tới sau đầu.

	Loại này không vui tương lai liền không muốn suy nghĩ, chí ít hiện tại, hắn lập tức liền muốn gặp được Marlene.

 