 
	Nhìn La Đức bóng lưng, Chim Hoàng Yến trầm mặc không nói.

	Mặc dù nói là La Đức trong ký ức huyễn ảnh, thế nhưng nàng vẫn như cũ là hiểu rõ nhất La Đức người kia, cũng chính vì như thế, Chim Hoàng Yến trái lại càng thêm có thể lý giải, La Đức nói ra câu nói này thời điểm rơi xuống lớn đến mức nào quyết tâm.

	Người chơi bản chất là ích kỷ.

	Ở đi tới thế giới này sau khi, La Đức vẫn biểu hiện vô cùng cường ngạnh, bình tĩnh, bình tĩnh. Hắn ở Li Jie chờ người trước mặt vĩnh viễn là một bức định liệu trước, quả đoán mà kiên định dáng dấp. Thế nhưng Chim Hoàng Yến biết, làm ra quyết định này đối với La Đức tới nói cũng không dễ dàng, đặt tại La Đức trước mặt con đường cùng lựa chọn cũng không cũng chỉ có một cái, hắn đều có thể trước đây hướng về Ám Dạ Long Quốc, ở cái này tràn ngập biến cách cùng phát triển vĩ đại bên trong đế quốc tìm kiếm chính mình một vị trí, mà không phải ở Mục Ân công quốc cùng có thể dự kiến kẻ địch mạnh mẽ đối kháng, cái kia không chỉ chỉ là đến từ chính phía trước áp lực, đồng thời còn muốn cảnh giác đến từ phía sau âm mưu khẩu thế nhưng đối với La Đức tới nói, hắn lựa chọn một cái đi về bụi gai con đường, cái kia cũng không chỉ chỉ là là một người chơi, đối với với mình nơi sinh lòng trung thành hoặc là đối với Litia hảo cảm đơn giản như vậy, đương nhiên, không thể phủ nhận những yếu tố này cũng ở La Đức quyết định bên trong chiếm cứ một vị trí, thế nhưng Chim Hoàng Yến rất rõ ràng, La Đức mưu đồ cũng không giới hạn với này.

	Mặc dù coi như lựa chọn rất nhiều, nhưng là trên thực tế nhưng không phải như vậy. La Đức đương nhiên có thể đi Ám Dạ Long Quốc, thế nhưng ở một cái lấy Bất Tử sinh vật làm chủ quốc gia bên trong, nhân loại cũng bất quá là hai, ba chờ tồn tại, bày đặt người thật là tốt không đi làm chủ động muốn đi làm nô đãi chuyện như vậy, La Đức tự nhiên là không làm được. Mà Quang Quốc Gia thì lại xưa nay liền không ở La Đức lựa chọn bên trong phạm vi, lấy hắn đối với Quang Quốc Gia hiểu rõ cùng căm ghét, muốn La Đức đi Quang Quốc Gia làm đám kia chó săn đồng lõa còn không bằng để hắn đi chết. Nếu như La Đức không có sức mạnh như vậy hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tiếp thu hiện thực này, thật giống như ở trong hiện thật, nếu như không có đủ thực lực cùng sức mạnh để cho mình bộc lộ tài năng, như vậy cuối cùng cũng bất quá là chúng sinh bên trong một thành viên, sự sống chết tồn vong của ngươi đối với xã hội này, thế giới này không có bất kỳ ảnh hưởng, ngươi ở mấy tỉ người bên trong duy nhất ý nghĩa chính là đại diện cho nhân số tăng cường giảm thiểu chữ số Ả rập, chỉ đến thế mà thôi.

	Ở Long Hồn Đại Lục cũng giống như vậy.

	Thế nhưng hiện tại không giống, La Đức nắm giữ kinh nghiệm phong phú, tri thức sức mạnh của hắn cũng đang khôi phục‘ bên trong. Như vậy, hắn tại sao còn muốn giống như kiểu trước đây, làm một cái nước chảy bèo trôi người chơi, mãi đến tận hủy diệt bóng tối giáng lâm đến đỉnh đầu của mình mới đi phản kháng?

	Hắn hy vọng có thể thay đổi tất cả những thứ này thay đổi này nguyên vốn đã cố định lại quỹ tích lịch sử vừa bắt đầu, này ở La Đức trong đầu chỉ là một cái mơ hồ ý nghĩ, thế nhưng bạn theo thời gian trôi đi, ý nghĩ này càng ngày càng rõ ràng, sáng tỏ, từ một cái đại tiều, mơ hồ đường viền đã biến thành càng thêm rõ ràng, càng thêm sáng tỏ đồ án.

	Mà hiện tại, cái này bính đồ cuối cùng một khối, rốt cục biến được hoàn chỉnh.

	"Chúng ta đi thôi."

	Ở đem Tears of Asha thu vào không gian hầu bao sau khi, La Đức trầm mặc chốc lát sau đó mở miệng nói rằng.

	"Còn có rất nhiều chuyện chờ chúng ta đi xử lý."

	Marlene không hổ là hồng tay chi vương, ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dẫn dắt đi, đối với tu đạo viện bên trong ẩn giấu bảo khố tiến hành rồi một phen tìm tòi sau khi, mọi người kinh hỉ phát hiện này thật đúng là thu hoạch khá dồi dào. Đầu tiên vẫn để Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhớ mãi không quên thánh nữ trang phục tự nhiên là một cái không sót bị Marlene sờ soạng đi ra, bộ này thánh nữ trang phục có thể tính là trung kỳ người làm phép vô cùng tốt trang bị, nó không chỉ tự mang loại nhỏ phép thuật độ lệch tấm chắn thậm chí còn nắm giữ ba cái chứa đựng phép thuật vị, có thể để cho người làm phép ở trong đó chứa đựng ba cái phép thuật đã bị bất cứ tình huống nào. Ngoài ra, mọi người còn sưu tập đến một bộ phán quyết trang phục, cùng với mấy cái xem ra thuộc tính dù sao coi như không tệ phép thuật đạo cụ trang bị.

	Tuy rằng những trang bị này La Đức cùng Chim Hoàng Yến bọn họ là không lọt nổi mắt xanh, thế nhưng lấy về vũ giả bộ một chút những người khác nhưng vẫn là đầy đủ.

	Mà đón lấy, mới là đầu to hí.

	Sau lúc đó, La Đức đối với toàn bộ tu đạo viện đến rồi một lần cực kỳ tàn ác đại cướp sạch, hắn không chỉ đem tu đạo viện bên trong thu gom hơn mấy trăm ngàn năm của cải cướp đoạt hết sạch, thậm chí liền ngay cả những kia đặt ở trong kho hàng khôi giáp cùng vũ khí đều không có buông tha, thánh linh đoàn kỵ sĩ trải qua nhiều năm như vậy vẫn có thể ôm ấp sức chiến đấu mạnh như vậy, vũ khí của bọn họ trang bị tự nhiên cũng là trải qua tỉ mỉ bảo dưỡng. Mà những vũ khí này khôi giáp kiểu dáng tuy rằng trải qua vài ngàn năm mưa gió, đã có chút thay đổi, thế nhưng tổng thể mà nói còn là vô cùng tốt. Đan phụ thuộc tính trên mà nói, chúng nó giá trị cũng có thể sánh được ba khoảng cấp mười trang bị thuộc tính.

	Mặc dù nói trên thi thể khôi giáp La Đức không có đi bái, thế nhưng đối với trong kho hàng những thứ đồ này hắn là hết thảy đều không có buông tha, toàn bộ quét ngang hết sạch. Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thẳng thắn lấy về cho mình tư binh dùng, còn không cần bỏ ra tiền lại đi mua. Đang quyết định muốn kiến tạo thánh thiểu nữ tượng sau khi, La Đức cũng định muốn bớt ăn, mặc dù nói từ khi Công Hội thành lập tới nay, bởi vì liên tiếp không ngừng thắng lợi bọn họ cũng thu được tương đương phong hậu thù lao, thế nhưng số tiền này vẫn là không trải qua hoa, trước mắt tự nhiên là có thể tỉnh một chút là một chút.

	Kỳ thực mở rộng tư binh ý nghĩ La Đức sớm đã có, ngoại trừ John những kỵ binh kia ở ngoài, bộ binh cùng người bắn tên cũng là một người quý tộc không thể thiếu bộ hạ. Thậm chí có thể nói đây mới là bọn họ chủ yếu nhân viên tạo thành, mà trước mắt La Đức thủ hạ chỉ có một nhánh đáng thương kỵ binh, nhưng không có bộ binh cùng xạ thủ loại này thường quy quân sự đơn vị cũng không phải kiện lâu dài sự. Đặc biệt ở trước mắt, La Đức chính thức nắm giữ chính mình lãnh địa, như vậy hắn nhất định phải nắm giữ một nhánh thuộc về mình tư binh đến giữ gìn cùng bảo vệ lãnh địa bên trong an toàn cùng lợi ích của chính mình. Mặc dù nói Công Hội bên trong dong binh cũng đồng dạng có thể cầm làm những này, thế nhưng song phương trong lúc đó thân phận không giống quyết định lập trường không giống. Dong binh là nắm tiền làm việc, thế nhưng tư binh nhưng là trung thành với lãnh chúa. Hơn nữa dong binh làm việc đối lập tùy tính, tư binh nhưng là có nghiêm ngặt điều lệ chế độ để ràng buộc, song phương trong lúc đó thái độ cùng ý nghĩ cũng là tuyệt nhiên không giống. Trước đây La Đức sở dĩ không có mở rộng chính mình tư binh đội ngũ, ngoại trừ không đủ nhân lực nguyên nhân ở ngoài, to lớn nhất một cái phiền phức chính là không có đầy đủ vũ khí trang bị, trước mắt nếu được nhiều như vậy thứ tốt, đặt ở trong kho hàng ăn hôi cũng quá oan ức chúng nó.

	Tình cảnh này xem Li Jie cùng Marlene trợn mắt ngoác mồm, ở tu đạo viện bên trong, La Đức, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến phát huy đầy đủ ra người chơi châu chấu giống như cướp sạch đặc tính, ngoại trừ những kia trải qua tà ác nghi thức ô nhiễm, hay hoặc là bởi vì quá quá lớn đại trầm trọng mà chuyển không đi đồ vật ở ngoài, còn lại hết thảy đều bị ba người quét vào bán vị diện không gian. Lớn đến vũ khí khôi giáp, nhỏ đến bức họa thảm, nói tóm lại chỉ cần hoàn chỉnh không tổn hại nhìn vừa mắt hết thảy lấy đi, có vài thứ có thể cầm chính mình dùng, có vài thứ thì lại có thể cầm bán đi để đổi ít tiền, mặc dù nói cũng đáng không được vài đồng tiền, thế nhưng muỗi lại tiểu cũng là thịt mà.

	La Đức chờ người chuyển chuyện đương nhiên yên tâm thoải mái, ngược lại thánh linh đoàn kỵ sĩ đã bị hủy, những thứ đồ này giữ lại cũng là lãng phí, thẳng thắn lấy về đến thể hiện tự thân giá trị mới là trọng yếu nhất, ở trong game người chơi bình thường cũng đều là làm như vậy. Ngược lại là Marlene cùng Li Jie xem trợn mắt ngoác mồm hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Không nói La Đức, chỉ cần chỉ là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cách làm cũng đủ để cho các nàng mở mang tầm mắt, nhìn hai cái cá nhân khí thế ngất trời ở nơi đó đưa đến cầm, đem hết thảy đập vào mi mắt đồ vật toàn bộ nhét vào bán vị diện không gian dáng vẻ, hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng trước mắt hai vị tiểu tỷ là truyền kỳ lĩnh vực cường giả, nếu như bị không người biết nhìn thấy, e sợ còn có thể lấy vì các nàng là nạn dân hoặc là giặc cướp đi... Bì. . .

	Cũng may mà Chim Hoàng Yến làm truyền kỳ lĩnh vực pháp sư có thể khai thông cùng triệu hoán bán vị diện không gian, nếu không nhiều như vậy đồ vật La Đức chính là có nghĩ thầm muốn chuyển về đi, e sợ cũng rất khó khăn.

	Lần này đối với La Đức tới nói tuyệt đối là được mùa lớn, toàn bộ kiểm kê hạ xuống, hắn không chỉ thu được Tears of Asha, hai bộ phép thuật trang phục, đồng thời còn bắt được một cái cấp độ truyền kỳ những khác vũ khí (tuy rằng không ai có thể sử dụng), tổng cộng năm trăm bộ chế tác tinh xảo khôi giáp cùng trường kiếm, hơn nữa những kia làm bằng bạc bầu rượu chén rượu loại hình, lấy về bán đi cũng có thể kiếm một món hời. Hơn nữa trải qua lần này tu đạo viện lữ trình, La Đức cũng thuận lợi thăng lên năm mươi cấp, bởi vậy có thể thấy được tu đạo viện quả nhiên là người chơi luyện cấp xoạt bảo chuẩn bị nơi. Hiện tại La Đức đáng tiếc duy nhất chính là trong thực tế không thể qua lại xoạt phó bản, nếu không hắn liền cứ điểm đều không trở về,  liền ở ngay đây qua lại xoạt cái hơn mười ngày, gần như có thể tiến vào truyền kỳ lĩnh vực. . .

	Ở như quá cảnh châu chấu đem tu đạo viện từ giữa đến ở ngoài càn quét một lần, xác định không có bất kỳ để sót sau khi, hài lòng La Đức liền để Chim Hoàng Yến một cây đuốc triệt để đem cái này đáng thương xui xẻo tu đạo viện cho đốt sạch sành sanh, từ nay về sau, Glenn Bell bên trong dãy núi, liền cũng không còn cái gì thánh linh tu đạo viện.

	Mang theo từ tu đạo viện bên trong sưu tập một không bảo vật, La Đức chờ người rất nhanh sẽ thông qua cửa teleport trở lại cứ điểm, này chính là dị giới cánh cửa chỗ tốt vị trí, mặc kệ La Đức chờ nhân thân nơi đại lục vị trí nào, chỉ cần muốn trở lại cứ điểm, như vậy cũng bất quá chính là thời gian một cái nháy mắt. Mà ở trở lại cứ điểm sau khi, La Đức liền đem bán vị diện trong không gian đồ vật toàn bộ toàn bộ ném đi ra, đón lấy, tự nhiên chính là chia của... ... ... Ạch, thuyết pháp này làm sao cảm giác hình như có chút không đúng lắm?

	Ngoại trừ phân phối cho Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến hai bộ thi pháp trang phục ở ngoài, La Đức còn từ những kia khôi giáp bên trong lấy ra năm mươi bộ phân cho mình dong binh, mặc dù nói chiêu mộ nhân thủ cũng rất trọng yếu, thế nhưng trong đó tâm phúc của chính mình cũng là nhất định phải có. Hạnh vận chính là ở Công Hội bên trong có rất nhiều bởi vì các loại nguyên nhân mà xuất ngũ hạ xuống quân nhân, La Đức đang định mượn cơ hội này tìm ra năm mươi đối với mình trung thành tuyệt đối dong binh, tăng lên bọn họ vì chính mình tư quân, cũng coi như là vì chính mình ngày sau quân đoàn chiêu mộ đánh thật cơ sở khẩu đương nhiên, trước lúc này, khôi giáp trên thánh linh đoàn kỵ sĩ tiêu chí khẳng định là muốn biến mất.

	Bất quá đối với La Đức tới nói, quan trọng nhất vẫn là không gì bằng Tears of Asha.

 