 

	Đã từng, Long Hồn Đại Lục là một cái phồn vinh hưng thịnh địa phương, vùng đất này là vô cùng bao la, vô hạn thuỷ vực cùng đại địa tựa hồ kéo dài tới thế giới phần cuối. Thế nhưng, nương theo ngọn lửa chiến tranh nhiên thiêu, hết thảy đều thay đổi. Sáng thế chiến tranh kèn lệnh thổi lên, toàn bộ thế giới đều bị cuốn vào trong đó, nguyên bản không ít bị Long Hồn bảo vệ địa phương đều đang công kích cùng hủy diệt bên trong phá nát. Bảo vệ trật tự bình phong biến mất, hỗn độn xâm lấn những kia bị trật tự từ bỏ đại địa, đồng thời bao phủ trong đó tất cả. Mãi đến tận sáng thế chiến tranh sau khi kết thúc, trật tự biên giới mới lần thứ hai cố định xuống.

	Thế nhưng, những kia bị hỗn độn nuốt chửng khu vực con dân cũng chưa hề hoàn toàn chết đi, bọn họ ở trong có mấy người dựa vào hiếm hoi còn sót lại trật tự cột lửa mở ra chỗ tránh nạn, trốn ở tối tăm dưới nền đất đồng thời tránh được hỗn độn ăn mòn. Bọn họ ở nơi đó sinh hoạt, kéo dài hơi tàn, đồng thời kỳ vọng lúc nào trật tự hào quang sẽ lần thứ hai xua tan vô biên hỗn độn, một lần nữa trợ giúp bọn họ trở lại phía trên thế giới này.

	Mà những người này, thì bị gọi là (trM A N), bị tàn lưu lại người, tên gọi tắt vì là "Tàn dân" .

	"Thánh hồn tại thượng... ... . . ."

	Nghe La Đức đơn giản giảng giải xong tàn dân lịch sử, người chung quanh đều không khỏi ngẩn người ra. Bọn họ chưa từng có nghĩ đến, lại còn có chuyện như vậy, nếu như không phải bọn họ vừa nãy tận mắt thấy tàn dân tồn tại, sợ rằng không ai dám tin chuyện như vậy đi.

	"Bọn họ tại sao không dọn ra đây?"

	Li Jie nhíu mày, mở miệng dò hỏi.

	"Đây là không thể, mỗi cái chỗ tránh nạn có chừng mấy trăm người, thế nhưng bọn họ ở trong chỉ có mấy người được phép xuất hiện ở bên ngoài, bởi vì trật tự cột lửa có thể che chở phạm vi là có hạn, nếu như bọn họ muốn nâng gia di chuyển, kết quả cuối cùng chính là triệt để chết ở hỗn độn nuốt chửng bên dưới, liền khối không còn sót cả xương. Vì lẽ đó những kia tàn dân mới sẽ giống như bây giờ, tình cờ mang theo trật tự bó đuốc thông qua hỗn độn bình phong. Đi tới ngoại giới cùng người khác tiến hành giao dịch. Đem đổi lấy một ít bọn họ thiếu hụt phạp đồ vật. Những kia ở bên ngoài muốn cùng bọn họ giao dịch người, thì cần muốn ở chốn hỗn độn biên cảnh dựng đứng một cái trật tự cột lửa, cứ như vậy, bọn họ có thể thông qua trật tự cột lửa cộng hưởng mà xác định phương vị, đến đi ra bên ngoài cùng đối phương tiến hành giao dịch mà sẽ không lạc đường."

	"Nhưng là nếu như chỉ có điều là cái trùng hợp đây?"

	Nghe đến đó, Rando cũng hiếu kì đưa ra chính mình nghi vấn.

	"Rất đơn giản, bọn họ sẽ ở cột lửa nơi đó lưu một cái đồ án, bất quá từ ở bề ngoài đến xem, cái kia bất quá là một đống tảng đá thôi. Chỉ có những kia thật sự hiểu trong đó đạo lý người mới sẽ hiểu ý của bọn họ. Vì lẽ đó nếu như chúng ta thật sự rõ ràng, sẽ đến trật tự cột lửa nơi đó cùng đối phương tiến hành giao dịch. Đương nhiên, đây đối với chúng ta song phương tới nói đều là một loại mạo hiểm là được rồi."

	"Hóa ra là như vậy... . . ."

	Leo thu hồi ánh mắt, nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao trước La Đức tổng để cho mình thường thường đến trật tự cột lửa nơi này kiểm tra có cái gì cổ quái hay không đồ án loại hình đồ vật. Nguyên lai hắn là vì cái này, bất quá. Hắn là làm sao mà biết những kiến thức này đây? Hắc ám Tinh Linh thiếu nữ hiếu kỳ nhìn kỹ La Đức, làm sao cũng nghĩ không thông điểm này. Nàng ở Dạ Quốc Gia bên trong cũng đã gặp không ít bác học Bất Tử sinh vật, thậm chí có thể nói bởi vì dài dằng dặc sinh mệnh, chúng nó thu hoạch đến tri thức có thể so với nhân loại loại này đoản mệnh loại muốn nhiều hơn quá hơn nhiều. Nhưng là mặc dù là những kia Bất Tử sinh vật, cũng không thể nào làm được hỏi gì đáp nấy, hơn nữa cái gì đều hiểu. Thế nhưng trước mắt kẻ nhân loại này không giống nhau, tựa hồ chuyện gì đều không làm khó được hắn. Phảng phất phía trên thế giới này sẽ không có cái gì là hắn không biết. Chỉ có điều, hắn tại sao muốn cùng những kia tàn dân làm giao dịch?

	Nghĩ tới đây, Leo nhíu mày lại, vì lý do an toàn. Marlene đương nhiên không có đối với những khác người nói ra những kia trên xe ngựa xem ra như rác rưởi đồ vật chân chính giá trị.

	Bất quá Leo hiển nhiên đối với này là hiểu rõ vô cùng, chẳng lẽ nói La Đức là vì những này quý giá phép thuật vật liệu? Xem ra rồi lại không phải chuyện như thế a, lấy Leo quan sát đến xem, trước mắt kẻ nhân loại này cũng không tính đặc biệt tham lam. Hắn cũng không phải loại kia sẽ vì những này quý giá phép thuật vật liệu không tiếc tất cả nhân tài đúng.

	Như vậy, đây là vì cái gì đây?

	Bất quá cái khác đại đa số người hiển nhiên không có ý nghĩ như thế. Hoặc là nói bọn họ trước mắt sự chú ý đều bị tàn dân cái này kỳ lạ bộ tộc hấp dẫn đi rồi, không ít người bắt đầu dồn dập thảo luận bọn họ là làm sao ở chốn hỗn độn tiếp tục sống sót, này ở tại bọn hắn xem ra quả thực không cách nào nhịn được. Nếu để cho bọn họ chờ ở nơi đó, rất có thể sẽ chết đi như thế, dù cho bất tử, hơn nửa cũng sẽ triệt để phát rồ đi.

	"La Đức tiên sinh, ngươi vì sao lại cùng những người này tiến hành giao dịch đây?"

	Li Jie nháy mắt một cái, đang nhìn mình bên người người đàn ông này, nàng tin tưởng La Đức nhất định sẽ không bắn tên không đích làm ra một chuyện. Tuỳ tùng La Đức lâu như vậy, Li Jie phát hiện La Đức làm mỗi sự kiện đều là có ý nghĩa nghĩa vị trí, tuy rằng người bên ngoài xem không hiểu hắn đang làm gì, thế nhưng mỗi lần đợi được tất cả sau khi kết thúc, bọn họ mới sẽ biết La Đức làm hàm nghĩa chân chính.

	"Bởi vì chúng ta cần một cái hướng đạo, bằng vào chúng ta muốn cùng những người này tạo mối quan hệ."

	"Hướng đạo."

	"Không sai."

	La Đức liếc mắt một cái bên cạnh Li Jie.

	"Nếu như dự tính của ta không sai, lại không lâu nữa, Dạ Quốc Gia hẳn là sẽ tạm dừng đối với quang đại lục tiến công, đến vào lúc ấy, ta cần một đám hợp lệ hướng đạo dẫn dắt chúng ta đi tới chốn hỗn độn. Không có cái gì so với nguyên bản liền sinh sống ở bên trong tàn dân càng thêm thích hợp nhiệm vụ này."

	"Đi tới chốn hỗn độn?"

	Li Jie con mắt trợn càng lúc càng lớn, nàng thậm chí không có nhận ra được điểm này.

	"La Đức tiên sinh, ngươi đi chốn hỗn độn làm gì?"

	"Không riêng là ta."

	La Đức nhìn Li Jie, trong con ngươi của hắn lẫn lộn mấy phần ý cười.

	"Là chúng ta, Li Jie, Marlene, còn có những người khác... . . . Hiện nay khối này lãnh địa thực sự quá mức cằn cỗi, mà ta cũng không cho là Litia điện hạ trong thời gian ngắn sẽ đem Pafield đem ra cho ta, phía nam hải cảng cái kia địa phương quỷ quái đưa lại tiền ta cũng không muốn, mọi việc muốn tự lực cánh sinh mới có thể ăn no mặc ấm, vì lẽ đó ta cho rằng, trống trải một mảnh tân lãnh địa là rất trọng yếu. Đặc biệt một mảnh tràn ngập của cải cùng kỳ ngộ tân lãnh địa càng là như vậy."

	Li Jie ngơ ngác nhìn kỹ hắn, thời khắc này, nàng nghe được chính mình chưa từng có tưởng tượng quá sự tình.

	Là một quang đại lục con dân, Li Jie đương nhiên rõ ràng La Đức ý tứ, đang sáng tạo thế giới chiến tranh sau khi kết thúc, không ít lãnh chúa lãnh địa đều là như thế đến. Vào lúc ấy vì để cho ở trong chiến tranh bởi vì đối phương đòn công kích này mà vô cùng suy yếu trật tự ánh sáng lần thứ hai phát triển lớn mạnh, lấy pháp quốc gia dẫn đầu, Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia đều đã từng truyền đạt mở rộng lệnh. Nắm giữ mở rộng lệnh kỵ sĩ cùng nhà của hắn thần thâm nhập chốn hỗn độn. Lần thứ hai tỉnh lại vốn là lúc trước trong chiến tranh rơi vào trạng thái ngủ say trật tự mồi lửa, sáng thế Long Hồn sức mạnh. Trục xuất hỗn độn, mà căn cứ pháp lệnh, bọn họ đem thu được tân lãnh địa, đồng thời ở trật tự điều ước dưới trở thành tân người thống trị. Quang đại lục trên rất nhiều lãnh địa cùng công quốc đều là như thế đến, dạ đại lục trên những kia bất tử gia tộc cũng giống như vậy. Chỉ có điều nương theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, mọi người chậm rãi đình chỉ hành động, mà nương theo pháp tắc cố hóa, chốn hỗn độn càng ngày càng nguy hiểm cùng đáng sợ. Vì lẽ đó ở rất nhiều năm trước, cũng đã không có ai làm tiếp quá những chuyện tương tự.

	Mà hiện tại... . . . La Đức rất rõ ràng, đang định làm như thế.

	Hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì?

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, ở mùa xuân đến trước, La Đức kỳ vọng hết thảy đều đã phát sinh. Thậm chí có thể nói, trong đó một ít khá cụ hí kịch tính.

	Đi ngang qua dài dằng dặc cãi cọ sau khi, Quang Chi Nghị Hội gật đầu đáp ứng đồng thời chính thức ký tên Mục Ân công quốc quân đoàn chiến thiên sứ đóng quân lẫm đông pháo đài cùng với quanh thân khu quân sự vực mệnh lệnh. Mà ngay khi quân đoàn chiến thiên sứ thay quân xong xuôi ngày thứ hai, pháp quốc gia liền không mất cơ hội máy phát sinh mệnh lệnh, yêu cầu Dạ Quốc Gia liền trước xuất hiện ở Đông Phương sơn nguyên, hỗn tạp ở Bất Tử quân đoàn bên trong hỗn độn chi dân làm ra giải thích. Sau đó, Dạ Quốc Gia từ Mục Ân toàn diện rút quân. Thế nhưng chúng nó cũng không hề từ bỏ chính mình ở Quang Quốc Gia xâm chiếm thổ địa.

	Nghe tới tin tức này thì, La Đức thái độ khác thường cười ha ha, nếu như không phải sợ sệt Sonia thân phận bạo lộ, hắn thậm chí hi vọng Sonia cho hắn hiện trường trực tiếp lúc đó Quang Chi Nghị Hội mọi người khi nghe đến tin tức này thì vẻ mặt. Bất quá mặc dù không thể tận mắt thấy đám kia bạch si như là táo bón bình thường vẻ mặt, vẻn vẹn chỉ là muốn tượng bọn họ ở Quang Chi Nghị Hội trên tức đến nổ phổi dáng vẻ, La Đức nhất thời liền cảm thấy cực kỳ khoan khoái, vậy thì tốt như ngày nắng to uống một bình lớn ướp lạnh đồ uống từ đầu sảng khoái đến vĩ. Dù cho là đánh bại Bất Tử quân đoàn đều không có để La Đức sảng khoái như vậy quá.

	Đương nhiên, nếu như có thể cùng ở trong game. Tự tay nghiền nát đám kia bạch si óc, để bọn họ dẫn cho rằng hào thành thị ở trong biển lửa kêu rên hủy diệt, sau đó ở hóa thành phế tích Quang Chi Nghị Hội trong đại sảnh đạp lên thi thể của bọn họ, La Đức nhất định sẽ càng thêm sảng khoái.

	Bất quá ở trước đó, La Đức nhất định phải có đầy đủ tư bản mới được.

	Khảm nạm màu vàng đường viền hoa trắng noãn cửa lớn từ từ mở ra, nội bộ truyền đến hồng trà mùi thơm, tao nhã tiếng nhạc lúc ẩn lúc hiện vang lên, La Đức thu dọn một thoáng y phục của chính mình, tiếp theo bước nhanh đi vào trước mắt gian phòng, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy ở lười biếng nằm nghiêng trên ghế sa lon thiếu nữ bóng người.

	Cùng thường ngày, Litia lười biếng nghiêng người dựa vào ở trên ghế salông, bất quá hôm nay vị này Tọa Thiên Sứ trường điện hạ hoá trang cùng thường ngày có chỗ bất đồng, vừa đúng trường bào màu đỏ làm nổi bật lên thiếu nữ tao nhã ôn nhu đường cong, tia chế, đơn bạc áo choàng liền như vậy từ Litia trắng như tuyết trên bả vai buông xuống, làm cho nàng xem ra nhiều hơn mấy phần nghiêm túc cùng trang trọng. Nhìn thấy La Đức đi vào gian phòng, Litia mỉm cười đứng lên, quay về La Đức làm một cái yêu dấu tay xin mời.

	"Hoan nghênh ngươi, La Đức hiệp sĩ, chúng ta đã rất lâu không có gặp mặt."

	"Chào ngài, Litia điện hạ."

	Nhìn thấy Tọa Thiên Sứ trường, La Đức lập tức hướng về nàng thi lễ một cái, mà Litia thì lại mỉm cười đứng dậy, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt La Đức.

	"Đã lâu không gặp, La Đức hiệp sĩ, ngươi ở Đông Phương sơn nguyên làm tất cả, ta đã từ Gaya nơi đó nghe nói. Nhờ có có ngươi cùng Kristy trợ giúp, mới để hỗn độn chi dân kế hoạch rơi xuống cái không, không chỉ có như vậy, ngươi trả cho chúng ta mang đến một cái tốt vô cùng, đình chiến thời cơ. Thật là khiến người ta không tưởng tượng nổi... . . ." Litia một mặt nói, một mặt đưa tay ra, rất nhanh, nương theo động tác của nàng, một chén nóng hổi hồng trà cùng tinh mỹ bánh ngọt liền như vậy trôi nổi đi tới La Đức trước mặt trên bàn. Mà Tọa Thiên Sứ lâu là hơi nheo mắt lại, hiếu kỳ đánh giá La Đức.

	"Đúng rồi, Kristy? Nói thật, tuy rằng ta cũng biết nàng ẩn giấu đi sức mạnh rất mạnh mẽ, thế nhưng không nghĩ tới, nàng lại có thể thanh trừ hỗn độn, chuyện này thực sự là rất nằm ngoài sự dự liệu của ta. Ta nguyên bản còn dự định cho nàng một điểm nho nhỏ khen thưởng đây, mặc dù nói không có khả năng lắm phong cho nàng một khối lãnh địa, thế nhưng một tòa trang viên vẫn không có vấn đề. Bất quá mà... . . ."

	Litia nhìn trước mắt La Đức, nghịch ngợm nháy mắt một cái.

	"... . . . Chính là không biết ngươi có nguyện ý hay không, La Đức hiệp sĩ?"

	"Ta vẫn là đồng ý để Kristy chờ ở bên cạnh ta."

	Đối mặt Litia nói chuyện, La Đức thật không có cái gì phản ứng quá kích động, đổi thành người khác hắn vẫn có thể đem việc này che, nhưng Gaya đối với Litia nhưng là tuyệt đối trung thành. Kristy ở cuối cùng phát huy ra mạnh mẽ như vậy sức mạnh, liền ngay cả La Đức chính mình cũng cảm thấy kinh ngạc cực kỳ. Nếu như Gaya trở lại không nói một lời giúp mình ẩn giấu cái kia La Đức phản nhưng không biết đối phương tồn chính là cái gì tâm.

	"Ta nghĩ cũng vậy."

	Nghe được La Đức trả lời, Litia cũng không để ý lắm, mà là khẽ mỉm cười.

	"Như vậy, ngươi lần này tìm đến ta, là có chuyện gì không? La Đức hiệp sĩ?"

	"Đúng, Litia điện hạ."

	Nghe đến đó, La Đức cũng thu lại vẻ mặt, biến trở nên nghiêm túc. Hắn đầu tiên là đưa tay ra. Cầm lấy bên người chén trà uống một hớp hồng trà, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt Tọa Thiên Sứ trường.

	"Là như vậy, Litia điện hạ. Ta hôm nay tới đây, là hy vọng có thể thu được ngài cho phép, đồng thời mời ngài lấy Mục Ân chi chủ danh nghĩa trao tặng ta... . . . Khai thác lệnh."

	Nghe đến đó, Litia dừng lại động tác, thiếu nữ nheo mắt lại, nhướn mày, cẩn thận quan sát trước mắt nam tử. Mà đối mặt Litia cái kia xem kỹ ánh mắt. La Đức cũng là không uý kỵ tí nào tiến lên nghênh tiếp. Hắn ngẩng đầu lên, liền như vậy nhìn Litia con ngươi, trầm mặc không nói. Nói thật, ở đưa ra điều thỉnh cầu này thời điểm. La Đức chính mình vẫn còn có chút lo lắng, mặc dù nói đang sáng tạo thế giới chiến tranh sau khi kết thúc, các quốc gia đều đã từng cổ vũ từng người thủ hạ cầm trong tay khai thác lệnh đi tới chốn hỗn độn khôi phục trật tự. Thế nhưng bởi ở chiến hậu điều ước bên trong đã từng viết rõ tỉnh lại trật tự giả có tư cách trở thành lãnh chúa, bởi vậy. Những kia thành công khai thác lãnh địa kỵ sĩ đại thể đều tự lập vì là chúa tể một phương. Cái này cũng là tại sao hậu kỳ rất ít lại có thêm lãnh địa cùng công quốc phái bộ hạ mình đi tới hỗn độn một nguyên nhân khác, dù sao ai cũng không hy vọng chính mình bộ hạ thu được quá mức độc lập quyền lực. Địa vị cùng với lãnh địa không phải sao?

	Cũng chính vì như thế, La Đức lúc này mới không có lựa chọn dùng kí tín phương thức, mà là tự mình đến đây, kỳ vọng có thể cùng Litia khỏe mạnh nói một chút. Kỳ thực nói thật, liền ngay cả La Đức chính mình cũng không quá vững tin, ở hắn thu được chốn hỗn độn một phương quyền lực sau khi, hắn vẫn có thể giống như bây giờ tuỳ tùng Litia chỉ chỗ nào đánh chỗ nào. Tuy rằng hiện tại La Đức trên danh nghĩa cũng đồng dạng là cái lãnh chúa, thế nhưng từ hắn trụ sở đến nhìn hắn ngược lại càng giống là một cái tự chịu trách nhiệm lời lỗ Quân đoàn trưởng. Hắn không có quá nhiều cần chính mình bảo vệ thần dân, cũng không có quá nhiều cần chính mình bảo vệ thổ địa. Vì lẽ đó La Đức cũng không ngại dựa theo Litia đi làm, thế nhưng chốn hỗn độn có thể không giống nhau, trật tự gây dựng lại sẽ cho đại địa mang đến tân phì nhiêu. Có thể nói đến nếu như La Đức thu được một khối chốn hỗn độn, vậy coi như là phú nước mỡ, tùy tiện đào đào thổ nhưỡng phía dưới chính là vàng ròng bạc trắng, như trước vụ thạch cái gì đến thời điểm có thể đều là luận tấn đào. Ở tình huống như vậy, La Đức còn nguyện ý nghe theo Litia mệnh lệnh sao? Vạn nhất Litia cần hắn hi sinh lãnh địa mình lợi ích đến bảo toàn Mục Ân, La Đức có nguyện ý hay không làm như vậy đây?

	Đây là một cái không có đáp án vấn đề, không, hoặc là nói, đáp án đã sớm ở lòng của hai người bên trong.

	Trong lúc nhất thời, trầm mặc đầy rẫy cả phòng, mãi đến tận không biết quá bao lâu sau khi, Litia lúc này mới nhẹ nhàng thở ra một hơi, tiếp theo thiếu nữ nhắm mắt lại.

	"Khai thác giả... . . . Ở sách vở cùng lịch sử hội quyển bên trong, bọn họ là dũng khí đại danh từ. Đang sáng tạo thế giới chiến tranh sau khi, mọi người giơ lên cao trong tay cờ xí, đi tới cái kia hỗn độn bừa bãi tàn phá chỗ, vì từng người mục đích mà chiến, có người vì tự do, có người nhưng là tham lam, có người là vì dũng khí, có người thì lại vẻn vẹn chỉ là bởi vì một cái hứa hẹn. Nhân loại là phức tạp, chính vì như thế, lẫn nhau trong lúc đó nắm giữ tuyệt nhiên không giống mục đích bọn họ vì cùng một cái mục tiêu mà phấn đấu, đồng thời kính dâng ra tính mạng của chính mình, đây mới thực sự là mỹ lệ. Không may, khác nào thời đại mây đen bao phủ ở chúng ta phía trước, khai thác giả cũng đã biến mất ở bụi bậm của lịch sử bên trong, bọn họ đã từng huy hoàng sự tích đã kinh biến đến mức rỉ sét loang lổ, không người quan tâm... . . ."

	Nói tới chỗ này, Litia dừng lại một chút, sau đó thiếu nữ trên mặt hiện ra một tia nhu hòa ý cười.

	"Thế nhưng ta không nghĩ tới, ở như vậy thời đại, còn sẽ có người đồng ý tiếp nhận phía này đã che kín tro bụi cờ xí, La Đức hiệp sĩ. Lại cổ lão hạt giống cũng sẽ ở thổ nhưỡng cùng nước suối thẩm thấu vào nẩy mầm sinh trưởng, La Đức hiệp sĩ, nếu ngươi đã làm ra quyết định. Như vậy ta chỉ có chúc phúc dũng khí của ngươi cùng lý tưởng, như vậy... ... . . ."

	Đến rồi.

	Nghe đến đó, La Đức lập tức tập trung tinh thần, đây mới là bộ phận trọng yếu nhất. Litia thủ đoạn chính trị La Đức từng thấy, dù cho nàng làm đại thiên sứ trưởng, cũng kiên quyết không thể liền như vậy ung dung buông tay. Hơn nữa cẩn thận ngẫm lại thì sẽ biết, tuy rằng không rõ ràng La Đức sẽ đi nơi nào, thế nhưng một khi hắn thành công, như vậy tân lãnh địa tám chín phần mười là cùng Mục Ân giáp giới. Liền trùng phương diện này tới nói, Litia cũng kiên quyết không thể chẳng quan tâm.

	Bất quá, đón lấy Litia nói chuyện, vẫn để cho La Đức lấy làm kinh hãi.

	"... . . . Ngươi có nguyện ý hay không tiếp thu ta chúc phúc, trở thành một tên vinh quang danh dự kỵ sĩ?"

	Danh dự kỵ sĩ?

	Nghe được Litia hỏi dò, La Đức sững sờ một chút, bất quá rất nhanh, hắn liền rõ ràng Litia ý tứ. Danh dự kỵ sĩ cũng không phải thật sự là làm chủ cống hiến cho đến chết loại kia kỵ sĩ. Ngược lại, này càng như là một người quý tộc danh hiệu, hơn nữa tràn ngập rất mạnh chính trị ý nghĩa, bởi vì danh dự kỵ sĩ đầu tiên muốn tuyên thệ hướng về quốc gia cống hiến cho, đồng thời tuyên thệ không phản bội ban tặng chính mình danh dự lãnh chúa. Bất quá danh dự kỵ sĩ cùng lời thề kỵ sĩ không giống chính là, ngươi không cần thiết vì chủ nhân của chính mình từ một mà kết thúc. Không cần chủ nhân nói cái gì ngươi liền phải làm gì, từ một điểm này tới nói, danh dự kỵ sĩ càng nhiều ý nghĩa là một loại tính chất tượng trưng, tượng trưng người nào đó cùng người nào đó trong lúc đó lấy một loại lời thề danh dự hình thức liên hệ cùng nhau quan hệ.

	Như vậy, chính mình có hay không muốn tiếp thu đây?

	La Đức nhìn trước mắt Litia, trầm mặc chốc lát, bất quá rất nhanh, hắn liền biết rõ bản thân mình đáp án chỉ có một cái ——— hơn nữa chỉ có thể có một cái.

	"Đây là ta vinh hạnh, điện hạ."

	"Rất tốt."

	Nghe được La Đức trả lời, Litia hiện ra nụ cười đắc ý, La Đức nhìn Litia con ngươi, hơi kinh ngạc nhận ra được trong mắt đối phương chợt lóe lên giảo hoạt. Chẳng lẽ trong này còn có vấn đề gì hay sao? Không đúng, này bất quá là danh dự kỵ sĩ, không có cái gì cưỡng chế lực... ... Mới đúng vậy.

	"Như vậy, xin ngươi chuẩn bị một chút đi, La Đức hiệp sĩ. Nếu là thần thánh nghi thức, như vậy chúng ta lẫn nhau trong lúc đó đều cần một cái công chính nhân chứng đây."

	Nói tới chỗ này, Litia nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, rất nhanh, một cái chiến thiên sứ mở cửa đi vào gian phòng.

	"Có dặn dò gì? Điện hạ?"

	"Xin mời tiểu lâm tới nơi này, ta có việc hi vọng nàng hỗ trợ."

	"Vâng."

	Tiểu lâm?

	Nghe được cái này xa lạ xưng hô, La Đức hơi sững sờ, hắn làm sao không nhớ rõ Hoàng Kim Thành bên trong có gọi danh tự này? Vốn cho là nghi thức nhân chứng sẽ là Almond Đại pháp sư hay hoặc là là Gaya, hai vị này cùng Litia đều rất thân cận, hơn nữa thân phận cũng rất thích hợp. Thế nhưng hiện tại, cái này tiểu lâm là... . . .

	Ngay khi La Đức bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, chỉ thấy cửa phòng lần thứ hai mở ra, sau đó, một cái nắm giữ như bóng đêm giống như mái tóc, về mặt dung mạo thậm chí có thể cùng Litia đánh đồng với nhau thiếu nữ chậm rãi từ bên trong đi tới,  nàng nhìn trước mắt La Đức, trong mắt tràn ngập không che giấu nổi hiếu kỳ cùng kinh ngạc. Bất quá rất nhanh, thiếu nữ trên mặt liền hiện ra nhu hòa yên tĩnh ý cười, tiếp theo nàng chậm rãi đi tới La Đức mặt trước.

	"Thật không nghĩ tới, chúng ta lại sẽ ở loại tình cảnh này dưới lại lần gặp gỡ, La Đức tiên sinh. Nguyên bản ta còn tưởng rằng, không có cách nào nhìn thấy ngươi đây. Đã lâu không gặp."

	"Xin hỏi ngươi là... ... ... . . ."

	Nghe được thiếu nữ tóc đen bắt chuyện, La Đức nhíu mày lại, có chút ngạc nhiên nhìn thiếu nữ trước mắt. Nàng âm thanh để La Đức cảm thấy có chút quen thuộc, thế nhưng cẩn thận suy nghĩ nhưng hoàn toàn nhớ không nổi đối phương là ai. Cẩn thận nhìn tới, thiếu nữ trước mắt sắc đẹp tuy rằng cùng Litia cách biệt không có mấy, bất quá ở những phương diện khác nhưng dường như hoàn toàn khác biệt, bất kể là khí chất vẫn là ăn mặc, vị này thiếu nữ đều so với Litia có vẻ càng thêm nội liễm, yên tĩnh cùng mộc mạc. Mà nhìn thấy La Đức hơi nghi hoặc một chút vẻ mặt, Litia thì lại ha ha cười khẽ đi tới trước mặt hai người, mở miệng giới thiệu.

	"Như vậy, để ta giới thiệu một chút đi, La Đức khanh, vị này chính là Dạ Quốc Gia công chúa điện hạ, Irene tiểu tỷ. Ta nghĩ, các ngươi hẳn là đã gặp mặt mới đúng không."

	Nghe được Litia trả lời, La Đức vẻ mặt nhất thời trở nên đặc sắc lên.

 