 
	Nguyên bản huyên náo động đến rộng rãi tràng nhất thời yên tĩnh lại, mà nghe thấy âm thanh này, Emile nhưng phảng phất trong nháy mắt tìm tới dựa vào, nàng xoay người, vừa vặn nhìn thấy "Sellen tiểu tỷ" từ trong đám người đi ra, nàng vẫn như cũ là cái kia phó kiêu ngạo tao nhã dáng vẻ, mà sau lưng nàng cách đó không xa, cái kia hai người thị nữ cũng theo sát nàng. Tất cả xem ra tựa hồ cũng cùng với bình thường không có gì khác nhau, thế nhưng... Không biết tại sao, Emile đều là cảm thấy có gì đó không đúng.

	Trước mắt "Sellen tiểu tỷ" cùng bất luận cái nào thời điểm nàng làm cho người ta cảm giác đều không giống nhau.

	Lần đầu gặp mặt thời điểm, Emile chỉ cảm thấy vị này "Sellen tiểu tỷ" rất bác thức, hơn nữa rất dễ nói chuyện, làm cho người ta một loại phi thường cảm giác thân cận, dù cho là chính mình cũng không khỏi muốn nhiều nghe chút nàng theo như lời nói. Đương nhiên, trình độ như thế này thuật đối với bất luận cái nào thương nhân mà nói đều là tất yếu, không phải vậy khách nhân liền ngươi muốn nói đều nghe không vô, thì lại làm sao muốn cùng ngươi làm ăn đây?

	Vào lúc ấy, vị này "Sellen tiểu tỷ" bên người đều là quay chung quanh một luồng khiến người ta an tâm, ấm áp bầu không khí, muốn khiến người ta không tự chủ được ở tại bên cạnh nàng. Mà ở cái kia sau khi, ở khoáng tràng ở ngoài cùng cha của chính mình trò chuyện thì, vị này tiểu tỷ nhưng là thay đổi trước nàng cho Emile loại kia dịu dàng, rất dễ nói chuyện ấn tượng. Hiện ra phi thường giảo hoạt, cứng rắn, hơn nữa hùng hổ doạ người. Tận đến giờ phút này Emile lúc này mới phát hiện "Sellen tiểu tỷ" trên người cái kia đến từ Quang Quốc Gia người đặc hữu kiêu ngạo cùng tự tin. Mà ở phế tích bên trong chạy nạn thời điểm, nàng lại từ đối phương nơi đó cảm giác được một loại trước nay chưa từng có an tâm cảm, chỉ cần có nàng ở bên cạnh chính mình, bất luận đối mặt ra sao cảnh khốn khó chính mình cũng sẽ không cảm thấy bàng hoàng cùng khổ não, chỉ cần đem hết thảy đều giao cho nàng xử lý, như vậy thì sẽ không có bất cứ vấn đề gì.

	Thế nhưng hiện tại, Emile từ "Sellen tiểu tỷ" trên người cảm thụ, không phải loại kia ôn hòa, an tâm cảm giác, cũng không phải loại kia giảo hoạt, hùng hổ doạ người hung hăng cùng tự tin. Nói như thế nào đây... Nàng cảm giác rất nguy hiểm.

	Đó là một loại ngôn ngữ không cách nào chuẩn xác hình dung cảm giác, ở "Sellen tiểu tỷ" từ trong đám người xuất hiện trong nháy mắt đó, Emile liền cảm giác phảng phất dưới chân mình nguyên bản kiên cố mặt đất đã biến thành do băng cứng ngưng tụ mặt hồ, giờ khắc này ngay khi dưới chân của chính mình, từng đạo từng đạo vết nứt chính đang này trên mặt băng mở rộng lan tràn ra đi, phảng phất chính mình chỉ cần động đậy, dưới chân yếu đuối điểm tựa liền sẽ lập tức sụp xuống, tiếp theo nàng liền sẽ như vậy rơi vào lạnh giá thấu xương trong hồ nước, sau đó bị triệt để nuốt chửng, thậm chí ngay cả giãy dụa cơ hội đều sẽ không có.

	"Sellen tiểu tỷ" bước chân cũng không nhanh, thậm chí rất chậm, thế nhưng Emile nhưng thật giống như có thể nhìn thấy nương theo nàng từng bước một đi tới, những kia vô hình "Băng cứng" cũng bắt đầu cấp tốc về phía trước lan tràn, rất nhanh sẽ bao phủ toàn bộ rộng rãi tràng, nguyên bản hẳn là một cái oi bức buổi tối, giờ khắc này Emile thậm chí cảm thấy lạnh cả người, một luồng ý lạnh thấu xương hầu như là theo tuỷ sống uyển tựa như tia chớp trực thoán mà lên, không để cho nàng do rùng mình một cái. Có như vậy nháy mắt, nàng thậm chí muốn trở lại hiệp hội thương mại bên trong đi mặc vào chính mình thâm đặt ở cái rương để bì thảo, lại uống một chén ấm áp hồng trà đến xua tan này làm người thống khổ hàn ý.

	Không chỉ là Emile có cái cảm giác này, những người khác cũng giống như vậy, thậm chí liền ngay cả đối diện những Howard đó hiệp hội thương mại thành viên giờ khắc này cũng đã đình chỉ tức giận mắng, bọn họ chỉ là gắt gao nhìn chăm chú trước mắt "Nữ tử." Đồng thời sắc mặt trắng bệch, ngực không được kịch liệt chập trùng. Cùng Emile loại này bị "Tai vạ tới cá trong chậu" không giống, bọn họ cảm thụ nhưng là càng thêm mãnh liệt uy thế, liền khác nào bắc bão tuyết gào thét mà qua, đem bọn họ bao phủ trong đó, thậm chí có thể cảm giác được tuyết đọng ở dưới chân của bọn họ chồng chất, khắp toàn thân đều bị này gào thét hàn ý đóng băng, căn bản là không có cách di động dù cho một cm.

	"Thân là thương nhân, ăn nói suông tật xấu nhưng là phải không được, các vị. Bất luận ngươi làm sao cho khách nhân đem thương phẩm thổi thiên hoa loạn trụy, như vậy chí ít cũng nhất định phải là nắm giữ có thể làm cho đối phương nhìn thấy,

	Chạm đến đồng thời nắm giữ giá trị. Há mồm chờ sung rụng chỉ là tiêu tên nhóc lừa đảo gây nên , ta nghĩ, các vị đã như vậy ra sức chào hàng cái này thương phẩm, như vậy sao không để chúng ta nhìn nó bộ mặt thật đây?"

	La Đức liền như vậy bước tao nhã bước tiến đi tới trước mặt ông lão, giờ khắc này ở hắn mặt đất, vị lão giả kia đã là sắc mặt trắng bệch, hô hấp dồn dập, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ trán của hắn hiện lên ——— này cũng khó trách, bất luận đối phương ở về buôn bán ủng có cỡ nào xảo diệu bả vai, nhưng chung quy cũng chỉ là một người bình thường. Đối mặt La Đức phóng thích khí tràng, không chống đỡ được cũng là chuyện đương nhiên.

	Bất quá mặc dù lão nhân biểu hiện thống khổ như vậy, La Đức vẫn không có chút nào thả lỏng ý tứ, tay phải hắn cầm một cái quạt giấy ngăn trở miệng mình giác, con mắt thì lại lạnh lùng nhìn chăm chú trước mắt mọi người. Tuy rằng nghiêm chỉnh mà nói, Howard gia tộc là vương đảng người ủng hộ, hơn nữa còn là phía nam hiếm thấy vương đảng người ủng hộ, bất quá La Đức nhưng cũng không sẽ nhờ đó thay đổi thái độ đối với bọn họ, bởi vì đối với La Đức tới nói, này không quá quan trọng.

	Tuy rằng Marlene, Almond, thậm chí những kia phía nam quý tộc thương nhân đều cho rằng cái này lực lượng mới xuất hiện nam nhân trẻ tuổi là một cái tử trung vương đảng phái, thế nhưng trên thực tế, La Đức đối với vương đảng bản thân, là không hứng thú gì. Ở xuyên qua đến phía trên thế giới này trước, hắn dù sao chỉ là một cái người chơi, mà ở trong game, Mục Ân công quốc suy sụp, cũng sẽ không đối với hắn hiện thực tạo thành bất luận ảnh hưởng gì. Dù sao La Đức sẽ không bởi vì Mục Ân công quốc suy sụp mà thất nghiệp, cũng sẽ không ở trên thực tế tao ngộ chiến loạn cùng lưu vong sinh hoạt. Cũng chính vì như thế, là một người chơi, La Đức ở trong game đầu tiên muốn làm tự nhiên chính là hưởng thụ game bản thân lạc thú, hoàn thành nhiệm vụ, thu được kinh nghiệm, tiền tài cùng danh vọng, đánh ra quý trọng hi hữu vũ khí, ở trên bảng xếp hạng đứng hàng đầu, sàn quyết đấu bên trong ngang dọc vô địch, kiến thiết thuộc về mình Công Hội, thế lực, nắm giữ thuộc về mình lãnh địa, mở rộng địa bàn, nhất thống thiên hạ. Đây mới là người chơi thái độ, nhiều nhất cũng bất quá là quan tâm một thoáng chỗ ở mình quốc gia thế lực chịu đến xâm lược hoặc là chuẩn bị đối với nước láng giềng khởi xướng tiến công mà dẫn đến PVP đoàn chiến cùng Công Hội nhiệm vụ loại hình.. . Còn trên cái bàn tròn chính khách cùng các quý tộc thảo luận liên quan với chế độ, tài vụ dự toán thậm chí dân sinh quyền lợi cái gì thứ đồ hư, La Đức mới không có tâm sự đi quan tâm. Mà hắn sở dĩ ở sau khi trong chiến tranh lựa chọn bảo vệ Mục Ân, nguyên nhân càng là đơn giản, dù sao Mục Ân công quốc là hắn ở trong game nơi sinh, hơn nữa Litia cấp cho thù lao khen thưởng phi thường phong phú, hơn nữa bản thân nàng cũng là một cái phi thường có mị lực hơn nữa khuôn mặt đẹp thiếu nữ ——— đây đối với người chơi tới nói mới là trọng điểm.

	Mà ở Mục Ân luân hãm sau khi, La Đức cùng người chơi khác phấn khởi chiến đấu đến cùng, đồng thời cuối cùng xoay chuyển Càn Khôn, một cái là vì phát tiết địa bàn của chính mình bị hủy diệt sự phẫn nộ, một cái khác chính là vì manh em gái báo thù . Còn vương đảng những người khác. . . Ạch, rất xin lỗi, cái này lúc đó vẫn đúng là đại thể đều không ở cân nhắc của bọn họ bên trong.

	Người chơi là một loại phi thường không có trinh tiết tồn tại, chỉ cần em gái đủ manh, bọn họ mới không để ý đối phương là chính nghĩa vẫn là tà ác. Ở bức tư liệu bên trong La Đức suất lĩnh chính mình đoàn đội đột vào địa ngục sau khi, bọn họ thậm chí còn từ một cái mị Ma nữ vương nơi đó đỡ lấy không ít đi tới mặt đất thiêu giết cướp giật bình dân nhiệm vụ, mà động cơ vừa đến cũng đồng dạng là bởi vì những nhiệm vụ này khen thưởng đối với bọn hắn tới nói phi thường hiếm thấy cùng quý trọng, một nguyên nhân khác tự nhiên chính là mị Ma nữ vương đầy đủ đẹp đẽ a. . . Cũng thật khó cho đám kia con ruột pháp sư hậu kỳ chỉ có thể quay về hoàng kiểm bà đi tuốt phép thuật.

	Game, dù sao chỉ là game, vì tăng cao thực lực, người chơi là không chừa thủ đoạn nào. bọn họ sẽ không giống Thần Thánh kỵ sĩ như vậy vì kiên trì tín ngưỡng của chính mình mà thà chết chứ không chịu khuất phục, chỉ cần là có thể lợi dụng, đồng thời có đầy đủ tiền lời, bọn họ cái gì đều làm. Bởi vì đối với bọn hắn tới nói, cái kia cũng không phải bọn họ sinh hoạt thế giới, ở nơi đó cũng không phải thân nhân của bọn họ, chết ở đồ đao bên dưới càng không phải cùng bọn họ có liên hệ máu mủ anh chị em, hoặc là trong ngày thường ngẩng đầu không gặp cúi đầu thấy hàng xóm bằng hữu. Bọn họ không muốn bán đi đối phương cũng không phải là bởi vì lương tâm khiển trách, mà là càng e ngại danh vọng cắt giảm cùng với chính mình mất đi chỗ tốt hoặc là hạ thấp đối với mình tốt cảm độ.

	Hay là bọn họ ở nhiệm vụ phân kỳ bên trong đối mặt dụ hoặc sẽ làm ra một ít quang minh lẫm liệt lựa chọn, thế nhưng này đại thể cùng lương tâm, nói đức thậm chí thái độ xả không lên bất kỳ quan hệ gì.

	Tuy rằng bây giờ đối với với La Đức tới nói, hắn đã rời đi game, đi tới hiện thực này thế giới. Thế nhưng từ trên bản chất mà nói, La Đức kỳ thực cũng không có phát sinh biến hoá quá lớn, hắn không để ý vương đảng chính trị lý niệm cùng tín ngưỡng, đối với hắn mà nói, chính mình nếu xuất hiện ở Mục Ân công quốc, mà Litia lại là duy nhất có thể ổn định Mục Ân công quốc, cho mình một cái và bình an định hoàn cảnh cùng hậu thuẫn người ủng hộ, như vậy chính mình liền tự nhiên sẽ chống đỡ nàng. Thế nhưng La Đức chống đỡ, cũng chỉ giới hạn ở Litia bản thân. Mà cũng không phải vương đảng, hắn đối với Mục Ân công quốc chính trị hoàn cảnh, kỳ thực cũng không có cái gì giác ngộ hoặc là kiên trì. Thậm chí nếu như có một ngày kia vương đảng cùng Litia trở mặt rồi, La Đức cũng tuyệt đối sẽ không đứng ở vương đảng bên kia. Bởi vì thông qua ở trong game trải qua, La Đức tín nhiệm nhất cũng chính là Litia bản thân, mà không phải toàn bộ vương đảng.

	Cho tới phe cải cách mà... Chỗ nào thật chỗ nào đợi đi thôi, La Đức nhưng cho tới bây giờ đều không cho rằng bọn họ sẽ cho mình đầy đủ tín nhiệm cùng chống đỡ, huống chi hắn cũng không có hướng về đã từng bại tướng dưới tay vẫy đuôi cầu xin ý tứ.

	Cho nên đối với trước mắt đã sắc mặt trắng bệch, ở kiếm ý của chính mình bên dưới rõ ràng đã không kiên trì được lão hiệp hội thương mại trường, La Đức không những không có một chút nào đồng tình, trái lại càng dự định mượn cơ hội này làm một đòn trí mạng. . . Hắn tới nơi này không phải là vì du sơn ngoạn thủy.

	"Ta là Miranda. Sellen, đến từ Quang Quốc Gia Sellen hiệp hội thương mại, vừa nãy ta nghe nói, các vị hẳn là Howard hiệp hội thương mại thành viên đi, nếu ta nghe được các vị chỉ trích ta cùng Edward hiệp hội thương mại cùng trong lòng đất chế tạo hỗn loạn, như vậy nói vậy các ngươi hẳn là có đầy đủ, đồng thời rõ ràng rõ ràng chứng cứ lạc?"

	Nói tới chỗ này, La Đức nhưng là bỗng nhiên nheo mắt lại, tiếp theo sắc mặt chìm xuống.

	"Nếu như các vị không bỏ ra nổi chứng cứ, như vậy ta có thể coi các vị là đang cố ý khiêu khích chúng ta Quang Quốc Gia người tôn nghiêm cùng kiêu ngạo sao? !"

	". . . ! !"

	Nghe được La Đức bỗng nhiên lên giọng chất vấn, đối diện lão nhân không khỏi run rẩy một thoáng, thân hình hắn lay động, nếu như không phải dùng sức trảo trong tay gậy, e sợ ông lão này thân thể lọm khọm giờ khắc này đã sớm co quắp đến trên đất.

	(thật không nghĩ tới, chủ nhân lại diễn xuất sắc như thế. )

	Giờ khắc này tuỳ tùng sau lưng La Đức, phụ trách "Bối cảnh nhân vật" nhiệm vụ Celia cùng Lances Tina khi nghe thấy La Đức tăng lên gầm lên sau khi cũng là lẫn nhau đối diện một chút, tuy rằng các nàng cũng không có há mồm nói cái gì, thế nhưng đối với triệu hoán Tinh Linh mà nói, lan truyền tin tức phương pháp cũng không cũng chỉ có một loại.

	(hừ, cái tên này cũng chính là đang diễn trò, Celia, xem đem ngươi kích động thành cái này quỷ dáng vẻ. . . Ta lại cảm thấy hắn chân chính tức giận thời điểm mới càng. . . Quên đi, không có gì. )

	Tuy rằng Lances Tina còn chưa nói hết, bất quá Celia cũng rất rõ ràng ý của nàng, xác thực, trước mắt La Đức vẻ mặt tuy rằng làm cho người ta cảm giác là đang tức giận cùng nổi giận, thế nhưng đối với vẫn tuỳ tùng ở bên người hắn triệu hoán Tinh Linh nhóm mà nói, đây mới là La Đức bình thường dáng vẻ, chỉ có điều càng càng lạnh lùng một chút mà thôi. Cho nên đối với các nàng mà nói, cái này vẻ mặt cũng không có lực sát thương gì. Ngược lại là khi La Đức lộ ra xán lạn, long lanh nụ cười thời điểm, làm cho người ta loại kia cảm giác nguy hiểm trái lại càng thêm đáng sợ. Bởi vì vào lúc ấy hắn hình như chuyện gì đều làm được, căn bản không có bất cứ chuyện gì là hắn không dám làm không thể làm, vậy thì phảng phất một cái đã tiến vào đếm ngược, bất cứ lúc nào cũng có thể triệt để nổ tung hạch đạn —— đó là một loại ngoại trừ ở bên cạnh nhìn chằm chằm lạnh lẽo điện tử đếm ngược ở ngoài không thể ra sức sợ hãi.

	"..."

	Đối mặt La Đức chất vấn, nguyên bản rêu rao lên Howard gia tộc mọi người giờ khắc này đều không khỏi trầm mặc lên, Quang Quốc Gia người ngạo mạn cùng ngang ngược ngông cuồng khắp nơi đều là xưng tên. Chớ đừng nói chi là ở này phía nam, cái nào sợ bọn họ là vương đảng, cũng biết Quang Quốc Gia đáng sợ. Chớ đừng nói chi là hiện tại phía nam tình cảnh không ổn, dù cho là dân thường đều biết nếu như không thể tìm kiếm Quang Quốc Gia chống đỡ, chỉ dựa vào bọn họ là không cách nào cùng phương bắc tranh đấu. Mặc dù Howard hiệp hội thương mại là vương đảng người ủng hộ, nhưng là bọn họ dù sao cũng là sinh trưởng ở địa phương Fiat người, vào lúc này làm khó dễ một cái Quang Quốc Gia đến thương nhân, nói không chắc sau đó sẽ gặp phải căm ghét, mặc dù bọn họ không để ý, thân nhân của bọn họ, nhi tử, cũng không cách nào kế tục ở trên vùng đất này kế tục tiếp tục sống.

	"Ta có thể!"

	Mà ngay tại lúc này, một tiếng gầm lên vang lên, mà nương theo này như sấm nổ tiếng vang, một người đàn ông từ Howard hiệp hội thương mại mặt sau đại đạp bước ra ngoài, hắn lạnh lùng nhìn chăm chú trước mắt La Đức, trong đôi mắt ra không gì sánh kịp lửa giận. Mà ở sau người hắn cách đó không xa, thì lại đứng một người mặc pháp sư bào Tinh Linh thiếu nữ, nàng hai tay hợp lại, liền yên tĩnh như vậy nhìn phía trước.

	Mệnh vẫn đúng là đại a...

	Nhìn thấy hai người kia xuất hiện, La Đức không khỏi chau mày, tiếp theo hắn cấp tốc chuyển động con mắt quét một vòng bốn phía, cũng không có nhìn thấy trước trong lòng đất vây quanh chính mình đám kia dong binh.

	Xem ra chính mình quần áo trên người không uổng phí.

	"Xin hỏi ngươi là..."

	Nhìn thấy nam tử đi tới trước người của chính mình, La Đức nhưng không có một chút nào động tác, ngược lại, hắn hất cằm lên, mang theo ngạo mạn cùng xem thường nhìn trước mắt nam tử.

	"Thật không nghĩ tới trí nhớ của ngươi lại kém như vậy, Sellen tiểu tỷ."

	"Rất xin lỗi, bất quá ta xác thực không biết tên của ngươi."

	"..."

	Đối mặt La Đức này một lời hai ý nghĩa trào phúng, nam tử cũng là không khỏi trệ hơi ngưng lại, nói đến chính mình trước tựa hồ xác thực không có hướng về đối phương báo quá họ tên. Vào lúc ấy hắn căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, vì lẽ đó cũng không có nói ra tên của chính mình, thế nhưng bây giờ lại bị đối phương như vậy khiêu khích, điều này làm cho nam tử nguyên bản trong nội tâm không được hừng hực nhiên thiêu lửa giận càng là mãnh liệt, đặc biệt nhớ tới Lalu Đại Thúc bọn họ trước khi chết thảm trạng, hắn liền càng ngày càng phẫn nộ. Giờ khắc này nam tử lạnh lùng nhìn kỹ La Đức, hận không thể trực tiếp một chiêu kiếm giết chết nàng, thế nhưng lý trí vẫn để cho hắn rất nhanh bình tĩnh lại. . . Sau đó, nam tử hừ lạnh một tiếng. Mà ngay tại lúc này, vẫn thân ở La Đức khí thế uy hiếp bên dưới lão nhân tựa hồ cũng rốt cục phục hồi tinh thần lại, hay là nhìn thấy có cứu binh đến, lão nhân này cũng một lần nữa tỉnh lại lên, hắn vội vàng lui về phía sau hai bước, đi tới nam tử bên người, lúc này mới kiêu ngạo mở miệng giới thiệu.

	"Vị này chính là Andre tiên sinh, hắn là 'Lôi kiếm' Sodfast đại nhân học sinh , ta nghĩ, Sellen tiểu tỷ hẳn phải biết Lôi Chi Kiếm Thánh đại nhân đại danh đi."

	"Ồ?"

	Nghe được lão nhân trả lời, La Đức chau mày, hắn đương nhiên biết "Lôi kiếm" tên gọi, Quang Quốc Gia có thể ở trên mảnh đại lục này làm mưa làm gió nhiều năm như vậy, tuy rằng bọn họ hội nghị thể chế bồi dưỡng được một đống nhược trí, thế nhưng cường giả vẫn là không ít, thế nhưng cũng không phải hết thảy cường giả đều sẽ như trước cái kia đen đủi Lam Chi Kiếm Thánh vì là Quang Chi Nghị Hội hiệu lực, "Lôi kiếm" Sodfast chính là một người trong đó, hắn là "Kiếm chi bảo vệ" tám vị Thủ Hộ Giả một trong, tính cách quái lạ, thế nhưng từ không được xuất bản sự. Bất quá dù vậy, vị này kiếm chi Thủ Hộ Giả vẫn như cũ là thanh danh ở bên ngoài. Ở đại lục các nơi đều được hưởng tiếng tăm.

	Chẳng trách cái tên này có thể có được hải thần chi thán, "Kiếm chi bảo vệ" cái tổ chức này là một cái trước đây thật lâu đã diệt vong quốc gia hậu duệ sáng chế, cái tổ chức này tám vị Thủ Hộ Giả thì lại phân biệt là bảo vệ cái kia quốc gia cổ xưa lưu lại tám món vũ khí, nghe đồn khi tám vị có tư cách nắm giữ những vũ khí này người sau khi xuất hiện, cái kia cổ lão quốc gia sẽ một lần nữa hiện thế ——— đương nhiên, điều này cũng chỉ là trong diễn đàn đối với cái tổ chức này bối cảnh giới thiệu. Mà trên thực tế mãi đến tận cuối cùng, La Đức cũng không có thấy quốc gia này hiện thế, thậm chí ngay cả cái kia tám món vũ khí người chơi đều không có tìm toàn, bất quá hắn xác thực là nhớ tới hải thần chi thán chính là một người trong đó. . . Xem ra người đàn ông này chính là Sodfast tìm kiếm hải thần chi thán người thừa kế?

	Thật biết điều, trong game chưa từng nghe nói sự xuất hiện của người này a.

	Tuy rằng La Đức hơi nghi hoặc một chút, bất quá cái ý niệm này cũng chỉ là ở trong đầu của hắn chợt lóe lên, tất càng sự xuất hiện của chính mình đã thay đổi thế giới này, trong game kinh nghiệm hiện tại chỉ có thể đem ra làm tham khảo mà không phải căn cứ. Mà nhìn thấy La Đức trầm mặc không nói, Andre thì lại cười gằn một tiếng, tiếp theo hắn bước nhanh đi lên phía trước, đi tới La Đức bên người.

	"Ta có thể bằng vào ta thân phân cùng lão sư danh dự bảo đảm, chính là vị này tiểu tỷ chế tạo dưới nền đất tao loạn, đồng thời tỉnh lại những quái vật kia! !"

	"A. . . Chuyện này..."

	Mà nghe thấy Andre nói chuyện, giờ khắc này hai bên tất cả mọi người hơi kinh ngạc. Mặc dù đối với với thương nhân tới nói rất nhiều lúc nhất định phải giấy trắng mực đen tả rõ, thế nhưng bọn họ cũng rất rõ ràng, một số thời khắc chỉ cần người trong cuộc lấy chính mình danh dự xin thề, như vậy cũng có ngang nhau hiệu lực. Sodfast nổi tiếng bên ngoài, mà làm học sinh của hắn, người đàn ông này không thể nắm chính mình lão sư danh dự đến nói dối! Lẽ nào thật sự chính là...

	"Hô hô hô..."

	Thế nhưng, vẫn không có chờ mọi người nghĩ rõ ràng, liền nghe thấy liên tiếp lanh lảnh tiếng cười, La Đức tay trái nhẹ nhàng mở ra quạt giấy che ở miệng mình một bên, thế nhưng trên mặt ý cười nhưng là không chút nào che giấu ý tứ.

	"Thật là có thú, Andre tiên sinh, phi thường thú vị."

	"Nơi nào có thú? !"

	Nghe đến đó, Andre khẽ nhíu mày, thấp giọng phẫn nộ quát. Mà đối mặt hắn gầm lên, La Đức vẻ mặt không có một chút nào thay đổi.

	"Dựa theo ngươi lời giải thích, ta đi tới dưới nền đất chế tạo tao loạn, đồng thời tỉnh lại quái vật, như vậy ý của ngươi là. . . Đây là ta sớm có dự mưu sao?"

	"... Đây là đương nhiên."

	Tuy rằng nghe được La Đức hỏi dò, nam tử hơi dừng lại một chút, bất quá hắn vẫn là rất nhanh gật gật đầu, mà nghe thấy hắn trả lời, La Đức ý cười càng thêm xán lạn.

	"Thật là có thú. . . Nếu như dựa theo ngươi lời giải thích, ta đi tới dưới nền đất là sớm có dự mưu, như vậy ngươi lại là làm sao tận mắt nhìn ta hành động đây? Andre tiên sinh? Chẳng lẽ ngươi là đúng dịp tản bộ đụng tới ta sao? Sẽ không phải là ngươi nhận lầm người đi."

	"Ngươi ————! !"

	Nghe được câu này, Andre sắc mặt nhất thời cứng ngắc lên, hắn phẫn nộ đưa tay phải ra, chỉ về La Đức, thế nhưng vẫn không có chờ hắn nói cái gì nữa, đã thấy La Đức bỗng nhiên giơ lên tay phải, duỗi ra một ngón tay thụ ở mép hắn, hai con mắt hơi nheo lại, lập loè hàn ý lạnh lẽo.

	". . . Ngươi thật sự định làm gì sao? Andre tiên sinh?"

	Đón lấy, Andre nghe thấy một cái nhỏ bé mà rõ ràng âm thanh từ bên tai của hắn vang lên.

	"Ngươi sẽ không phải cho rằng, vẻn vẹn chỉ dựa vào loại này tẻ nhạt lời thề, liền muốn đem ta định tội đi. Mà coi như ngươi làm như vậy rồi, lại có ý nghĩa gì? Muốn muốn báo thù sao? Ở đây? Ta ngược lại thật ra không có ý kiến, bất quá..."

	Nói tới chỗ này, La Đức con mắt hướng về bên cạnh nhìn tới.

	"Nếu như ngươi không ngại nơi này máu chảy thành sông, như vậy ta cũng tiếp tới cùng. Những người này tựa hồ đối với ngươi phi thường tín nhiệm đây, Andre tiên sinh, chỉ có điều không biết bọn họ có nguyện ý hay không vì thế trả giá cái giá bằng cả mạng sống?"

	"Ngươi... ! ! !"

	Nghe đến đó, Andre không khỏi theo bản năng nắm chặt nắm đấm, mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức nhưng là bỗng nhiên đến gần rồi hắn, mỉm cười nhìn kỹ nam nhân trước mắt.

	"Đây là lời khuyên. . . Andre tiên sinh, Sodfast đại nhân là đáng giá tôn kính, bất quá rất đáng tiếc, ta có chuyện của ta muốn làm, còn hi vọng ngươi không muốn gây trở ngại ta. . . Hơn nữa, ngươi cũng không hy vọng mất đi phía sau ngươi vị kia tiểu tỷ đi."

	"..."

	Nhìn trước mắt "Sellen tiểu tỷ." Andre không khỏi theo bản năng lùi về sau nửa bước, cái kia mỹ lệ khuôn mặt mang theo tao nhã nhu hòa mỉm cười khoảng cách gần như vậy hiện ra ở trước mặt của hắn, mặc dù nghe được nữ nhân này dường như Độc Hạt giống như ác độc uy hiếp, thế nhưng Andre vẫn là không khỏi tâm thần rung động, hắn vội vàng lùi về sau ra, một lần nữa kéo dài cùng "Sellen tiểu tỷ" khoảng cách, phẫn nộ nhìn kỹ nàng, gắt gao nắm chặt nắm đấm, hắn theo bản năng muốn đưa tay ra, đánh ra bên hông hải thần chi thán, thế nhưng nhìn thấy bên cạnh mình mọi người sau khi, Andre động tác đình trệ.

	Hắn tin tưởng nữ nhân trước mắt nói ra được là làm được, nếu như mình thật sự lựa chọn ở đây động thủ,  như vậy nàng sẽ không chút lưu tình giết chết phía sau mình những người này. Từ trước giao phong bên trong, Andre đã phát giác nữ nhân này thực lực phi thường mạnh mẽ, chính mình dựa vào hải thần chi thán mới có thể miễn cưỡng cùng nàng một trận chiến, nếu như thật sự bạo phát xung đột, mình có thể bảo vệ tốt bên người những người này à?

	Thế nhưng, Lalu Đại Thúc bọn họ cừu, lẽ nào cứ thế từ bỏ? Nhưng là. . . Liên lụy tiến vào người vô tội. . .

	Nam tử trầm mặc chốc lát, cuối cùng, hắn gắt gao cắn vào hàm răng, thở dài, đón lấy, hắn đưa tay từ trên chuôi kiếm buông ra. Sau đó, Andre cũng không quay đầu lại xoay người.

	"Hay là, ta xác thực là nhìn lầm người... Shelly, chúng ta đi!"

	"Ai? . . . Ân, tốt đẹp."

	Nghe được nam tử mệnh lệnh, tuỳ tùng sau lưng hắn Tinh Linh nữ pháp sư không khỏi mặt lộ vẻ ra một vẻ kinh ngạc, bất quá rất nhanh, nàng liền gật gật đầu, tiếp theo tuỳ tùng nam tử xoay người rời đi. Mà sau lưng bọn họ, "Sellen tiểu tỷ" cái kia tao nhã, lanh lảnh khác nào chuông bạc giống như êm tai âm thanh lại vang lên.

	"Xem ra, giữa chúng ta đã giải trừ hiểu lầm. Andre tiên sinh, như vậy, chúc ngài quý an."

	Mối thù này. . . Ta nhất định sẽ báo! !

	Nghe từ phía sau lưng truyền đến "Sellen tiểu tỷ" tiếng cười khẽ, Andre gắt gao nắm chặt chuôi kiếm, đồng thời ở bên trong tâm âm thầm hạ quyết tâm.

	Lần sau, lần sau ngươi sẽ không có vận tốt như vậy rồi!

 