 Truyền thuyết, sáng thế chi long ở trật tự cùng hỗn độn khích sinh ra, chúng nó từ trong hư vô thu được chính mình hình thái cùng sinh mệnh, mà này khích chính là chúng nó mỹ hảo quê hương, chúng nó ở đây sinh ra, trưởng thành. Thế nhưng cuối cùng, hỗn độn cùng trật tự chiến đấu cũng lan tràn đến khu này thổ địa, đang xác định không cách nào ngăn cản hỗn độn xâm lấn tình huống dưới, sáng thế ngũ long không thể không mang theo trên mảnh đại lục này tàn dân nhóm rời đi vùng đất này, đồng thời coi đây là cơ bàn sáng tạo sẽ tân chỗ tránh nạn

	Vậy thì là Long Hồn Đại Lục tiền thân.

	"Được rồi, lịch sử chương trình học chúng ta có thể đi trở về sau khi lại chậm rãi nghe."

	La Đức đưa tay ra đè lại cái trán, bất đắc dĩ mở miệng nói rằng. Hắn quay đầu đi, vọng hướng bốn phía.

	"Hiện tại vấn đề trọng yếu nhất là, chúng ta là làm sao bị truyền tống tới đây... . . . Không, ta gần như đã đoán được là chuyện gì xảy ra."

	Nói tới chỗ này, La Đức lạnh rên một tiếng. Cái này suy lý quả thực lại đơn giản bất quá, mở ra đường nối thời điểm La Đức dùng chính là từ trước những người mặc áo đen kia trong tay "Hắc côn" bên trong thu được "Vị diện tọa độ." Mà Mary Bell cũng xác định vị diện không có sai lầm, như vậy liền chỉ có thể nói rõ một chuyện khẩu vậy thì là ban đầu những người mặc áo đen kia mở ra đường nối vị diện cũng không phải là kể cả Long Hồn Đại Lục, mà là liên thông đến cái này nguyên sơ hoang dã, tiếp theo bọn họ lại không biết dùng thủ đoạn gì chạy đi Long Hồn Đại Lục, ở nơi đó phục kích Irene thất bại, sau đó mở ra đường nối nỗ lực trở lại Địa cầu. Kết quả không nghĩ tới vận mệnh cho bọn họ mở ra một cái đại chuyện cười, không chỉ không thể chạy ra Irene lòng bàn tay, trái lại còn cho bọn họ đưa tới đại họa. Mà La Đức thì lại nhân vì là nguyên nhân này vì lẽ đó theo bản năng cho rằng bọn họ lúc trước khai thông đường nối vị diện vị trí là Long Hồn Đại Lục... . . . Này thật đúng là một cái bi thương cố sự.

	"Được rồi , ta nghĩ... . . . Hẳn là có từ nơi này trở lại Long Hồn Đại Lục biện pháp đi."

	Tình huống trước mắt có thể cũng không lạc quan, La Đức có thể cảm nhận được nơi này hư vô là như vậy rõ ràng, cho tới hắn liền sức mạnh của chính mình đều không thể rất tốt như thường vận dụng. Nơi này thậm chí còn không bằng Địa cầu, tuy rằng trên địa cầu phép thuật này cùng nơi hầu như bằng không có, thế nhưng chúng nó các loại quy tắc vẫn là kiện toàn. Nhưng là ở đây, liền ngay cả "Kiện sẽ" quy tắc e sợ đều không có thành hình, dù cho là rút lấy ảo tưởng ma thạch sức mạnh, cũng sẽ trở nên hơi khó khăn. Rất rõ ràng, nơi này đối với bọn hắn tới nói chính là một cái vùng đất tử vong, sẽ đem tất cả hết thảy đều đưa vào vĩnh hằng tử vong, đồng thời không chút lưu tình nuốt chửng địa phương.

	"Xác thực thổ có, bệ hạ."

	Rất nhanh, Mary Bell liền gật đầu về tâm La Đức vấn đề.

	"Nguyên sơ hoang dã cùng Long Hồn Đại Lục trong lúc đó là lấy bảy huyễn giới làm liên tiếp đường nối. Lúc trước sáng thế chi long nhóm ở thành lập Long Hồn Đại Lục sau khi, liền triệt để từ bỏ nguyên sơ hoang dã. Mà vì để tránh cho hỗn độn thừa lúc vắng mà vào, bọn họ quát đóng thế giới này, đồng thời đem cùng bảy huyễn giới nối liền với nhau. Do chúng ta đến phụ trách trông giữ... ..." Nói tới chỗ này, Mary Bell nhẹ nhàng vung nhúc nhích một chút ma bổng, tiếp theo kế tục mở miệng nói rằng. Mà nghe được Mary Bell nói chuyện, La Đức nhưng là nhíu mày lại.

	"Ta nhớ tới không sai, Ma thần không nên huynh phụ trách trông giữ liên tiếp chủ vật chất vị diện cùng thế giới dưới lòng đất đường nối vị diện sao?"

	"Vậy cũng là trách nhiệm của chúng ta, bất kể là bảy huyễn giới vẫn là thế giới dưới lòng đất đường nối vị diện, đều là chúng ta phạm vi quản hạt. Mà sự thực thổ, bảy huyễn giới cùng thế giới dưới lòng đất đường nối vị diện cũng là liên kết hệ. Ở vào Địa ngục cùng vực sâu chỗ giao giới đường nối vẻn vẹn chỉ là một cái hình chiếu thôi, nếu như có cái nào Địa Ngục Lĩnh Chủ hoặc là ác ma đại công nỗ lực muốn thông qua cái kia cái lối đi đi tới chủ vị diện... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Mary Bell không hề tiếp tục nói, bất quá La Đức nhưng là đã rõ ràng ý của nàng. Nhìn dáng dấp những này Ma thần cũng đủ hỏng rồi,

	Nói là bảo vệ đường nối vị diện, rồi lại lặng lẽ đem làm thành hình chiếu. Nếu như cái nào vụng về Ma Quỷ hoặc là ác ma thật khờ đến vọt thẳng đi vào, đừng nói bọn họ có thể hay không đối phó trong lối đi những thủ vệ kia, liền coi như bọn họ có thể giết chết những thủ vệ kia, như vậy sau một khắc những người này liền sẽ trực tiếp từ trong lối đi rơi xuống, tiếp theo tiến vào bảy huyễn giới đi.

	Sau đó. . . Sẽ không có sau đó, cái kia nhất định là người nghe được lòng chua xót người nghe rơi lệ thê thảm tao ngộ. Những kia xui xẻo Ma vương rơi vào bảy huyễn giới sẽ bị Ma thần nhóm cho đánh thành hình dáng gì, La Đức liền muốn đều không dám nghĩ tới. Bất quá, cái kia nguyên vốn cũng không là hắn hẳn là đi quan tâm vấn đề là được rồi.

	"Vì lẽ đó, chúng ta hiện nay chỉ cần tìm được bị phong bế bảy huyễn giới lối vào, sau đó tiến vào trong đó liền có thể. Ta nghĩ bệ hạ ngài cũng cảm giác được nơi này, nơi này là bị trục xuất nơi, hơn nữa rời xa Long Hồn trung tâm đại lục, trật tự sức mạnh ở đây phi thường suy nhược, bởi vậy chúng ta nhất định phải tăng nhanh bước chân."

	"Không thành vấn đề."

	Nghe được Mary Bell nói chuyện, La Đức gật gật đầu. Tiếp theo nhìn phía cách đó không xa mọi người, hạnh vận chính là, tuy rằng nơi này xem ra hình như không có bất kỳ sinh mệnh dấu hiệu, thế nhưng trong thời gian ngắn còn đói không chết bọn hắn. Bất kể là La Đức, Mary Bell, Irene vẫn là Litia, đến bọn họ trình độ như thế này liền căn bản không cần ăn uống. Mà số hai Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bởi vì là Huyễn Ảnh Thủ Vệ, vì lẽ đó cũng đồng dạng không cần ăn uống . Còn những người khác... . . . May mà ở trở về trước, Mary Bell vì để ngừa vạn nhất, đã để mỗi người bọn họ chuẩn bị tiếp tế. La Đức không phải không thừa nhận, bên người có như thế một cái tâm tư cẩn mật, chu đáo người cảm giác có thể thật không tệ.

	Như La Đức chính mình liền không có suy nghĩ qua truyền tống sẽ xảy ra vấn đề, vì lẽ đó cũng không để ý. Ở hắn nghĩ đến, ngược lại chỉ cần trở lại Long Hồn Đại Lục, liền trực tiếp có thể một cái quần thể truyền tống thuật truyện đi về nhà. Nhưng hay là bởi vì trải qua truyền tống thất bại ảnh hưởng, Mary Bell hiển nhiên ở phương diện này cân nhắc tương đương chu đáo. Nàng không chỉ cân nhắc qua truyền tống xảy ra vấn đề tình huống, thậm chí còn cân nhắc qua vạn nhất truyện đưa sau khi trở về nhân viên bị đánh tan nên làm sao hội hợp cùng tiến hành liên lạc.

	Lúc đó theo La Đức cũng chẳng qua là cảm thấy vị này Ma thần tiểu tỷ có chút quá mức vẻ thần kinh một chút, bất quá bây giờ nhìn lên mà..." Quả nhiên vẫn là vạn sự cẩn thận một chút tốt.

	Ở cùng Mary Bell làm ra sau khi quyết định, La Đức liền làm cho nàng đi tổ chức những người khác chuẩn bị hành động, mà hắn thì lại đem Irene, Litia cùng Chim Hoàng Yến chờ người triệu tập lên, tiếp theo tỉ mỉ nói với các nàng sáng tỏ tình huống bây giờ. Mà nghe xong La Đức nói chuyện sau khi, phản ứng của mọi người cũng là không giống nhau.

	"Thực sự là tẻ nhạt, ta còn muốn sớm một chút về huyền đây."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bĩu môi ba, buồn bực ngán ngẩm mở miệng nói rằng.

	"Ta còn muốn cho Kristy các nàng nhìn ta từ trên địa cầu mang đến công nghệ cao đây..." Làm sao còn sẽ gặp phải như thế chuyện phiền phức? Nhanh lên một chút lên đường đi, đoàn trưởng, ta đã được đủ rồi!"

	"Không thành vấn đề, La Đức, ta nghe lời ngươi."

	Mà Chim Hoàng Yến bên này trước sau như một không có bất kỳ phản đối cùng oán giận âm thanh, các nàng nắm tay của đối phương, tiếp theo khẽ mỉm cười, mở miệng nói rằng.

	"Nguyên sơ hoang dã a... ... . . . Ta từng ở lịch sử ghi chép trên từng thấy, chỉ là không có nghĩ đến, lại sẽ đi tới nơi này mệnh... ... . . . ."

	Irene lầm bầm lầu bầu ngẩng đầu lên, mang theo thần tình phức tạp nhìn kỹ trước mắt mảnh này bị vứt bỏ đại địa. Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này hết thảy đều là như vậy hư huyễn, không hề tức giận. Giống như bị người vứt bỏ ở trong góc, bởi vì thời gian quá dài mà chất đầy tro bụi, bị mạng nhện bao vây mà mất đi ánh sáng lộng lẫy, cuối cùng hóa thành bụi trần. Mà trước mắt đại địa chính là như vậy, vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy tình cảnh này, cũng có thể cảm giác được loại kia bị vứt bỏ cô tịch cảm.

	"Vạn vật cuối cùng rồi sẽ có từ trần một ngày, không có ai có thể tránh được dòng lũ thời gian, tất cả vinh hoa phú quý đều sẽ ở trăm năm sau hóa thành bụi bặm, dù cho là mỹ lệ đến đâu điêu khắc cũng không cách nào duy trì vĩnh hằng thời gian. Chỉ có điều..." Khi tận mắt thấy tình cảnh này thời điểm, vẫn là sẽ cảm giác được không đành lòng a... ... . . ."

	Litia đúng là trước sau như một văn nghệ, bất quá lần này, La Đức nhưng là sắc mặt quái lạ nhìn chăm chú nàng.

	"Cái kia... . . . Litia điện hạ?"

	"Hả? Có chuyện gì không? La Đức bệ hạ?"

	"Xin thứ cho ta thất lễ, ngài thật sự không có ý định đem mặc quần áo này đổi lại sao?"

	Tuy rằng trở lại Long Hồn Đại Lục thế giới, thế nhưng Litia hiển nhiên cũng không có dự định nhập gia tùy tục đem quần áo cũng đổi lại, ngược lại, giờ phút này vị đại thiên sứ trưởng trang phục có thể nói là cực kỳ tính cảm nóng nảy. Nàng mặc một bộ hầu như đều muốn đến đại bắp đùi bộ cực ngắn quần jean, đem đường cong ưu mỹ mà trắng như tuyết hai chân liền như vậy không kiêng dè chút nào bày ra ở trước mặt mọi người, trên chân nhưng là ăn mặc một đôi màu trắng tiểu da trâu ngoa. Mà Litia nửa người trên nhưng là mặc một bộ liền rốn đều lộ ở bên ngoài ngắn tay tuất, trên đầu nhưng là chênh chếch mang đỉnh đầu Thái Dương mũ, thấy thế nào này cũng giống như là ở phòng khiêu vũ trong quán rượu ứng nên xuất hiện cô em mới đúng... ... . . . Bình tĩnh mà xem xét, nếu như Litia ăn mặc này một thân đi chỗ đó loại quán bar nhiệt vũ loại hình địa phương, cái kia La Đức tuyệt đối sẽ không cho rằng có vấn đề gì. Nhưng là hiện tại đại gia đã trở lại Long Hồn Đại Lục, chính đang bàn luận một ít phi thường nghiêm túc vấn đề thời điểm... ... . . . Này vi cùng cảm quả thực tăng cao a!

	"Ồ nha? Tại sao La Đức bệ hạ sẽ có loại ý nghĩ này đây?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Litia con mắt hơi chuyển động một vòng, tiếp theo lộ ra nụ cười đắc ý, sau đó nàng liền như vậy tiến đến La Đức mặt trước, giảo hoạt nhìn kỹ nàng. Mà nhìn trước mắt Litia, La Đức không khỏi nheo mắt lại một không phải không thừa nhận, mặc quần áo này xác thực rất thích hợp Litia, bất quá... Nghĩ tới đây, La Đức ánh mắt hướng phía dưới quét tới, rất nhanh hắn liền nhìn thấy thiếu nữ trước mắt cao vót trước ngực cái kia nho nhỏ bất ngờ nổi lên. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức bất đắc dĩ thở dài.

	"Tốt xấu ngài cũng là đại thiên sứ trưởng, chân không ra trận không hay lắm chứ..." Chí ít nội y cái gì... . . ."

	"Thứ đó quá gấp, khiến người ta rất khó chịu đây. Ta trái lại cảm thấy thế giới kia nữ tính xuyên thành cái kia dáng vẻ quả thực là một loại dằn vặt, thật không thể nào tưởng tượng được, các nàng làm sao sẽ cho phép thứ này ràng buộc thân thể của chính mình?"

	Nói được lắm, đại thiên sứ trưởng điện hạ! Chờ ta đem Long Hồn Đại Lục chuyển qua Thái Dương hệ sau khi nhất định sẽ làm cho ngài đem này điều giáo lí truyền tới Địa cầu đi! La Đức một mặt ở trong đầu chuyển ngày sau phải như thế nào đem Litia phủng thượng thần đàn lấy "Chân không thần giáo" danh nghĩa đem này một cái quảng đại nhân dân quần chúng thích nghe ngóng thần dụ truyền đạt đến Địa cầu đi làm cho những kia nhân loại ngu xuẩn triệt để lĩnh ngộ một thoáng thần linh ý chí, một mặt bất đắc dĩ đè lại cái trán.

	"Bất kể nói thế nào, ngươi hiện tại này một thân cũng không thích hợp chiến đấu... . . . Hơn nữa rất dễ dàng xảy ra vấn đề... ..."

	Mà nghe được La Đức trả lời, Litia con mắt xoay chuyển xoay một cái, tiếp theo hơi nhếch khóe môi lên lên.

	"Ồ? Cái kia La Đức ý của bệ hạ là nói, ngài không hy vọng người khác nhìn thấy ta xuyên thành bộ dáng này?"

	"Đây là đương nhiên, dù sao mỗi người đàn ông đều là ích kỷ. Nếu như ngươi trong âm thầm mặc cho ta xem, cái nào sợ không mặc gì cả ta đều vô cùng hoan nghênh. Bất quá nếu như ở trước công chúng trước mặt... , vậy thì là một chuyện khác." Đối mặt Litia trêu đùa, La Đức đúng là hậu da mặt đưa ra tương đương phù hợp hắn phong cách đáp án, từ trình độ nào đó tới nói, hắn cũng là vâng theo chính mình dục vọng nam nhân đây, hơn nữa La Đức cũng xưa nay không cho là này có cái gì không tốt. Là người thì có dục vọng, dũng cảm mặt đối với dục vọng mới là làm người biết, rõ ràng chính là thích xem mỹ nữ, còn nhất định phải cố ý làm bộ một bộ cao thanh dáng dấp quay đầu đi niệm "Bộ xương mỹ nữ, trăm năm đều thổ" đây mới thực sự là làm ra vẻ. Đối với La Đức tới nói, hắn tại sao phải đi quan tâm mỹ nữ sau trăm tuổi sẽ biến thành cái gì dáng dấp? Có thể cùng đối phương ở trước mắt thời gian này vượt qua một cái lãng mạn buổi tối không như vậy đủ rồi? Cái gai trong mắt mỹ nữ nhưng suy nghĩ tượng sau trăm tuổi nàng tử vong mục nát hóa thành bạch cốt hình thái

	La Đức cảm thấy muốn thật sự có người như thế, vậy hắn mê vẫn đúng là không phải người bình thường có thể lý giải.

	Mà nghe được La Đức trả lời sau khi, Litia hiếu kỳ mở to hai mắt, đánh giá hắn chốc lát, sau đó mỉm cười xoay người đi ra. Mà đối mặt Litia cử động, La Đức cũng chỉ có thể nhún vai một cái, ngược lại nên nói cũng nói rồi, đón lấy cũng chỉ có thể theo nàng đi tới. Từ điểm đó tới nói, Irene đến là so với Litia bớt lo nhiều lắm, tuy rằng nàng cũng ăn mặc trên địa cầu mua trang phục, bất quá tốt xấu cái kia xem ra cùng thế giới này vẫn tính phối hợp, mộc mạc màu đen quần áo cũng không nổi bật, bất quá nhưng rất tốt làm nổi bật lên Irene bản thân mị lực. Cùng Litia loại kia thấy thế nào làm sao thời đại thác loạn trang phục phối hợp so với, bên này cảm giác liền muốn tốt lắm rồi.

	Cuối cùng, Litia cũng không có đổi về nguyên bản trang phục , dựa theo nàng lời giải thích, nàng rất yêu thích loại này trang phục kiểu dáng, không chỉ dễ dàng cho hành động, hơn nữa còn có thể làm cho chính mình có vẻ càng thêm chói lọi. Bất quá nói là nói như vậy, Litia cuối cùng vẫn là ở bên ngoài nhiều hơn một bộ màu trắng ví da khắc, cũng coi như là tiêu trừ sẽ có thể đi quang mầm họa. Mà đối với vị này đại thiên sứ trưởng tùy hứng, La Đức cũng đã không nói gì, vì lẽ đó hắn thẳng thắn cũng không nói gì, mà là rất nhanh sẽ khởi hành xuất phát.

	Đi về bảy huyễn giới con đường cũng không khó lấy tìm kiếm, ở Mary Bell nhắc nhở dưới, La Đức chỉ cần ngẩng đầu lên, ở thích ứng khung đỉnh cái kia long lanh tia sáng sau khi, có thể dễ như ăn cháo nhìn thấy chân trời từng cây từng cây cự lớn, tráng kiện, hầu như che đậy một phần năm cái bầu trời hình trụ hình dạng tồn tại đứng sừng sững ở trên mặt đất. Một đầu khác nhưng là thẳng tới phía chân trời từng cái dựa theo Mary Bell lời giải thích, vậy thì là bảy huyễn giới cùng thế giới này liên tiếp điểm, chỉ cần đến cái kia cự đại màu trắng viên trụ hình tháp cao, như vậy có thể tiến vào bảy huyễn giới. Đến vào lúc ấy, có thể thông qua bảy huyễn giới đường nối trở lại Long Hồn Đại Lục.

	Thuận tiện nhấc lên, ở nguyên sơ hoang dã là không cách nào tiến hành không gian truyền tống, La Đức đã từng nỗ lực mở ra đường hầm không gian, kết quả nhưng hoàn toàn là tay trắng trở về. Nơi này tất cả làm cho người ta cảm giác tức rõ ràng lại vẩn đục, thật giống như là không ngừng quấy cà phê sữa bò, tuy rằng có thể một chút nhìn ra bên kia là sữa bò bên kia là cà phê, thế nhưng muốn đem chúng nó tách ra nhưng là căn bản chuyện không thể nào. Mà hiện tại nguyên sơ hoang dã cho La Đức cảm giác chính là như vậy.

	Vì lẽ đó ngoại trừ bước đi ở ngoài, cũng không có những biện pháp khác.

	Bất quá, đây đối với mọi người mà nói, có thể tuyệt đối không tính là cái gì thư thích trải nghiệm. Chớ đừng nói chi là, mặc dù coi như hình như cái kia màu trắng to lớn hình trụ tháp cao hình như gần ngay trước mắt, thế nhưng mọi người đã đi rồi thật mấy tiếng, nhưng vẫn không có nửa điểm cùng đối phương rút ngắn khoảng cách ý tứ.

	Bất quá này cũng không phải La Đức lo lắng trọng điểm, hắn ngẩng đầu lên nhìn phía trước, gào thét gió nhẹ chen lẫn bụi bặm thổi mà qua, che đậy cảnh sắc trước mắt. Thế nhưng La Đức đối với này nhưng cũng không để ý, ngược lại, hắn càng lưu ý chính là một chuyện khác

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái đi ở bên cạnh mình cách đó không xa Irene. Vậy cũng là vừa nãy, mình và vị này nguyệt chi công chúa thảo luận đề tài.

	Từ trước mắt đến xem, đối phương đem đường hầm vận chuyển tọa độ mở ra ở nguyên sơ hoang dã đã là sự thật không thể chối cãi. Như vậy vấn đề chính là ở, bọn họ tại sao muốn đem đường nối mở ở đây? Xác thực, nếu như là nơi này, La Đức chờ người là căn bản không phát hiện được. Bởi vì nơi này rời xa Long Hồn Đại Lục, hơn nữa không có Long Hồn che chở, ở hỗn độn cùng trật tự khích, coi như là Elise lịch sử tìm hiểu cũng không thể ra sức. Nếu như bọn họ trốn ở chỗ này, như vậy chính mình nắm những người này xác thực là một chút biện pháp đều không có. Bất quá, bọn họ đem đường nối vị diện tọa độ mở ở đây, vẻn vẹn chỉ là một cái trùng hợp? Vẫn là có khác dự mưu?

	Ở này bốc trong thế giới, bọn họ liệu sẽ có giống nhân loại khai thác mặt trăng như vậy, ở đây kiến thiết căn cứ? Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy sự tình e sợ sẽ trở nên càng thêm phiền phức. Bất quá đáng tiếc chính là, hiện tại La Đức cũng không thừa bao nhiêu sức mạnh đi tìm tòi thế giới này, hơn nữa căn cứ Mary Bell lời giải thích, nơi này rất nguy hiểm, không thích hợp ở lâu. Bởi vậy La Đức chỉ có thể tạm thời kiềm chế lại nội tâm bất an, dù sao hiện ở tại bọn hắn mục đích chủ yếu là an sẽ trở lại Long Hồn Đại Lục. Đến cái kia sau khi, nếu như có thể, chính mình lại mang theo những người khác tới nơi này nhìn tình huống đi.

	"... ... ..."

	Bất quá vừa lúc đó, La Đức gấp nhiên dừng bước, không chỉ là hắn, liền ngay cả Litia, Irene chờ người giờ khắc này cũng chậm lại bước chân, sắc mặt nghiêm nghị nhìn phía trước.

	"Làm sao? La Đức?"

	Nhìn thấy La Đức bỗng nhiên dừng bước lại, Chim Hoàng Yến hiếu kỳ mở miệng dò hỏi. Mà đối mặt Chim Hoàng Yến hỏi dò, La Đức nhưng là trầm mặc chốc lát, tiếp theo gật gật đầu.

	"Phía trước cách đó không xa có chiến đấu âm thanh."

	"Hắc "

	Nghe được La Đức trả lời, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều là sững sờ, các nàng chỉ là người bình thường, tự nhiên không nghe được quá xa âm thanh. Thế nhưng đối với La Đức chờ người đến nói, loại thanh âm này nhưng là rõ ràng như thế, thật giống như gần ở bên tai.

	"Đại khái ngay khi gò núi mặt sau, nhân số..." Đại khái ở ngàn người giải quyết."

	Litia nheo mắt lại, chỉ là trong nháy mắt liền có câu trả lời.

	"Có muốn hay không ta phi qua xem một chút tình huống?"

	"Không, chờ một chút... ... . . ."

	Đối mặt Litia hỏi dò, La Đức khoát tay áo một cái, tiếp theo hắn nhìn phía Mary Bell.

	"Mary Bell, nơi này còn có lưu lại người ở sao?"

	"Ta đây liền không rõ ràng, dù sao chúng ta là sáng thế chi long bệ hạ ở sáng tạo Long Hồn Đại Lục sau khi vì vững chắc Long Hồn Đại Lục trật tự mà sáng tạo ra đến quy tắc phát ngôn viên. Đối với nơi này tất cả, chúng ta cũng chỉ là nghe sáng thế chi long bệ hạ nói về một ít khẩu thế nhưng cụ thể tình quỷ... ... . . ."

	"Ta biết rồi."

	Nghe được Mary Bell trả lời, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn rất nhanh đầu óc xoay một cái, lần thứ hai ở trong đầu đưa ra vấn đề của chính mình.

	"Ngươi biết chuyện gì thế này sao?"

	"... ... . . . Ta cũng không rõ ràng lắm, ca ca."

	Muội muội do dự không quyết định âm thanh ở La Đức trong đầu vang lên.

	"Ta duy nhất có thể xác định chính là, lúc trước cũng không phải tất cả mọi người đều đồng ý cùng theo chúng ta rời đi, hơn nữa còn có mấy người chưa kịp chạy tới cùng chúng ta cùng đi, vì lẽ đó khẳng định có người ở lại nơi này. Thế nhưng ta không cho là ở loại này ác liệt điều kiện dưới, bọn họ vẫn có thể vẫn tồn tại đến hiện tại... , ca ca ngài cũng nhận ra được, này đã là bị Vùng Đất Quyên Lãng, từ bỏ vị trí , dựa theo đạo lý tới nói, không có bất kỳ sinh mệnh năng đủ tồn tại mới đúng."

	"Dù sao đó chỉ là lý luận,  mà bây giờ nhìn lên, sự thực tựa hồ cũng không phải là như vậy."

	La Đức một mặt nói, một mặt ngẩng đầu lên, tiếp theo tay phải của hắn hơi vung một cái, rất nhanh, một thanh trường kiếm liền như vậy xuất hiện ở trong tay hắn.

	"Xem ra, chúng ta muốn chuẩn bị sẵn sàng, bọn họ tựa hồ chính đang hướng về hướng chúng ta xuất phát."

	Mà ngay khi cùng lúc đó, phảng phất là ở chiếu rọi La Đức nói chuyện bản, ở trước mặt mọi người gò núi trên, bụi bặm tung bay, khẩn đón lấy, từng cái từng cái màu đen cái bóng từ bên trong tái hiện ra. 