 Tự do rộng rãi tràng tụ tập những này xuất ngũ lão Binh rất nhanh sẽ gây nên Quang Chi Nghị Hội coi trọng, nguyên bản Quang Chi Nghị Hội cho rằng này bất quá chỉ là phổ thông kháng nghị thị uy, để bọn họ làm ồn ào sự tình liền quá khứ. Thế nhưng rất nhanh bọn họ liền kinh ngạc phát hiện sự tình cũng không có đơn giản như vậy, bởi vì tụ tập ở rộng rãi trên sân lão Binh không chỉ có không có giảm bớt, thậm chí còn có tăng cường xu thế. Chỉ là mấy ngày ngắn ngủi thời gian, tự do rộng rãi tràng xuất ngũ lão Binh đã tăng cường đến sắp tới hai vạn người. Bọn họ ở trong không ít người còn mang nhà mang người, triệt để bắt đầu ở tự do rộng rãi trên sân dựng trại đóng quân sinh còn sống, chỉ chờ Quang Chi Nghị Hội cho bọn họ cái cuối cùng rõ ràng không có sai sót trả lời chắc chắn.

	Mà diện đối với thế cuộc trước mắt, Quang Chi Nghị Hội cũng cuối cùng không có biện pháp lại thờ ơ không động lòng, hai vạn người tụ tập không phải là con số nhỏ, huống chi bọn họ vị trí là Casablanca trung tâm thành phố, tự do rộng rãi tràng. Nếu như lại thả mặc bọn họ kế tục tiếp tục như thế, như vậy toàn bộ Casablanca liền đem muốn rơi vào đình trệ vận chuyển nguy cơ bên trong. Không chỉ có như vậy, Quang Chi Nghị Hội nguyên bản liền lảo đà lảo đảo đánh giá cũng sẽ nhờ đó mà càng thêm chó cắn áo rách. Liền Quang Chi Nghị Hội không thể không lần thứ hai triệu tập nghị viên tiến hành thảo luận có hay không muốn lập tức thanh toán cho xuất ngũ lão Binh tiền cứu tế vấn đề. Thế nhưng...

	"Chúng ta hiện nay không thừa bao nhiêu tiền đến thanh toán này bút tiền cứu tế! !"

	Dùng sức đánh bàn, một người trong đó nghị viên mặt đỏ bột tử thô đứng lên đến, nguyên bản phong độ phiên phiên dáng vẻ đã sớm không còn tồn tại nữa, thay vào đó nhưng là phảng phất dân cờ bạc bình thường sự phẫn nộ.

	"Các ngươi cho rằng đây là bao nhiêu tiền? Mấy trăm ngàn? Mấy triệu sao? Không chỉ chỉ là tự do rộng rãi trên sân những binh sĩ này, chúng ta còn nhận được báo cáo, khắp nơi đều có binh sĩ lục tục tới rồi, những người này chỉ có điều là trong bọn họ một phần mà thôi. Hiện tại Quang Chi Nghị Hội căn bản không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy đến, hiện nay chúng ta tài chính vô cùng gấp gáp, điểm này đại gia đều rất rõ ràng!"

	"Nhưng là bên ngoài những binh sĩ kia làm sao bây giờ?"

	Một cái khác nghị viên tuy rằng không có như trước cái kia phảng phất đánh bạc thua quang tiền tự đại hống đại khiếu. Thế nhưng là là tỏ rõ vẻ sầu lo cùng bất an.

	"Bọn họ không phải là phổ thông thị dân, mà là kinh nghiệm chiến đấu phong phú lão Binh! Nếu như bọn họ không chiếm được mình muốn đáp án, nháo khởi sự đến, ai có thể bảo đảm ngăn lại bọn họ? Chẳng lẽ muốn dựa vào chúng ta những kia thành vệ binh? Không chỉ có như vậy, những người này đến đã cho Casablanca mang đến tương đương phiền phức, hiện tại tự do rộng rãi tràng quanh thân con đường vì lý do an toàn đã toàn bộ phong cấm lên. Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là như vậy còn chưa đủ a."

	"Quân bộ bên kia có phản ứng gì?"

	"Bọn họ vẫn có thể có phản ứng gì? Đám người kia trước liền bởi vì cắt giảm quân phí cùng chúng ta trở mặt rồi, hiện tại chính vui cười hớn hở ở bên cạnh xem kịch vui đây. Căn cứ người đưa tin báo lại, đám kia khốn kiếp biểu thị chính mình không thể ra sức, dù sao tiền cứu tế số lượng thật là của bọn họ ra không nổi, coi như đập nồi bán sắt cũng vô dụng. . . Xem ra đám kia khốn nạn là không dự định hỗ trợ."

	Nghe đến đó, một cái ăn mặc quân đội chế phục nghị viên nhíu mày lại, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, căm tức trước oán giận giả.

	"Hỗ trợ? Ngươi muốn chúng ta giúp thế nào bận bịu? Ở hội nghị cắt giảm kinh phí trước, quân đội chúng ta cũng không phải là không có hướng về các ngươi đưa ra quá cái vấn đề này. Thế nhưng lúc đó các ngươi bọn khốn kiếp kia nói thế nào? Hả? Hiện tại dân sinh quan trọng nhất, đình chiến trong lúc phương diện quân sự chi ra có thể hơi hơi cắt giảm một chút một chút, ngươi hắn mẹ cắt giảm 30% cũng gọi là một chút! ? Hắn mẹ, các ngươi đám khốn kiếp này, đánh trận thời điểm để chúng ta trùng ở mặt trước, chờ chúng ta vô dụng liền đem quân bộ ném ở một bên, thật cho là chúng ta là dễ ức hiếp hay sao?"

	"Xin mời bình tĩnh đừng nóng,

	Ryder nghị viên. Chúng ta cắt giảm quân phí cũng là có nguyên nhân , còn quân đội bên kia. Ta không muốn nói, thế nhưng ở đối với Dạ Quốc Gia trong chiến đấu các ngươi biểu hiện thực sự là..."

	"Nếu như không phải các ngươi ở phía sau cản trở, chúng ta làm sao có khả năng bại như vậy thảm? Lúc trước sở tình báo không phải là không có hướng về hội nghị báo cáo quá Mục Ân chính đang tăng mạnh đối mặt Dạ Quốc Gia chiến lược phòng bị, thế nhưng các ngươi đám khốn kiếp này vào lúc ấy đang làm gì? Các ngươi hoàn toàn không để ý đến cái này tình báo không phải sao? Hơn nữa còn đem tinh lực đặt ở không có chút ý nghĩa nào tranh quyền đoạt lợi phương diện. . ."

	"Cái gì gọi là không có chút ý nghĩa nào, lẽ nào ngươi cho rằng để Quang Mang Chi Long một lần nữa đoạt lại quyền lực, lần thứ hai thống trị quốc gia này là việc tốt sao?"

	"Quản hắn chuyện tốt chuyện xấu. Chết rồi liền không có thứ gì. Bởi vì các ngươi đám rác rưởi này vô năng, chúng ta tổn thất bao nhiêu binh sĩ! Thậm chí ngay cả tuyến phòng vệ đều không thể cấu trúc lên. Hiện tại các ngươi trái lại đến chỉ trích chúng ta quân bộ không phải, các ngươi bọn khốn kiếp kia còn giảng một chút lương tâm sao? Hiện tại những binh sĩ này liền ở bên ngoài, là bọn họ bảo vệ các ngươi an nguy, không có bọn họ. Các ngươi vẫn có thể ngồi ở chỗ này ra dáng lắm mở cái gì sẽ sao? Ta hi vọng các ngươi muốn nghĩ rõ ràng, hiện tại ngoại trừ tự do rộng rãi tràng 20 ngàn binh sĩ ở ngoài, từ các nơi tụ tập đến lão Binh có tới mười vạn người! Hơn nữa còn đang tăng thêm, bọn họ có thể đều là kinh nghiệm phong phú lão Binh, trong tay cũng có vũ khí, nếu như hội nghị không thể nghĩ biện pháp thông qua đề án, ngươi có biết bọn họ sẽ làm ra chuyện gì sao?"

	"Chẳng lẽ có vấn đề sao? Quân bộ chỉ huy bất lực trái lại đem trách nhiệm đẩy lên hội nghị trên người, chỉ huy đối với Dạ Quốc Gia chiến đấu hẳn là các ngươi mới là. Tại sao xảy ra vấn đề nhưng trái lại muốn đi qua chỉ trích hội nghị? Còn có hiện ở bên ngoài tụ tập những lão binh kia, lẽ nào quân bộ liền thật sự bắt bọn họ một chút biện pháp đều không có? Nếu như không phải có các ngươi vỗ, đám phế vật kia làm sao có khả năng có sức lực đi tới nơi này kháng nghị? Lại nói, liền coi như bọn họ thật dám động thủ lại có thể thế nào? Bọn họ bất quá chính là một đám tên côn đồ, muốn không làm mà hưởng từ quốc gia nơi này lĩnh một ít trợ cấp thôi. Bọn họ đều là một đám bạo dân! Trước mắt Quang Quốc Gia vốn là tài chính căng thẳng, nếu như bọn họ đúng là đồng ý vị quốc vong thân quân nhân, như vậy vào lúc này thì không nên ra tới quấy rối! Chỉ là hơn mười vạn người mà thôi, Casablanca thành thị quân phòng giữ lại có bao nhiêu người? Những bạo dân này căn bản không đáng để lo, chỉ cần đem đầu lĩnh nắm lên đến, còn lại những người này bảo đảm sẽ như con chó tứ tán chạy trốn. . . Ô a!"

	Mặc hoa phục, đứng dậy kích động hét to nghị viên bị đối phương tầng tầng một quyền đánh nằm trên mặt đất. Mà sau đó mặt khác cái kia ăn mặc quân phục nam tử thì lại nhảy qua cái bàn, nắm lấy cái kia kẻ xui xẻo chính là một trận tàn nhẫn đánh.

	"Ngươi hắn mẹ nói cái gì? Không có đám rác rưởi này các ngươi hắn mẹ sớm đã bị Bất Tử sinh vật làm hết, ta thao cả nhà ngươi! Ở đây miệng đầy thối lắm! Ta đánh chết ngươi cái này tiện người, ngươi tên khốn kiếp này! Ngươi có gan hắn mẹ đi ra tiền tuyến cùng đám kia Bất Tử sinh vật đánh nhau a, hiện tại ngươi hắn mẹ ở đây nói hưu nói vượn, ngươi như thế có thể nói, ta tên ngươi nói. Ta đánh chết ngươi cái này tiện người. . . !"

	Bất thình lình một màn để hội nghị thính bên trong tất cả mọi người đều là một trong ngốc, tiếp theo cũng không lâu lắm những người khác cũng phản ứng lại, thông vội vàng tiến lên đem hai người kéo dài.

	"Không muốn đánh, không muốn đánh! Đại gia đều là quốc gia, cần gì chứ, hắn chỉ là nôn nóng rồi một ít. Ryder nghị viên, xin mời bình tĩnh một chút!"

	"Bình tĩnh một chút, bình tĩnh một chút, hiện tại không phải thảo luận trước vấn đề, hiện tại quan trọng nhất chính là những kia xuất ngũ binh sĩ tiền cứu tế vấn đề. Không muốn đánh, đánh tiếp nữa kha lâm nghị viên liền muốn không khí rồi! Nhanh lên một chút a, nhanh lên một chút đem bọn họ kéo dài. . . Vệ binh, vệ binh ở nơi nào? ! !"

	"Yên lặng, yên lặng! ! Ở nghị hội trường đại nhân trước mặt nói nhao nhao ồn ào còn thể thống gì. Tất cả yên lặng cho ta một chút a! !"

	"Chết tiệt , còn như vậy trùng à. Ai u, Ryder nghị viên, ngươi không muốn hướng bên này đánh tới a! Đừng rút kiếm a, cứu mạng a a a muốn giết người a a a! !"

	"Chấm dứt ở đây! !"

	Nương theo một tiếng uyển dường như sấm sét gầm lên, nguyên bản như đầu đường quần ẩu giống như náo nhiệt hội nghị phòng khách lập tức trở nên yên tĩnh lại, giờ khắc này vệ binh cũng gấp bận bịu tới rồi, đem trước tư đánh vào nhau hai cái nghị viên lôi kéo mở ra. Động thủ Ryder nghị viên cùng bị đánh thành đầu heo cái kia kẻ đáng thương rất nhanh sẽ bị "Cung kính" mời ra hội nghị phòng khách. Mà những người khác thì lại dồn dập trở lại chính mình chỗ ngồi, ngẩng đầu lên nhìn kỹ đứng dậy Nakvad.

	Mặc dù nói trước bọn họ xác thực đối với Nakvad cũng không phục. Thế nhưng vào lúc này, nhìn thấy vị này nghị hội trường đại nhân, bọn họ nhưng là rốt cục trầm xuống tâm đến. Bất kể nói thế nào, trước mắt tình thế cũng xác thực là vượt qua tưởng tượng của mọi người, nếu như chỉ là người bình thường du hành thị uy, bọn họ cũng còn tốt đối phó. Có thể vấn đề ở chỗ. Hiện ở đây sao nhiều binh lính tụ tập cùng nhau tình thế có thể nói trước đây chưa từng thấy, điều này làm cho những nghị viên này cũng là nơm nớp lo sợ. Chỉ là nhìn bên ngoài những người kia, bọn họ đều cảm thấy đứng ngồi không yên, căn bản không biết nên làm thế nào cho phải.

	"Sonia, ngươi đến nói một chút tình huống trước mắt."

	"Vâng. Nghị hội trường đại nhân."

	Nghe được Nakvad mệnh lệnh, vẫn ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt, kỳ thực sâu trong nội tâm đã sớm cười lăn lộn Sonia co giật dưới khóe miệng, tiếp theo nàng lúc này mới đứng dậy, mở miệng nói rằng.

	"Căn cứ thành vệ đội điều tra kết quả, ở tự do rộng rãi trên sân tụ tập hai vạn người là lấy Bled tướng quân cùng Defour dẫn đầu, hiện nay bọn họ đại biểu đưa ra yêu cầu bao quát đổi tiền mặt : thực hiện trước tiền cứu tế, cùng với người chết trận tiền an ủi. . ." Nói tới chỗ này, Sonia dừng lại một chút, lúc này mới mở miệng giải thích.". . . Trên thực tế tiền an ủi phân phát công tác ở hai tháng trước liền bởi vì kinh phí không đủ đình chỉ, nguyên bản hẳn là thuộc về quân bộ tài chính chi một phần, thế nhưng bởi vì cắt giảm quân phí duyên cớ. Bởi vậy quân bộ bên kia tạm thời đình chỉ tiền an ủi phân phát công tác."

	"... . . ."

	Nghe được Sonia nói chuyện, các nghị viên lần thứ hai rơi vào trầm mặc, nói thật, từ ở bề ngoài đến xem yêu cầu của bọn họ rất đơn giản, chính là đòi tiền mà thôi. Thế nhưng hiện tại vấn đề kỳ thực cũng rất đơn giản chính là không tiền mà thôi.

	Đương nhiên, muốn nói tuyệt đối không tiền vậy dĩ nhiên là không thể, thế nhưng chân chính muốn nói lấy ra số tiền kia đến, vậy coi như so với lên trời còn khó khăn.

	Gần như nên một đòn tối hậu.

	Nhìn thấy các nghị viên vẫn như cũ là một bộ bình chân như vại dáng vẻ, Sonia nội tâm khẽ cười một tiếng, tiếp theo nàng nói ra nhất làm cho người vì đó biến sắc lên tiếng.

	"Ngoài ra Liliane bệ hạ cũng đã bắt đầu hỏi đến việc này. Hơn nữa, tựa hồ những quân nhân kia cũng có dự định trực tiếp hướng về Liliane bệ hạ hiện xin mời ý tứ."

	Đúng như dự đoán, ở nghe được câu này sau khi, trước những kia còn đang giả bộ bình tĩnh nghị viên, từng cái từng cái nhất thời thay đổi sắc mặt.

	Nhiều người như vậy ở tự do rộng rãi trên sân đợi, Liliane cung điện lại ở cách nơi này không xa trên núi, dù cho thường ngày không ra khỏi cửa ở trong vườn hoa lượn một vòng cũng có thể nhìn thấy tự do rộng rãi tràng cảnh tượng. Trước mắt nhìn thấy nhiều người như vậy ở tự do rộng rãi trên sân, dù cho là người đều ít nhiều có chút lòng hiếu kỳ, bởi vậy Liliane gặp qua hỏi việc này cũng không kỳ quái.

	Nếu như chỉ là Liliane một phương diện hiếu kỳ, Quang Chi Nghị Hội còn có biện pháp giấu diếm được đi, ngược lại đều nhiều năm như vậy, bọn họ làm cái này vẫn là rất thuận lợi. Thế nhưng nếu như đối phương cũng có ý này, như vậy liền. . . Không, kỳ thực cũng không có cỡ nào phiền phức. Qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ nghị viên của quốc hội ở ngoài, hầu như không có người thấy Liliane. Vì lẽ đó dù cho những quân nhân kia muốn hiện tình, cũng không biết nên đi tìm ai. Thế nhưng này cũng không phải bọn họ có thể hay không làm được vấn đề, mà là ở chỗ trong này chính trị ý nghĩa nói cách khác. Hiện tại Quang Chi Nghị Hội uy vọng đã bắt đầu giảm xuống rất nhiều, thậm chí dẫn đến có mấy người ngược lại hướng về Quang Mang Chi Long cầu viện rồi! !

	Đây tuyệt đối là bết bát nhất sự tình! !

	Tuy rằng khoảng thời gian này tới nay, Quang Chi Nghị Hội ở trong ngoài nước uy vọng đều giảm mạnh, đặc biệt bên ngoài những kia phản Quang Chi Nghị Hội phái lãnh chúa, cơ bản đều coi Quang Chi Nghị Hội là chuyện cười xem. Mà ở quốc nội, dân chúng đối với Quang Chi Nghị Hội kỳ thực cũng là khá là lời oán hận. Thế nhưng hay là bọn họ đại thể đối với Quang Chi Nghị Hội hoặc trào phúng, hoặc bất đắc dĩ, nhưng là nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới muốn cho Liliane để thay thế Quang Chi Nghị Hội. Này cũng không phải căn cứ vào cái gì độc tài cùng tự do loại hình đồ ngổn ngang, mà là bởi vì kỳ thực ở đại đa số người trong lòng, Quang Mang Chi Long rồi cùng cái vật biểu tượng không có khác nhau, duy nhất cùng Quang Quốc Gia có quan hệ cũng chính là "Quang Mang Long Quốc" danh tự này mà thôi, lại nói muốn không phải là không có Quang Mang Chi Long, nói không chắc hội nghị đã sớm đem tên Quang Quốc Gia đổi thành "Tự do Thiên Đường" cái gì. . . Lại nói này nghe tới vẫn đúng là như là đặc thù nào đó kỹ xảo nữ tính nghề nghiệp công tác nơi tên.

	Thế nhưng hiện tại, vấn đề lớn nhất chính là ở. Cái này vật biểu tượng đã đã không còn người vẻn vẹn chỉ coi nàng là thành vật biểu tượng. Bọn họ là chân tâm thực lòng kỳ vọng Liliane nắm giữ quyền lực, để giải quyết vấn đề của bọn họ.

	Ngoài ra, điểm trọng yếu nhất chính là, Liliane xác thực nắm giữ giải quyết bọn họ vấn đề năng lực! Mục Ân công quốc "Cống hiến kim" toàn bộ đều ở Liliane trong tay, nếu như nàng nếu mà muốn, hoàn toàn có thể từ những kia tiền bên trong lấy ra một phần đến giải quyết triệt để đi tiền cứu tế vấn đề. Hơn nữa Liliane là tuyệt đối sẽ không cân nhắc cái gì khủng hoảng tài chính, quang chi nghị viên của quốc hội đều biết nàng rất hiền lành, đơn thuần. Cho nên mới dám như thế trắng trợn không kiêng dè lợi dụng nàng. Thế nhưng hiện tại. . . Nhưng trái lại bởi vì Liliane tính cách để bọn họ lâm vào tuyệt cảnh.

	Lần này những nghị viên kia cũng không ngồi yên được nữa, trước mắt bãi ở trước mặt bọn họ hai con đường cũng không tốt đi. Hoặc là chính bọn hắn ra tiền. Đến động viên những binh sĩ này. Thế nhưng vấn đề ở chỗ số tiền này bọn họ xác thực không bỏ ra nổi đến, chí ít trong khoảng thời gian ngắn không bỏ ra nổi đến. Thế nhưng nếu như không cách nào trong khoảng thời gian ngắn giải quyết vấn đề, như vậy Casablanca cơ năng sẽ bại liệt, mà những binh sĩ này cũng có thể sẽ gây sự bọn họ không phải là phổ thông bình dân, nếu như nháo khởi sự đến có thể không giống bình dân tốt như vậy xử lý.

	Thế nhưng nếu như chính bọn hắn không ra tiền, như vậy bọn họ liền rất có thể đi tìm Liliane. Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nếu như Liliane thật sự biết rồi chuyện này, hơn nữa lấy ra tiền đến phân phát tiền cứu tế. Như vậy đây chính là so với bạo động càng thêm chuyện đáng sợ đây chính là sẽ ảnh hưởng đến Quang Chi Nghị Hội thống trị căn cơ! ! Những kia cầm tiền người nhất định sẽ đối với Liliane cảm ân đái đức, thậm chí trung thành với nàng. Mà ngược lại, bởi Quang Chi Nghị Hội không cách nào đoái phát hiện mình hứa hẹn. Thậm chí có thể đụng phải đối phương căm thù. Cứ như vậy, cái kia ẩn sâu bên trong cung điện bé gái, cũng là có chúc với thế lực của chính mình rồi! Lại nghĩ thâm một ít, tuy rằng lần này tụ tập đều là chút xuất ngũ binh sĩ, thế nhưng ở quân bộ bên trong bọn họ vẫn là rất được quan tâm. Mà nếu như Liliane trợ giúp bọn họ giải quyết cái phiền toái này, nói không chắc liền quân bộ đều sẽ đối với vị này Quang Mang Chi Long bệ hạ có ấn tượng tốt. Đến vào lúc ấy...

	Nghĩ đến quân bộ rất có thể trở thành Liliane hậu trường, không ít người đều là thân thể run lên, xem ra bọn họ đều rất hiểu "Báng súng bên trong ra chính quyền" đạo lý. Vạn nhất Liliane thật sự nhúng tay, mà quân bộ lại cảm thấy nàng là cái rất tốt khống chế con rối (trên thực tế cũng là), như vậy bọn họ có thể hay không mượn Liliane danh nghĩa thẳng thắn lật đổ Quang Chi Nghị Hội, sau đó coi đây là thời cơ tạo thành tân quân chính phủ. . . Nghĩ tới đây, không ít người cảm giác mình trên đầu mồ hôi lạnh đều muốn nhô ra.

	Không phải không thừa nhận bọn họ tư duy phát tán vẫn đúng là xa.

	"Sự tình cũng không có chúng ta tưởng tượng nghiêm trọng như vậy."

	Ngay khi những nghị viên kia đã tư duy phát tán, hồn ở trên mây đến thậm chí lầm tưởng bên ngoài đã là quân đội bức cung muốn chính mình nhượng lại quyền lực thời điểm, Nakvad thanh âm vang lên, nhất thời để không ít người phục hồi tinh thần lại. Bọn họ lúc này mới lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, mang theo cầu viện ánh mắt nhìn phía Nakvad.  mà giờ khắc này, đối mặt mọi người nhìn kỹ, Nakvad vẫn như cũ là một bộ nghiêm túc thật lòng dáng vẻ.

	"Tuy rằng hiện ở bên ngoài tiếng hô rất cao, thế nhưng chúng ta không thể quên cất giấu trong đó nguy hiểm. Xác thực, những này xuất ngũ lão Binh yêu cầu tiền cứu tế là phi thường hợp lý tố cầu. Thế nhưng, ta hoài nghi có người đang lợi dụng bọn họ đạt thành mục đích của chính mình, căn cứ ta khoảng thời gian này điều tra, ở trong đám người này, lẫn lộn tương đương một phần chống đỡ vương thất chính thống thành viên. Mà bọn họ hiện tại ở trong đám người này cũng chiếm cứ địa vị tương đối cao. Chúng ta có đầy đủ lý do hoài nghi, có người chính nỗ lực mượn chuyện này đạt đến chính mình không thể cho ai biết, lật đổ chính quyền mục đích!"

	Nói tới chỗ này, Nakvad đứng dậy, hắn một đôi mắt lóng lánh sáng sủa, kiên nghị hào quang.

	"Ở trước mắt dưới tình huống này xuất hiện chuyện như vậy, chúng ta có lý do hoài nghi trong đó nhất định có vấn đề gì, ta đề nghị, hẳn là lập tức lấy biện pháp, để phòng ngừa tình thế chuyển biến xấu . Còn tiền cứu tế vấn đề, chúng ta sẽ lần thứ hai tổ chức hội nghị tiến hành thảo luận, đồng thời tiến hành biểu quyết. Hiện tại, chúng ta cần thiết làm, chính là tạm thời động viên dưới những bạo dân kia, đồng thời từ trong bọn họ lấy ra những kia kẻ khả nghi kích động người, chỉ có như vậy, đón lấy chúng ta mới có thể chân chính giải quyết cái vấn đề này!"

	Nói tới chỗ này, Nakvad dừng lại, tiếp theo hắn mở miệng nói rằng.

	"Bởi vậy, ta đề nghị, lập tức phái phòng giữ đội, vây quanh tự do rộng rãi tràng!" 