 "Gần nhất linh đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Nhìn đi xa linh bóng lưng, La Đức có chút ngạc nhiên chau mày, tiếp theo chuyển hướng Kristy mở miệng dò hỏi. Mà đối mặt La Đức hỏi dò, Kristy thoáng trầm mặc một chút, tiếp theo lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	". . . Gần nhất. . . Người nơi này. . . Tương đối nhiều..."

	"Người tương đối nhiều? Này có vấn đề gì không?"

	La Đức đương nhiên biết, nương theo di dân số lượng tăng cường, ở tại Grantia người cũng là càng ngày càng nhiều. Này cũng không kỳ quái, bất quá La Đức tuy rằng cũng không tính để Grantia trở thành quỷ thành, thế nhưng cũng không có định đem nó biến thành một cái náo nhiệt phồn hoa đại đô thị, nó chỉ cần đưa đến chính mình thân là Hư Không Chi Lĩnh chính trị đầu mối tác dụng là tốt rồi , còn cái khác kinh tế quân sự các phương diện, tự nhiên có cái khác khu vực phụ trách giải quyết những thứ này. Bất quá dù vậy, Grantia vẫn tính là một cái phi thường hòa bình an ninh thành thị, bất quá La Đức không nghĩ ra này cùng linh kỳ quái cử động có quan hệ gì, lẽ nào linh là loại kia không quen ở nhiều người địa phương đợi trạch nữ? Nhưng là trước xem ra một chút đều không giống a.

	"... Rất nhiều người đều mang theo hài tử. . ."

	Tuy rằng Kristy âm thanh nhỏ vô cùng, tiểu nhân : nhỏ bé hầu như không nghe thấy, thế nhưng La Đức vẫn là dễ như ăn cháo nghe được nàng âm thanh, điều này làm cho La Đức hơi sững sờ, bất quá rất nhanh, hắn cũng hiểu rõ đến Kristy trong lời nói ẩn giấu ý tứ. Hay là bởi vì cho tới nay linh đều quá mức trầm ổn thành thật duyên cớ, La Đức đều theo bản năng quên nàng cũng chỉ có điều là cùng Kristy cùng với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không chênh lệch nhiều hài tử mà thôi. Hơn nữa nàng hiện tại cũng là một thân một mình, chỗ tránh nạn diệt vong cũng đoạn tuyệt linh cùng thân nhân mình trong lúc đó cuối cùng một tia liên hệ. Nàng bây giờ đã không có người thân, có thể nói ở trên thế giới này, linh chỉ còn dư lại chính mình.

	Mà Kristy hiển nhiên cũng đối với này cảm động lây, dù sao nàng tao ngộ so với linh tới nói cũng không khá hơn chút nào, thậm chí càng thêm gay go. Nếu như nói linh ở chỗ tránh nạn bên trong vẫn có thể chịu đến trưởng lão chăm sóc. Như vậy Kristy thì lại từ khi sinh ra sau khi liền vẫn đang bị tất cả mọi người bài xích cùng công kích. Nếu như không phải La Đức và những người khác đưa nàng cứu ra, nàng e sợ cũng sẽ không có ngày hôm nay. Mà ở cái kia sau khi, nàng cũng từng trải qua cùng linh tương tự bàng hoàng, vô luận là có hay không ủng có sức mạnh, các nàng dù sao chỉ là đứa bé mà thôi, khát vọng có thể có một cái đáng giá dựa vào người thân. Đối với cho các nàng tới nói, e sợ không có cái gì so với này càng trọng yếu hơn đi. Dù cho là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như vậy yêu thích lượng lớn tát tiền con nhà giàu, La Đức cũng không phải là không có ở trong game cảm nhận được nàng đối với gia đình mình oán giận cùng đối với phụ thân bất mãn, có lúc nàng chỉ là muốn quá càng thêm cuộc sống bình thường, mà không phải mỗi ngày đều là ở cô đơn quạnh quẽ trên bàn cơm vừa ăn đắt giá thức ăn ngoài vừa tẻ nhạt chơi điện thoại di động, liền một cái người nói chuyện đều không có. Cái này cũng là tại sao Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở gia nhập Starlight sau khi phi thường nhảy nhót thậm chí tình nguyện lượng lớn tát tiền nguyên nhân, bởi vì ở đây, nàng có thể hoạch được bản thân trước vẫn khát vọng mà không chiếm được đồ vật.

	Đương nhiên, kỳ thực ở rất lâu trước. La Đức liền nhạy cảm nhận ra được bong bóng đối với tình cảm của chính mình không đơn thuần như vậy, đặc biệt ở lần kia ra ngoài chính hắn bất ngờ "Bất ngờ giao lưu" sau khi. Vì lẽ đó tuy rằng cho tới nay nho nhỏ bong bóng đường đều lấy các loại cớ tổ chức tụ hội muốn La Đức lộ diện, bất quá La Đức đều vẫn không có tham gia. Kỳ thực hắn thật thực thân phận ở Công Hội bên trong rất ít người biết, thêm vào Chim Hoàng Yến cũng bất quá hai người mà thôi, vì lẽ đó Nho Nhỏ Bong Bóng Đường muốn tìm được hắn có thể chẳng phải dễ dàng. Hơn nữa vào lúc ấy La Đức tuy rằng cùng Chim Hoàng Yến phi thường thân mật, bất quá nhưng chưa từng có nghĩ tới đánh Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chủ ý hắn đối với bị cảnh sát vồ vào đi ăn nhà tù vẫn là xin miễn thứ cho kẻ bất tài, hơn nữa La Đức rất rõ ràng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sở dĩ quấn quít lấy chính mình cũng rất có dự định "Nếu trong nhà không ai quản ta.

	Như vậy ta liền chính mình thành lập một gia đình" ý nghĩ, nếu như hắn lên Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thuyền giặc. E sợ tên tiểu tử này liền sẽ lập tức đem sinh mét làm thành thục cơm sau đó tìm chính mình thảo luận kết hôn vấn đề gì. . . Ở về điểm này, nàng cùng Chim Hoàng Yến hoàn toàn là hai loại không giống loại hình.

	Độc thân gia đình lưu thủ nhi đồng là xã hội bệnh gì a. . . La Đức không nghĩ tới xuyên qua đến một thế giới khác, lại còn sẽ đối mặt vấn đề giống như vậy, xem ra có chút xã hội mâu thuẫn xác thực là có cộng đồng chỗ. Bất quá hiện tại, Kristy đã hòa vào tân hoàn cảnh, thế nhưng linh hiển nhiên còn ở bên ngoài bồi hồi. Không biết có hay không hẳn là tiếp thu tất cả những thứ này. Hay là trước nhìn thấy những kia mang theo hài tử gia đình, làm cho sâu trong nội tâm của nàng bắt đầu có xúc động đi.

	Bất quá đối với này La Đức cũng không có biện pháp quá tốt, linh gia nhập nơi này thời gian dù sao không dài, hơn nữa nàng là cái tâm tư cẩn thận lại hướng nội hài tử, trừ phi bản thân nàng đồng ý biểu đạt ra tương tự ý nghĩ. Bằng không La Đức cũng không thể đi bức bách nàng.

	"Ta biết rồi, Kristy. Nàng liền giao cho ngươi, hiện tại nàng ở đây, cũng chỉ có ngươi này một người bạn."

	Cuối cùng, La Đức cũng chỉ có bất đắc dĩ thở dài, có một số việc nếu như mình không đi ra bước thứ nhất, như vậy liền rất khó nói, đối với này hắn cũng không thể ra sức, chỉ có thể thông qua bất tri bất giác đến chậm rãi chuyển biến linh ý nghĩ. Mà hiện tại, cũng chỉ có Kristy có thể làm bạn ở bên cạnh nàng.

	". . . Ân. . . Ta biết rồi. . . La Đức. . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Kristy ngoan ngoãn gật gật đầu, nàng rõ ràng La Đức ý tứ, mà khi chiếm được Kristy trả lời chắc chắn sau khi, La Đức cũng là mỉm cười xoa xoa dưới đầu của nàng. Đối với Kristy, hắn còn là phi thường tín nhiệm, hay là người khác đều cho rằng cô bé này chỉ là cái phổ thông tiểu hài tử, thế nhưng La Đức nhưng rất rõ ràng Kristy trong xương là cái phi thường chú trọng cam kết người, nàng một khi đáp ứng rồi người khác phải làm gì sự, liền nhất định sẽ nỗ lực làm được. Mà lần này, nàng cũng cũng sẽ không để cho mình thất vọng.

	Linh chuyển biến chỉ là một cái nho nhỏ nhạc đệm, đưa nàng giao cho Kristy đi chăm nom sau khi, La Đức liền đưa mắt nhìn sang phương hướng của hắn. Làm sáng thế chi long, Hư Không Chi Lĩnh bên trong cũng không có thiếu sự tình cần chính mình đến xử lý, hơn nữa những này xa xa so với linh sự tình trọng yếu hơn. Trong đó phiền toái nhất chính là, giờ khắc này Hư Không Chi Lĩnh bên trong, bắt đầu sản sinh rung chuyển.

	Cái gọi là chỉ có thể cùng khổ không thể cộng cam, hiện tại La Đức lãnh địa bên trong cũng sản sinh vấn đề như vậy. Nương theo tình thế từ từ hòa hoãn, Hư Không Chi Lĩnh dần dần bắt đầu hướng đi phồn vinh, một ít trước không có vấn đề xuất hiện cũng từ từ xuất hiện ở La Đức mặt trước. Mà những vấn đề này, cũng làm cho La Đức cảm giác được có chút đau đầu.

	"Ngươi là nói, Delite đem đám kia Grean người cho bỏ vào đến rồi?"

	Nghe được Thất Luyến báo cáo, La Đức sắc mặt hơi trở nên hơi âm trầm. Mà quan sát La Đức vẻ mặt, Thất Luyến nhưng là gật gật đầu.

	"Đúng, chủ nhân. Bất quá Sol cùng Rando bọn họ đem người cho ngăn lại, bởi vì trước chúng ta đã từng từng làm quyết định, cấm chỉ để Grean người nhập cảnh."

	"Không sai, quyết định này là ta làm ra."

	Nghe được Thất Luyến báo cáo. La Đức gật gật đầu. Cấm chỉ Grean người nhập cảnh là hắn làm ra quyết định, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến thì lại nâng hai tay tán thành. Grean người là một con ở trên đại lục du đãng du mục bộ tộc, bọn họ ở nơi nào đều ngốc không dài, nguyên nhân rất đơn giản, nơi nào đều không hoan nghênh bọn họ. Bọn họ vừa bắt đầu đều sẽ lấy phi thường kẻ đáng thương thân phận thỉnh cầu đối phương cho phép bọn họ ở đây quần cư, sau đó ở đối phương thiện tâm quá độ sau khi bọn họ sẽ ở lại chỗ này. Nhưng là những người này xưa nay không tuân thủ địa phương pháp luật pháp quy, mà là cố chấp kiên trì sử dụng chính bọn hắn dân phong tập tục, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy cũng là thôi. Bọn họ còn sâu hơn chí cường bách dân bản xứ vâng theo bọn họ tập tục, mà một khi đối phương phản đối sẽ trừng phạt bọn họ. Điều này làm cho rất nhiều nơi đối với hội này người ngoại lai đều là phi thường phẫn nộ. Bọn họ đã từng vô số lần bị trục xuất, thế nhưng như trước đến chết không đổi. Mà làm người chơi, La Đức, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng phi thường thiết thân cảm nhận được đám người kia là ra sao mặt hàng, bọn họ yêu kiên trì không kiên trì là bọn họ vấn đề của chính mình, thế nhưng nếu như quấy rầy đến người khác chính là một chuyện khác. Vì lẽ đó từ khi Hư Không Chi Lĩnh bắt đầu tiếp thu dân chạy nạn tới nay, la đức liền xuống mệnh lệnh bắt buộc, kiên quyết không cho Grean người nhập cảnh. Một khi có người lén qua trực tiếp trục xuất, người dám phản kháng giết chết không cần luận tội.

	Đối với La Đức mệnh lệnh. Marlene ít nhiều gì có thể lý giải, mà những người khác tuy rằng không rõ ràng lắm, bất quá nếu phần này đề nghị thu được La Đức, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ba người nhất trí tán thành, Marlene lại không phản đối, phỏng chừng cũng không phải chuyện xấu gì. Vì lẽ đó liền như thế chấp hành xuống.

	Thế nhưng La Đức không nghĩ tới, lại dám to gan có người vi phạm vi phạm lệnh cấm?

	"Đến tột cùng là tình huống thế nào?"

	La Đức cũng không có lập tức làm ra quyết định, ở trong game Công Hội bên trong các loại mâu thuẫn cũng là tầng tầng lớp lớp, đặc biệt nương theo Công Hội phát triển lớn mạnh, nguyên lão phái cùng tân sinh sức mạnh trong lúc đó quyết đấu đều là thiếu không được. Có mấy người cho rằng bọn họ từ khi Công Hội sáng lập ban đầu vẫn tuỳ tùng Công Hội đến hiện tại. Không có công lao cũng có khổ lao, Công Hội không thể nói từ bỏ liền từ bỏ bọn họ, không phải vậy có còn hay không một chút ân tình vị? Mà có mấy người thì lại cho rằng cái gọi là chức vụ tự nhiên là có người có tài mới chiếm được, ta thứ tự cao hơn ngươi phát ra mạnh hơn ngươi thao tác so với ngươi tốt, dựa vào cái gì ngươi đến lãnh đạo đội ngũ mà không phải ta? Hơn nữa ngươi một tuần không hai lần trước tuyến, chẳng lẽ đại gia muốn đánh phó bản còn nhất định phải chờ ngươi nhập tuyến mới có thể đi vào bản, ngươi coi chính mình là ai vậy?

	Đây là rất bao lớn Công Hội đều sẽ đối mặt vấn đề, một cái xử lý không tốt liền dễ dàng sản sinh tranh cãi, nếu như quá mức thiên hướng lão nhân, sẽ để người đến sau thất vọng, bọn họ sẽ cảm thấy cái này Công Hội không hề công bằng có thể nói, hoàn toàn chính là một cái mao đoàn mao biết. Thế nhưng nếu như quá thiên hướng người mới, lại sẽ làm lão nhân cảm thấy bất mãn, bọn họ cho là mình càng vất vả công lao càng lớn, dựa vào cái gì muốn đành phải ở những kia người mới sau khi? Hay là bọn họ kỹ thuật đầy đủ được, thế nhưng bọn họ giống như chính mình có một viên yêu quý Công Hội tâm sao? Bọn họ có thể bảo đảm chính mình đối với Công Hội trung thành sao? Đừng đến cuối cùng Công Hội nhọc lòng mất công sức cho đối phương phân phối được rồi tất cả, đối phương phủi mông một cái bị Công Hội khác đào đi rồi cái kia không phải là trúc lam múc nước công dã tràng?

	Mạng lưới là cái thế giới giả lập, thế nhưng cũng chính là bởi vì giả lập, vì lẽ đó rất nhiều lúc mọi người trái lại ít đi trong hiện thật gò bó, ở thế giới hiện thực bên trong không bao nhiêu tâm tình người ta không thuận liền dám đối với ông chủ vỗ bàn trừng mắt xào ông chủ cá mực. Thế nhưng ở mạng lưới trong thế giới, ba câu lời không hợp ý liền có thể trực tiếp lùi sẽ kéo danh sách đen quá mức cả đời không qua lại với nhau ngươi cho rằng ngươi là ai a?

	Cái này cũng là rất nhiều thuần túy công hội người chơi phát triển lớn mạnh không đứng lên nguyên nhân, một người trong đó chính là quá mức giả lập, nếu như võng hữu toàn bộ đều là ở internet nhận thức, như vậy sẽ không có tín nhiệm cơ sở. Nhưng là nếu như là trên thực tế người quen thành lập Công Hội, như vậy thì có tự nhiên sẽ hướng về thiên hướng lão nhân mao sẽ phát triển mà khó có thể thu được mới mẻ huyết dịch, cuối cùng ở tại hắn loại cỡ lớn Công Hội đè xuống vỡ bàn.

	Mà những kia phát triển lên loại cỡ lớn Công Hội, thì lại đại đa số đều là ở trong hiện thật lẫn nhau có "Lợi ích liên hệ", nói thí dụ như phòng làm việc liên hợp, hay hoặc là là thông qua đánh kim kiêm chức loại hình đến thu được thù lao chia hoa hồng tổ chức. La Đức Starlight tự nhiên cũng không ngoại lệ, hắn Starlight mặc dù có thể ở cuối cùng trưởng thành lớn mạnh thành đệ nhất Công Hội, ngoại trừ La Đức chờ người bản thân kỹ thuật cao cường ở ngoài, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lượng lớn tát tiền cũng là nổi lên phi thường trọng yếu tác dụng. Hơn nữa ở này ở ngoài, La Đức Starlight nhiều lần thu được Long Hồn Đại Lục chính thức thi đấu các loại giải thưởng, vô hình trung cũng coi như là một cái "Bán chính thức hình tượng tổ chức" . Có tiền, có tiếng, có địa vị, còn có thực lực. Những này tập hợp lại cùng nhau, mới có thể cuối cùng thành lập đồng thời mở rộng lớn mạnh, làm cho Starlight thành là thứ nhất Công Hội.

	Ở xuyên qua đến thế giới này sau khi. La Đức đầu tiên là bản năng lấy ra quản lý mạng lưới Công Hội bên trong cái kia loại phương thức, bất quá sau đó hắn liền phát hiện hiện thực cùng mạng lưới trong lúc đó khác nhau rất lớn, hơn nữa người của thế giới này tuy rằng cũng sẽ câu tâm đấu giác, thế nhưng hạ tầng nhân sĩ cơ bản khá là trung thành cùng đơn thuần, thuộc về loại kia trừ phi quan bức dân phản, bằng không cơ bản không phản loại hình. Vì lẽ đó sau khi Starlight thậm chí toàn bộ cơ cấu quyền lực kiến thiết, hắn đều là kết hợp ý nghĩ của chính mình hơn nữa Marlene chờ "Bản thổ nhân sĩ" ý kiến để hoàn thành, cho tới nay hiệu quả cũng không tệ. Hay là bởi vì vẫn luôn đối mặt tương đương nguy cơ, mà bọn họ tiền lời cũng rất phong phú duyên cớ. Starlight bên trong bầu không khí vẫn tương đối hài hòa.

	Bất quá bây giờ nhìn lên, nên đến vẫn là đến rồi.

	La Đức đương nhiên không cho là Delite không biết mình điều lệ, La Đức quen thuộc chính là mỗi lần tuyên bố cái gì pháp lệnh pháp quy thời điểm đều sẽ hướng về người phía dưới nói rõ ràng rõ ràng tại sao mình muốn làm như thế, trừ phi là hắn dự định trong bóng tối dùng âm mưu quỷ kế gì, bằng không La Đức trên căn bản vẫn tính là quang minh chính đại. Hắn cũng không muốn cầu đối phương tiếp thu, thế nhưng chỉ cần có thể lý giải ý của chính mình là tốt rồi. Grean tộc nhân là đại lục u ác tính, một mối họa lớn. Quân không thấy bọn họ chiếm Quang Quốc Gia phía tây mảnh đất kia sau khi liền vẫn diễu võ dương oai, Quang Quốc Gia nếu như dám đối với bọn họ làm những gì những người này hoặc là liền tụ tập bạo động. Hoặc là liền kháng nghị Quang Quốc Gia "Kì thị chủng tộc." Làm bọn họ sứt đầu mẻ trán. Coi như địa phương trên muốn trục xuất bọn họ, thế nhưng Quang Chi Nghị Hội nhận vì là cách làm của bọn họ "Chính trị không chính xác." Dùng cho bọn họ cũng chỉ có thể giương mắt nhìn không có cách nào. Chỉ có thể nhìn những này tế bào ung thư biến thành bướu lành, sau đó phát triển trở thành u ác tính, tiếp theo đem toàn bộ lãnh địa tha đổ nhưng không thể ra sức.

	"Delite cho rằng Sol chờ người cách làm quá mức thô bạo, hơn nữa hắn cho rằng những này dân chạy nạn tránh né chiến loạn. Hư Không Chi Lĩnh hẳn là tiếp nhận bọn họ. Hơn nữa..." Nói tới chỗ này, Thất Luyến đắc ý hiện ra mấy phần ý cười, giống như La Đức, một khi này con giảo hoạt hồ ly lộ ra nụ cười đắc ý, hơn nửa đều không có chuyện gì tốt.". . . Có không ít người chống đỡ hắn. Đại thể đều là chút phổ thông thành viên, xem ra Delite tiên sinh nhưng là rất được dân chúng hoan nghênh đây."

	"Hanh. . ."

	Nghe đến đó, La Đức hừ lạnh một tiếng, tuy rằng Thất Luyến nói rất mịt mờ, bất quá hắn cũng biết trong miệng nàng nói tới đến tột cùng là có ý gì. Starlight trước to lớn nhất thiếu hụt chính là nó là Dong Binh Công Hội xuất thân, mà dong binh hơn nửa đều là chút Đại lão thô, cơ bản đều không có văn hóa gì tri thức. La Đức còn nhớ lúc trước ngoại trừ Marlene chờ có hạn mấy người, toàn bộ Dong Binh Công Hội bên trong liền cái làm bốn phép tính giải toán đều không tìm ra được quẫn cảnh. Vì lẽ đó nương theo La Đức thế lực ngày càng mở rộng, hắn đối với những kia "Phần tử trí thức" nhu cầu liền lớn hơn rất nhiều, mà những kia chỉ có thể đánh đánh giết giết dong binh, nhiều nhất cũng chỉ có thể đi làm một ít đội cận vệ đội trưởng hoặc là huấn luyện lính mới huấn luyện viên loại này chức vụ. Đẳng cấp chức vụ cũng không quá cao, thế nhưng trái lại La Đức bên người cao tầng nhân tài bên trong, tuy rằng cũng có rất nhiều người tư lịch so với những lính đánh thuê kia muốn lão, thế nhưng cũng có một chút người rất trẻ trung. Tỷ như Marlene trợ thủ an, nàng trước cũng bất quá chỉ là một cái phú thương đại gia tiểu tỷ, kết quả hiện tại biến thành Hư Không Chi Lĩnh toàn bộ khu vực tài vụ chủ quản, tuổi còn so với Marlene còn nhỏ hơn một tuổi, hơn nữa làm quan văn, nàng xưa nay không ra tiền tuyến, cũng không thể nói là cái gì đánh đánh giết giết. Coi như là Sol, Sos chờ người, cũng là bởi vì bọn họ hơn nửa có lãnh đạo một cái thế lực kinh nghiệm, cho nên mới có thể miễn miễn cưỡng cưỡng ngồi vào trung tầng địa vị. Thế nhưng bọn họ cũng chỉ có thể chấm dứt ở đây, bởi vì La Đức đón lấy cần chính là có thể đối mặt quốc cùng quốc trong lúc đó giao lưu nhân tài, mà những này, hiển nhiên liền không phải một giới dong binh có thể đảm nhiệm được.  vì lẽ đó, những kia người đến sau cư trên hầu như là chuyện chắc như đinh đóng cột. Mà này, đương nhiên không phải mỗi người đều xem vừa mắt.

	Mà hiện tại, những kia người đến sau hiển nhiên chính đang nhờ vào đó biểu đạt chính mình bất mãn.

	Bất quá, để La Đức khó chịu cũng không phải ý nghĩ của bọn họ, dù sao sẽ có loại ý nghĩ này cũng là nhân chi thường tình, dù cho là ở La Đức thế giới, trong trường học những kia tiểu bá vương cũng xem thường mũi nhọn sinh mà, cho rằng bọn họ sẽ trang con ngoan được lão sư biểu dương, kỳ thực ngoại trừ đọc tử thư vẫn có thể làm gì? Loại ý nghĩ này từ cổ chí kim, mặc kệ cái nào thế giới đều là giống nhau. Thế nhưng để La Đức khó chịu nhất chính là, bọn họ cầm một cái tối không thích hợp kế hoạch của bọn họ để diễn tả mình ý kiến, Grean những món hàng này có thể như cứt chó, giẫm một cước liền không cắt đuôi được. Vạn nhất bọn họ nhân cơ hội ở Hư Không Chi Lĩnh bên trong cắm rễ xuống, coi như đến thời điểm La Đức muốn trục xuất bọn họ cũng sẽ trở nên phi thường khó khăn.

	"Làm sao bây giờ? La Đức? Có muốn hay không chúng ta đi trục xuất bọn họ?"

	"... Thong thả."

	Nghe được Thất Luyến trả lời, La Đức mặt âm trầm lắc lắc đầu, hiện tại chuyện này không thích hợp làm lớn, một khi bị Ion biết rồi, như vậy nhưng là phiền phức. Hiện tại song phương chính đang đối đầu, ở lãnh địa mình bên trong xuất hiện vấn đề như vậy, nếu như La Đức phản ứng quá độ, như vậy Ion nói không chắc sẽ bị cắn ngược lại một cái, đến lúc đó, quyền chủ động nhưng là không trong tay La Đức.

	Nghĩ tới đây, La Đức làm ra quyết định.

	"Chúng ta trước tiên yên lặng xem biến đổi." 