 Hầu gái đi tốc độ cũng không nhanh, thế nhưng cũng không chậm. La Đức liền như vậy rất xa điếu sau lưng nàng, nhìn cái kia hầu gái đi xuống thang lầu, sau đó trở về phòng tiếp khách, sau đó chỉ thấy hầu gái liền như vậy cúi đầu, cung kính ngồi đối diện ở trên ghế salông uống trà đại tiểu tỷ mở miệng nói rằng.

	"Đại tiểu tỷ, khách nhân đã đi nghỉ ngơi."

	"Hừm, ta biết rồi, đêm đã khuya, chúng ta cũng đi nghỉ ngơi đi."

	Nghe được hầu gái nói chuyện, quý tộc tiểu tỷ Clash khẽ mỉm cười, tiếp theo nàng đặt chén trà xuống đi ra khỏi phòng. Rất nhanh, La Đức liền nhìn thấy nàng cùng hầu gái Clash đi tới mặt khác ở vào lầu hai mặt khác một bên gian phòng, tiếp theo hầu gái mở cửa phòng, vì là đại tiểu tỷ bố trí kỹ càng giường chiếu, hầu hạ nàng nghỉ ngơi. Sau đó nhỏ giọng đi ra, tiếp theo đi vào bên cạnh một món khác trong phòng ngủ đóng cửa lại từng cái chính là đơn giản như vậy, không có như La Đức suy nghĩ như vậy đi cái gì quỷ dị địa phương, cũng hoàn toàn không có biến thành cái gì quỷ dị hình thái cùng dáng vẻ, hết thảy đều rất bình thường... ... Không, kỳ thực cũng không phải như vậy.

	La Đức tiềm tàng ở trong bóng ma, không nhúc nhích nhìn chăm chú trước mắt cửa phòng, hắn nhớ tới rất rõ ràng, này hai cánh cửa chính là mình sáng sớm chưa hề mở ra cánh cửa thứ hai khẩu lúc đó La Đức nhưng là đem môn gõ cả ngày hưởng, cũng không có thấy nửa người đi ra khẩu cái này rất rõ ràng cũng không bình thường, bởi vì dựa theo vị kia quý tộc tiểu tỷ Clash nói chuyện, nàng ở tỉnh lại trước vẫn luôn ở trong phòng ngủ, La Đức cái kia tiếng gõ cửa hầu như sẽ cùng với phá cửa, chỉ sợ cũng là người chết cũng sẽ bị hắn từ trong quan tài tạp lên. Thế nhưng coi như như vậy, các nàng cũng không có phản ứng, chuyện này thực sự là quá quái dị một chút. Nhưng mà La Đức cũng không có manh động, ngược lại, hắn vẫn như cũ ẩn giấu ở trong bóng ma, tuy rằng hắn rất vững tin chính mình không có bị hai người phát hiện, thế nhưng bảo hiểm để, hắn vẫn không có lập tức lên đường, mà là yên tĩnh chờ đợi chốc lát. Mãi đến tận quá gần sau một tiếng rưỡi, La Đức lúc này mới lặng yên không hề có một tiếng động từ trong bóng ma đi ra, tiếp theo đi tới hai phiến cửa phòng phía trước, tiếp theo mắt hắn híp lại, ngẩng đầu lên tỉ mỉ đánh giá trước mắt cánh cửa. Xem ra này hai cánh cửa không có cái gì vấn đề, phi thường bình thường... ... Nghĩ tới đây, La Đức đưa tay ra, nắm chặt môn lấy tay.

	"Răng rắc."

	Quả nhiên, trói chặt cánh cửa xong sẽ chưa hề mở ra ý tứ, thế nhưng lần này La Đức cũng không có lựa chọn từ bỏ. Ngược lại, hắn bóng người loáng một cái, sau một khắc La Đức thân thể liền như vậy hóa thành đan bó bóng mờ, tiếp theo hắn liền như vậy chậm rãi cùng trong khe cửa bóng tối hợp thành một thể, chỉ là thời gian nháy mắt, La Đức liền như vậy mượn bóng tối sức mạnh lặng yên không hề có một tiếng động tiến vào trước mắt trói chặt trong phòng. Hạnh vận chính là La Đức năng lực đều ở, trước mắt gian phòng cũng chưa từng xuất hiện cái gì quỷ dị kết giới loại hình đồ vật, vì lẽ đó hắn mới có thể như vậy dễ như ăn cháo tiến vào phòng. Ở gian phòng bên trong, La Đức cũng không có tìm được bất kỳ chỗ khác nhau nào đồ vật, hầu gái Clash như là người chết nằm ở trên giường, thân thể của nàng không phập phồng chút nào, xem ra thật giống như người chết một trên thực tế nàng nguyên bản cũng chính là người chết.

	La Đức liền như vậy chậm rãi đi tới hầu gái Clash mặt trước, cẩn thận nhìn kỹ nàng, ở chỉ chốc lát sau, hắn bỗng nhiên đưa tay ra, một cái bóp lấy Clash cái cổ, tiếp theo bỗng nhiên đưa nàng kéo lên. Nhưng là dù vậy, Clash cũng không có tỉnh lại, ngược lại, nương theo La Đức động tác, thân thể của nàng phát sinh "Rầm rầm" tiếng vang, mà xuyên thấu qua bên ngoài nguyệt quang, La Đức có thể rõ ràng nhìn thấy trước mắt cái này Clash thân thể then chốt bộ phận phản xạ đi ra hào quang, chỉ thấy giờ khắc này nằm ở trên giường cái này hầu gái cũng không phải thật sự là nhân loại, mà là một bộ xem ra như là nhân loại con rối hình người!

	"Đùng!"

	La Đức sau đó đem người trước mắt ngẫu ném xuống đất, mà người này ngẫu cũng nương theo La Đức động tác tầng tầng ngã trên mặt đất. Thế nhưng là vẫn như cũ không có phản ứng gì. Nhìn thấy tình cảnh này,

	La Đức bĩu môi ba, sau đó hắn lần thứ hai đưa tay ra đem hầu gái tóm lấy, một lần nữa vứt về trên giường , dựa theo mới vừa mới ngủ dáng vẻ dọn xong. Nhưng mà dù vậy, hầu gái cũng không có cái khác biến hóa.

	"Xem ra còn thật sự có gì đó không đúng a."

	Nhìn trước mắt này không thể lý giải một màn, La Đức lắc lắc đầu, lầm bầm lầu bầu mở miệng nói rằng. Clash có phải là người hay không ngẫu điểm ấy hắn là có quyền lên tiếng nhất, tốt xấu cũng cùng Clash từng làm mấy lần, lấy La Đức tính cách, cảnh tối lửa tắt đèn làm bừa làm loạn là hắn không thích nhất sự tình. Mặc dù Clash chính mình lôi thôi lếch thếch, La Đức cũng vẫn là sẽ đem nàng từ giữa đến ở ngoài tẩy sạch sành sanh đến đẹp mắt. Vì lẽ đó La Đức có thể vững tin, bên cạnh mình cái kia Clash tuyệt đối không phải là người nào ngẫu. Mặc dù nói Clash bản thân chủng tộc là "Con Rối Tử Linh." Thế nhưng cái này "Con Rối Tử Linh" vừa bắt đầu cũng không phải chính là nhân công chế phẩm khẩu có thể không nên quên, Con Rối Tử Linh xuất hiện sơ trung là Hắc Ám Chi Long nỗ lực chế tạo có thể có được sinh sôi năng lực bất tử chủng tộc (tuy rằng cái này tiền đề bản thân liền rất khiến người ta muốn nhổ nước bọt), như vậy bởi vậy có thể vững tin, Hắc Ám Chi Long ban đầu sáng tạo "Con Rối Tử Linh" tất nhiên là có sống sờ sờ cơ thể sống chinh mới đúng. Mà trên thực tế cũng là như thế, nếu như La Đức ký ức là hoàn toàn chính xác, hắn có thể vững tin Clash bản thân ngoại trừ sẽ không hô hấp không tim có đập cùng nhiệt độ ở ngoài, những nơi khác cùng bình thường cơ thể sống không có gì khác nhau từng cái bất kể là bên ngoài vẫn là bên trong.

	Thế nhưng hiện ở cái này hầu gái

	La Đức có lẽ có ít rõ ràng tại sao nàng vĩnh viễn là một bộ lạnh nhạt cực kỳ dáng vẻ.

	Hay là nhân vì người này ngẫu bản thân rồi cùng người máy không có vẻ mặt gì, cho nên mới phải biến thành một cái trầm mặc ít lời ba không? Bất quá dưới mắt ở đây hiển nhiên là điều tra không ra món đồ gì, vì lẽ đó La Đức ở liếc mắt một cái con rối hình người hầu gái Clash sau khi, liền đem thân thể của chính mình lại một lần nữa hòa vào trong bóng ma. Khẩn đón lấy, hắn liền như thế xuyên qua hậu trùng vách tường, đi tới ở vào bên cạnh trong phòng ngủ khẩu ở đây, vị kia đại tiểu tỷ cũng vẫn như cũ là nằm ở trên giường rơi vào thâm trầm mộng trong thôn khẩu tuy rằng La Đức ở sát vách làm ra động tĩnh lớn như vậy. Thế nhưng nàng cũng là vẫn như cũ một bộ hoàn toàn không có nhận ra được dáng vẻ, mà có trước trải qua, lần này La Đức cũng là không chút do dự nào, hắn lại lớn như vậy đạp bước đi tới ngủ say quý tộc tiểu tỷ Clash bên người, sau đó đem nàng tóm lấy, tỉ mỉ trên dưới tìm tòi một lần. Cùng vừa mới cái kia con rối hình người không giống, trước mắt cái này Clash đúng là hoàn toàn ủng có nhân loại thân thể, hơn nữa trải qua tra xét, La Đức có thể vững tin "Nàng" thân thể cũng phi thường hoàn chỉnh, không có chỗ kỳ quái gì. Nhưng là cùng trước con rối kia, hiện tại vị này quý tộc tiểu tỷ Clash cũng là hoàn toàn như cái người chết tự, mặc cho La Đức làm sao bài bố đều không có phản ứng.

	"Thực sự là gặp quỷ... ... . . ."

	Cầm trong tay đã chơi chán cái này Clash lần thứ hai vứt trở lại trên giường, La Đức đưa tay ra sờ sờ cằm, sau đó có chút bất mãn bĩu môi ba. Hắn bây giờ đã có chút nôn nóng rồi, hắn luôn cảm giác mình tựa hồ rơi vào một cái nào đó trong bẫy rập khó có thể tự kiềm chế, thế nhưng này cùng trước mấy người thế giới tinh thần cạm bẫy đều không giống nhau. Lances Tina cùng Greehill cùng Madras tinh thần cạm bẫy một cái là chủ động, một cái là bị động. Thế nhưng La Đức đều có thể nhận ra được sự tồn tại của bọn nó, đồng thời trong thời gian ngắn nhất làm ra đối ứng. Nhưng là hiện ở người cạm bẫy này nhưng cho La Đức một loại nước ấm luộc ếch cảm giác, hắn cảm giác mình thật giống như là con kia ếch, bị ngâm mình ở một oa trong nước ấm, nhưng để La Đức phiền muộn chính là, tuy rằng hắn đã dự liệu được sự tình cũng không tầm thường, thế nhưng đến hiện tại hắn vẫn không có tìm tới từ cái này trong nồi nhảy ra biện pháp. Trước mắt hai người này Clash hay là Clash tinh thần hình chiếu, thế nhưng tuyệt đối không thể là Clash bản thể hình chiếu. Bởi vì Clash tinh thần so với Lances Tina còn muốn dị thường, vì lẽ đó La Đức có thể khẳng định ở hai người này hình chiếu ở ngoài, nhất định còn có người thứ ba hung hăng nhất, đáng sợ nhất tinh thần hình chiếu tồn tại. Nhưng là, nàng đến tột cùng ở nơi nào? Chính mình làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua nàng đây?

	"Ai... ..."

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên cái kia bị La Đức vứt về trên giường quý tộc tiểu tỷ Clash nhẹ nhàng kêu gọi một tiếng, mà nghe được cái này âm thanh, La Đức cũng là sợ hết hồn, tiếp theo hắn vội vàng tung người một cái cấp tốc ẩn giấu trở về trong bóng ma. Mà nương theo quý tộc tiểu tỷ Clash này thanh ngâm khẽ, rất nhanh tiếng gõ cửa vang lên.

	Tiếp theo hầu gái Clash liền như vậy mở cửa đi vào gian phòng, sau đó trở về quý tộc tiểu tỷ Clash bên người, nhẹ giọng hô hoán nàng.

	"Tiểu tỷ, xin mời tỉnh một chút, đã là điểm tâm thời gian."

	"Ô... ... Đã đến điểm tâm thì muộn sao? Thật không nghĩ tới lại sẽ là nhanh như vậy a... ... . . ."

	Nhìn quý tộc tiểu tỷ Clash mở tinh di mắt buồn ngủ, phảng phất một bộ như vừa tình giấc chiêm bao giống như dáng vẻ ở cùng hầu gái Clash nói chuyện, La Đức liền không tự chủ được cảm giác được có chút quỷ dị. Rõ ràng vừa nãy vì xác nhận Clash có phải là thật hay không ngủ say, hắn nhưng là đưa cái này đại tiểu tỷ thân thể cố gắng đùa bỡn một lần, thế nhưng không nghĩ tới hiện tại vị này đại tiểu tỷ xong sẽ không có cảm giác, nhìn dáng dấp của nàng, tựa hồ thật sự chỉ là từ giấc ngủ bên trong tỉnh lại.

	Nhưng mà, cũng chính vì như thế, để La Đức nội tâm cái kia sự bất an càng ngày càng mãnh liệt, không biết tại sao, hắn hiện tại chợt nhớ tới một bộ trước đây thật lâu gọi là ( sở môn thế giới ) điện ảnh, La Đức có một loại cảm giác kỳ quái, chính mình hiện tại tựa hồ rồi cùng cái kia bộ phim bên trong nhân vật chính rất tương tự... ... . . .

	Sau đó vẫn là cùng trước, quý tộc tiểu tỷ Clash mệnh lệnh hầu gái đi gọi La Đức rời giường, mà La Đức cũng là ngụy trang một thoáng sau khi lần thứ hai tuỳ tùng hầu gái đi tới phòng tiếp khách. Tiếp theo ở Clash chiêu đãi bên dưới lại vượt qua ôn hòa một ngày, tất cả hết thảy đều cùng ngày hôm qua không có gì khác nhau.

	Nhưng chính là này vững vàng hằng ngày lại làm cho La Đức cảm giác nhanh ói ra, hắn hiện tại thà rằng mình bị cuốn vào cái gì chuyện cổ quái kiện bên trong, cũng không muốn cả ngày không có việc gì liền như vậy kế tục tiếp tục chờ đợi. La Đức đã đem nơi này hầu như lật cả đáy lên trời, thế nhưng là liền một chút quái lạ vết tích đều không có tìm được. Đương nhiên, đối với hắn mà nói, duy nhất hai cái điểm đáng ngờ chính là này một chủ một phó ngủ sau khi cảm giác sẽ như người chết hoàn toàn không có bất cứ động tĩnh gì, này làm cho người ta cảm giác thật giống như hai người kia đều là được chỉ lệnh khống chế người máy, sẽ chỉ ở đưa vào chỉ lệnh sau khi hành động. Sau đó chờ hành động xong xuôi sau khi quay trở lại lần nữa nguyên bản dáng vẻ. Vì thế La Đức còn cố ý thăm dò các nàng một thoáng, đem ngày hôm qua chính mình giảng quá những kia cố sự lại nói một lần, kết quả phát hiện hai người kia vẫn như cũ không có phản ứng chút nào, mà là hình như lần đầu nghe được say sưa ngon lành nghe La Đức giảng giải. Không chỉ có như vậy, La Đức còn kinh ngạc nhận ra được một sự thật, vậy thì là ở hai người kia trong ấn tượng, chính mình cũng không phải đã ở nơi này hai ngày khách nhân, mà là ngày hôm qua vừa trụ vào khách nhân. Nói cách khác, đối với hai người kia mà nói, bất luận La Đức ở đây ở bao lâu, hắn ở hai người trong mắt mãi mãi cũng là "Hôm qua mới vừa trụ vào người lữ hành" .

	Chuyện này quả thật chính là vô hạn tuần hoàn!

	Không thể còn tiếp tục như vậy.

	Lại một lần nữa nhìn hầu gái em gái đem mình đuổi về phòng khách sau đó làm cùng ngày hôm qua không kém chút nào động tác sau khi rời đi. La Đức hạ quyết tâm, nhất định phải tìm ra cái này thế giới tinh thần then chốt. Hiện tại hắn đã lúc ẩn lúc hiện nhận ra được, hai người này tinh thần hình chiếu khủng san xạ với Clash bản thân căn bản cũng không có kiềm chế lực. Bởi vì hắn ở Clash trên người hoàn toàn không nhìn ra quý tộc đại tiểu tỷ tao nhã cùng hầu gái cung kính cùng với nghe lời, như vậy liền nói rõ hay là hai người này tinh thần hình chiếu nhân cách là Clash trước đây thật lâu hình thành, thế nhưng hiện tại Clash đã vứt bỏ các nàng. Điều này cũng rất bình thường, mỗi người đều là sẽ trưởng thành. Thật giống như mỗi người thiếu niên tại thượng tiểu học thời điểm đều sẽ ảo tưởng mình có thể biến thành Ultraman chửng cứu nhân loại, thế nhưng ai cũng không gặp được một cái hơn ba mươi tuổi ăn mặc âu phục nam nhân vẫn như cũ một mặt ước mơ giơ cao tay phải lên gọi áo rất biến thân. Đây chính là bình thường, mà Clash "Trưởng thành" hay là cũng thuộc về loại này. Bởi vậy La Đức xác định đợi ở chỗ này nữa cũng không làm nên chuyện gì.

	Nhưng mà..." Nếu bên trong không có manh mối, như vậy đón lấy duy nhất muốn làm, chính là đi bên ngoài tìm xem nhìn.

	La Đức có thể còn nhớ rõ, lúc trước vị kia đại tiểu tỷ đã từng nhắc nhở qua chính mình bên ngoài rất nguy hiểm, tốt nhất không nên đi ra ngoài. Mà La Đức trước cũng là chăm chú với bên trong, dù sao như nơi như thế này phần lớn tấm màn đen đều sẽ ở bên trong chế tạo bí mật không gian mà. Nhưng mà hiện tại nếu dương quán bên trong không có thu hoạch, như vậy hắn cũng chỉ đành đi bên ngoài nhìn.

	"Kẹt kẹt... ... . . ."

	Hậu trùng cửa lớn cũng không có như La Đức dự liệu như vậy khóa lại, bởi vậy rất nhanh sẽ bị dễ như ăn cháo đẩy ra. Sau đó La Đức liền như vậy lặng lẽ đi ra khỏi phòng, sau đó nghĩ bên ngoài nhìn tới. Nơi này và trước La Đức đến thời điểm hầu như không có bất kỳ biến hóa nào, ánh trăng trong sáng soi sáng trước mắt vùng rừng núi cùng hồ nước, cùng với xa xa rừng rậm. Hết thảy đều có vẻ như vậy Ninh Tĩnh mà an tường. Không có cái gì kỳ quái quái vật ở chung quanh qua lại, cũng không nghe được cái gì sói tru cùng chó sủa tới mở tân con đường khẩu nhưng mà hiện tại La Đức cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước tra xét khẩu căn cứ ở hết thảy mật thất trong phim ảnh phạm nhân không ở mật thất liền nhất định sẽ ở hậu hoa viên nội dung vở kịch, La Đức đầu tiên đi ra sau cái kia cỏ dại tung sinh hậu hoa viên tra xét một lần, nhưng mà để hắn thất vọng chính là, tuy rằng nơi đó xác thực có cái xem ra rất như là vụ án manh mối cũ nát lều ốc, thế nhưng khi La Đức liều lĩnh bụi bặm tung bay ở bên trong đào một lần sau khi, nhưng bất đắc dĩ phát hiện nơi đó thật sự chỉ là cái cũ nát lều ốc, không có cái gì ẩn giấu ở mặt đất cửa ngầm, cũng không có cái gì quái dị tồn tại xuất hiện, kết quả La Đức dằn vặt nửa ngày vẫn là bạch mù. Mà càng làm cho La Đức phiền muộn chính là, vừa lúc đó, trên trời lại còn bắt đầu mưa.

	"Ào ào ào a... . . ."

	Nghe bên ngoài đột nhiên xuất hiện như trút nước mưa to tiếng vang, La Đức bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo hắn đẩy ra lều ốc môn đi ra ngoài. Nhưng mà vừa lúc đó, La Đức bỗng nhiên nhíu mày một cái, tiếp theo hắn bỗng nhiên hướng về tiếng mưa rơi phát sinh địa phương nhìn tới. Sau đó, một màn cực kỳ tình cảnh quái dị liền như vậy xuất hiện ở La Đức trước mắt.

	Chỉ thấy ở phía trước của hắn, có nửa cái dương quán bị mưa xối xả bao phủ, trong đó liền bao quát trước phòng tiếp khách vị trí, thế nhưng những chỗ khác nhưng là liền một chút vũ cái bóng đều không có, dù cho là La Đức vị trí lều ốc cũng giống như vậy, nơi này phi thường khô ráo, căn bản là không nhìn ra có trời mưa vết tích!

	"Đây là... ... ! !"

	Nhìn thấy nơi này, La Đức cũng nhớ tới đến, trước vị kia quý tộc tiểu tỷ đã từng nói rằng mưa xối xả, nhưng là mình lúc thức dậy nhưng hoàn toàn không có cảm nhận được có trời mưa vết tích. Bây giờ nhìn lên, cái kia hoàn toàn là bởi vì "Vị trí" duyên cớ, bởi La Đức vị trí phòng khách ở vào một mặt khác, làm cho bên này dưới lại mưa lớn hắn cũng không có phát hiện. Hơn nữa dương quán cách âm phương tiện rất tốt, vì lẽ đó La Đức trước căn bản cũng không có nhận ra được dị thường gì.

	Thế nhưng hiện tại... ... . . .

	La Đức ngẩng đầu lên, theo mưa xối xả phương hướng nhìn lên, sau đó, hắn liền nhìn thấy một cái cực kỳ cự lớn, xuyên qua phía chân trời phun nước ấm. Giờ phút này cái cự đại phun nước ấm liền như vậy từ phía trên ngã xuống, hình thành mưa xối xả giống như tồn tại đem dương quán bao phủ trong đó. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức rốt cục không nói gì.

	Hắn trầm mặc chốc lát, tiếp theo hít vào một hơi thật dài khí,  lớn tiếng la lên lên.

	"Ta biết ngươi ở đây, Clash! !"

	"Clash... ... . . ."

	"Clash... . . ."

	La Đức tiếng kêu rất xa vang vọng mở ra, rất nhanh biến mất không thấy bóng dáng. Thế nhưng vừa lúc đó, đại địa bắt đầu rung động. Khẩn đón lấy, ở La Đức mặt trước, một màn quỷ dị cảnh tượng liền như vậy hiện lên

	Chỉ thấy một cái đầy đủ chiếm cứ nửa cái bầu trời cự đầu to từ đường chân trời mặt khác một bên hiện lên, nàng lên tiếng ba, lộ ra hưng phấn mà điên cuồng nụ cười, cái kia bởi vì không có quản lý mà lộn xộn tóc bành tùng đáp trên bờ vai, một đôi mắt tràn ngập cuồng loạn hưng phấn. Mà nương theo cái này cự đầu to lô hiện lên, La Đức cảm giác được cảnh sắc trước mắt cấp tốc biến mất, chỉ là trong nháy mắt, cái kia nguyên bản thâm trầm đêm đen không thấy bóng dáng, mà trong sáng mặt trăng cũng đã biến thành một khối toả ra ánh huỳnh quang đá cuội. Toàn bộ dương quán cùng hòn đảo giờ khắc này đã biến thành một cái khéo léo tinh xảo mô hình, mà La Đức, thì lại chính là cái này mô hình bên trong một phần. Hắn ngẩng đầu lên, có thể nhìn thấy trước mắt cũ nát, dính đầy cự nhện lớn võng phần mộ, cùng bốn phía bày ra đầy rẫy bạch cốt một

	Rất rõ ràng, nơi này mới phù hợp La Đức đối với Clash ấn tượng.

	"Hô hô hô... ... Vù vù a... ... Thú vị sao? Chủ nhân?"

	Đón lấy, Clash liền như vậy mở ra "Cái miệng lớn như chậu máu." Hướng về La Đức dò hỏi. 