 

	Nương theo thuyền bay độ cao càng ngày càng thấp, mọi người cũng càng ngày càng nhìn rõ ràng trước mắt tình hình trận chiến. Nhìn ra, Hẻm Núi Rồng đạo thứ nhất phòng tuyến đã có chút lảo đà lảo đảo, những này Bất Tử sinh vật cũng không cao lắm giai đơn vị, thậm chí ngay cả cưỡi Mộng Yểm Tử Vong Kỵ Sĩ cùng hài cốt cự ma đều không có. Chăm chú chỉ là dựa vào hài cốt sư thứu cùng với hài cốt binh sĩ song trọng giáp công, cũng đủ để cho phòng thủ trận tuyến các binh sĩ luống cuống tay chân. Tuy rằng bọn họ phi thường nỗ lực, thế nhưng nhân lực dù sao có hạn chế. Mà nơi này tường thành cũng xa xa so với La Đức Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm muốn thấp rất nhiều, cũng bất quá cao hơn ba mét. Những hài cốt này chiến sĩ thậm chí căn bản cũng không cần thang công thành, mà là trực tiếp dùng thân thể của chính mình đi chồng, cũng đã gần muốn tích tụ ra từng cái từng cái lộ đến. Chớ đừng nói chi là những kia thân hình nhanh nhẹn quỷ ăn xác, giờ khắc này đã có thể nhìn thấy không ít hài cốt chiến sĩ xông lên tường thành, mà thỉnh thoảng có binh sĩ kêu thảm thiết ngã trên mặt đất. Tuy rằng trước mắt bọn họ còn ở kiên trì, thế nhưng từ phía dưới tình hình trận chiến đến xem, chiến bại cũng bất quá là vấn đề thời gian.

	"..."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Marlene không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, chỉ có tận mắt thấy cái khác phòng tuyến chật vật tình huống, mới có thể cảm nhận được La Đức Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm là cỡ nào kiên cố cùng mạnh mẽ, nếu như không phải cái kia cao to tường thành cùng sông đào bảo vệ thành, e sợ ở trận đánh lúc trước Bất Tử sinh vật quy mô lớn tiến công thì, bọn họ cũng sẽ như nơi này vô cùng chật vật đi. Không, nói không chắc còn không bằng nơi này, dù như thế nào, Hẻm Núi Rồng làm một nói kinh doanh nhiều năm phòng tuyến, nơi này nhưng là quanh năm có ba đến năm vạn tên lính phụ trách luân thủ, bàn về số lượng tới nói hầu như là Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm gấp mấy lần, hơn nữa cùng những lính mới kia newbie không giống, nơi này binh lính đều là kinh nghiệm lâu năm chiến trường, kinh nghiệm phong phú lão Binh, bọn họ phân phối thiết giáp cùng vũ khí cũng là Xiannia gia tộc có thể cung cấp trang bị bên trong tốt nhất thượng phẩm. Thế nhưng giờ khắc này, đối mặt bất tử đại quân tiến công. Liền ngay cả bọn họ đều có vẻ chật vật như vậy. Mà căn cứ Marlene quan sát, lần này tiến công bất tử đại quân số lượng mới bất quá 10 ngàn đến chừng hai vạn.

	Thế nhưng, chính là này không tới 20 ngàn Bất Tử quân đoàn, nhưng làm cho cả phòng tuyến lảo đà lảo đảo.

	Bởi vì không có phòng bế tắc giới, cũng không có lực lượng thần thánh hiệp trợ, những kia ở Marlene, Annie xem ra đánh liền nát tan hài cốt chiến sĩ vào lúc này rốt cục thể hiện ra chúng nó sức mạnh mạnh mẽ, tuy rằng từ nhìn bề ngoài, những này hài cốt chiến sĩ chỉ có bộ xương. Yếu đuối mong manh dáng vẻ. Thế nhưng trên thực tế, bởi chúng nó là bị linh hồn chi hỏa tạo thành hình, bởi vậy hài cốt trong lúc đó quả thực so với hàn quá ống tuýp còn cứng rắn hơn gấp trăm lần, hơn nữa người bình thường căn bản không thể biết hài cốt chiến sĩ linh hồn tâm điểm ở nơi đó, mà mù quáng công kích thì lại sẽ cho bọn họ mang đến sự uy hiếp của cái chết. Marlene liền tận mắt thấy một người chiến sĩ một chiêu kiếm đâm thủng hài cốt chiến sĩ thân thể. Thế nhưng hắn trường kiếm lại bị kẹt ở đối phương xương sườn trong lúc đó, vẫn không có chờ hắn thu hồi trường kiếm, cái kia hài cốt chiến sĩ liền lập tức tiến lên một bước, giơ tay chém xuống, tiếp theo liền nhìn thấy cái kia người chiến sĩ liền như vậy ngã trên mặt đất, không có tiếng động.

	"Rầm rầm rầm! !"

	Rất nhanh, phòng thủ tường thành ma đạo pháo lần thứ hai nổ súng. Thế nhưng chúng nó số lượng hiển nhiên quá ít, ở đã triệt để trải ra bất tử trước mặt đại quân, này mười mấy môn ma đạo pháo duy nhất có thể đưa đến tác dụng cũng bất quá chính là ở bất tử đại trong quân lật lên một chút bọt nước.

	"Những bộ xương này có lợi hại như vậy?"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Annie cũng là kinh ngạc trợn mắt lên.

	"Ở Vùng Đất Chuộc Tội thời điểm. Chúng nó không phải rung một cái liền nát tan sao?"

	"Đó là bởi vì có phòng bế tắc giới suy yếu dùng để củng cố hài cốt chiến sĩ thân thể lực lượng linh hồn, vì lẽ đó ở Vùng Đất Chuộc Tội chúng nó mới sẽ biến yếu ớt như vậy, mà trên thực tế, đây mới là hài cốt chiến sĩ chân chính sức mạnh." La Đức đứng ở đầu thuyền. Nghe được Annie ngạc nhiên nói chuyện, xoay người lại đối với các nàng giải thích. Làm cho các nàng tận mắt xem cũng được, dù sao cũng tốt hơn ngày sau ra ngoài gặp phải Bất Tử sinh vật,

	Còn dựa theo các nàng ở Vùng Đất Chuộc Tội kinh nghiệm đi thu thập, cái kia nhưng là phải bị thiệt thòi.

	"Không chỉ có như vậy, bởi vì thuần túy lực lượng linh hồn, bởi vậy hài cốt chiến sĩ thân thể kháng ma tính cũng rất tốt, ở như vậy trạng thái, trừ phi là Ngoại Hoàn cấp cao trở lên phép thuật, bằng không ngươi đừng hòng đối với nó tạo thành bất kỳ thương tổn. Hơn nữa, dùng để duy trì hài cốt chiến sĩ lực lượng linh hồn tương đương mạnh mẽ, nếu như ngươi không có cách nào một đòn triệt để đánh tan nó khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao phủ hết thảy lực lượng linh hồn, như vậy tàn dư lực lượng linh hồn còn có thể thao túng nó chi thể kế tục tiến công, liền giống như vậy."

	Nói, La Đức chỉ chỉ phòng tuyến, vừa vặn nhìn thấy một người lính đánh nát hài cốt binh sĩ, thế nhưng thương tổn của hắn hiển nhiên cũng không có đủ để triệt để giết chết cái này Bất Tử sinh vật, chỉ thấy chỉ còn dư lại nửa người trên hài cốt chiến sĩ lại tốc độ càng nhanh, hơn dùng hai cái tay bò sát đánh về phía trước mắt binh lính, diện với trước mắt tình cảnh này, người binh sĩ kia hiển nhiên không có một chút nào chuẩn bị tâm lý, rất nhanh hắn liền kêu thảm một tiếng bị cái kia bộ xương ngã nhào xuống đất, sau đó cũng không có tiếng thở nữa.

	"Ô oa, thực sự là phiền phức."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Annie nhíu mày lại, oán giận lên. Bất quá La Đức biết đây đối với Annie tới nói kỳ thực lên không là cái gì tác dụng. Nàng hiện tại nhưng là có năm mươi cấp, hơn nữa ma thú huyết thống cùng phong nguyên tố thuộc tính bổ trợ, cho dù chết vong kỵ sĩ đến rồi có thể hay không ngăn trở Annie một đòn toàn lực bất tử đều là vấn đề, những này hài cốt chiến sĩ ở trước mặt của nàng liền thực sự là sức chiến đấu năm cặn bã, không đáng sợ.

	"La Đức, gần như hẳn là chuẩn bị hành động đi."

	Ngược lại là Marlene vào lúc này phi thường lo lắng, dù như thế nào, nơi này cũng coi như là Xiannia gia tộc địa bàn, mà những kia chết đi nhưng là Xiannia gia tộc binh lính, mặc dù nói Marlene hiện tại vẫn không tính là là chính thức tộc trưởng, bất quá nhìn trong gia tộc binh lính như vậy như tiêu hao phẩm giống như chết đi, nàng hiển nhiên cũng là có chút trong lòng không đành lòng.

	"Gần đủ rồi."

	Nghe được Marlene nói chuyện, La Đức tính toán một chút đại thể phạm vi cùng thời gian, sau đó gật gật đầu, tiếp theo hắn giơ tay lên, quay về thuyền trưởng làm cái thủ thế.

	"Mở ra khoang chứa hàng."

	"Mở ra khoang chứa hàng ————! !"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, thuyền trưởng vội vàng quay về bên cạnh ống loa hét to lên, rất nhanh, cũng chỉ thấy trước mắt này chiếc lơ lửng giữa trời thương thuyền, bắt đầu dần dần sản sinh ra biến hóa ——— nguyên bản chặt chẽ nối liền cùng một chỗ khoang thuyền dưới đáy bắt đầu như mở ra ví tiền giống như hướng về hai bên triển khai, rất nhanh, thánh thiểu nữ tượng liền từ bên trong hiện lên, nó bị dùng bám vào phép thuật, dùng tinh cương chi tuyến làm ra tạo dây thừng vững vàng chói trặt lại đầu, thân thể cùng chân. Liền như vậy nằm ngang treo lơ lửng ở trong khoang thuyền. Giờ khắc này, nương theo dây thừng thả lỏng, nguyên bản hoành mang theo thánh thiểu nữ tượng dần dần dựng đứng lên. Tiếp theo nương theo bánh răng vận chuyển âm thanh, thuyền hàng phía trên boong tàu nơi cũng dần dần mở ra, không lâu lắm công phu, chỉ thấy thánh thiểu nữ tượng liền như vậy dựng đứng ở lơ lửng giữa trời thương thuyền boong tàu bên trong ương.

	"Giảm tốc độ, chuẩn bị đình thuyền ——! !"

	Nương theo thuyền trưởng mệnh lệnh, lơ lửng giữa trời thương thuyền dần dần hãm lại tốc độ, hạnh vận chính là, bởi Mục Ân công quốc mỗi đạo phòng tuyến ở thành lập ban đầu, liền đã từng cân nhắc qua cần ma đạo hạm đội tiếp viện. Vì lẽ đó phòng tuyến cùng cứ điểm vị trí đại thể đều ở phong trào bao trùm bên dưới, không phải vậy e sợ La Đức bọn họ hiện tại cũng chỉ có thể bàng quan.

	Nhìn trước mắt phòng tuyến, La Đức nheo mắt lại, hắn đưa tay ra, thưởng thức trong tay trắng noãn như ngọc nhẫn. Đón lấy, lông mày của hắn hơi nhíu.

	"Đi chết a a a a a a! !"

	Thân mang khôi giáp ông lão hô to vung vẩy trong tay vụt, trầm trọng vụt liền như vậy gào thét mà qua, đem một cái hài cốt chiến sĩ gõ nát tan, mà lão nhân cũng không có vì vậy dừng lại động tác của chính mình, ngược lại, bước chân hắn một sai. Trong tay liên kiếm thuận thế hướng về bên cạnh quét tới, chỉ nghe nương theo huyết nhục sụp đổ tiếng vang, một con đen kịt quỷ ăn xác kêu rên cũng bay ra ngoài, rơi rụng ở dưới tường thành. Không có hình bóng. Mà nhìn thấy tình cảnh này, lão nhân cười ha ha, tiếp theo hắn bỗng nhiên một cái xoay người, trong tay vụt lần thứ hai bay qua. Sát một cái rít gào lên ngồi xổm xuống người trẻ tuổi da đầu bay qua.

	"Oa a a a a a a a! ! Đại nhân, ngài đây là muốn giết ta sao?"

	"Phí lời. Ta nơi nào có cái này thời gian rảnh rỗi, những kia Bất Tử sinh vật ta còn giết không nổi đây!"

	Nghe được chính mình người hầu nói chuyện, lão nhân trừng mắt lên.

	"Ngươi tới nơi này làm gì, có cái gì đánh rắm? ! !"

	"Lớn, đại nhân, đạo phòng tuyến này đã sắp không thủ được, chúng ta nhanh lên một chút rút đi đến đệ nhị phòng tuyến đi, Kuba đại nhân bọn họ đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ chờ ngài. . ."

	"Ta nhổ vào, ngươi cho rằng lão ta là Kuba cái kia không loại đứa ngốc sao? Chúng ta Hines gia tộc nam nhân không có kẻ nhu nhược, ở chúng ta trong tự điển không có thất bại! Lão đã dẫn người đánh đuổi hội này tên khốn kiếp ba mươi lần, cũng không ngại lại đánh đuổi ba mươi lần, ngươi có công phu này ở đây nhấc tay đầu hàng còn không bằng nhanh lên một chút đi tới giúp lão giết chết mấy cái Bất Tử sinh vật, động tác nhanh, cẩn thận lão đem ngươi ném xuống đút đám kia bộ xương! !"

	"A, là, là! Đại nhân! !"

	Nghe được lão nhân gầm lên, cái kia người hầu vội vàng nơm nớp lo sợ cầm lấy trường kiếm trong tay, nhằm phía phía trước, gia nhập bảo vệ tường thành trong đội ngũ. Mà lão nhân lần này nhưng không có lập tức vọt vào chuẩn bị chiến đấu, mà là híp mắt, nhìn trước mắt chiến tuyến. Kỳ thực không cần chính mình người hầu lắm miệng, là một kinh nghiệm lâu năm chiến trường lão tướng, hắn tự nhiên rõ ràng hiện tại phòng tuyến đã sắp muốn không thủ được, thế nhưng, chính mình liền từ bỏ như vậy sao? Đùa gì thế, ở đây có thể tha một khắc là một khắc, ta mới sẽ không lùi bước! Nghĩ tới đây, lão nhân hai mắt trừng, lên tiếng hét lớn vung vẩy vụt, xông về phía trước.

	"Ầm! !"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một đạo chói mắt ánh sáng cắt ra đêm đen nhánh không.

	Xảy ra chuyện gì?

	Liền ngay cả lão nhân, vào lúc này cũng không tự chủ được quay đầu, hướng về ánh sáng phát sinh phương hướng nhìn tới, hắn có thể không nhớ rõ Kuba tên ngu xuẩn kia phòng tuyến trên có tình cảnh lớn như vậy đồ vật a, coi như là ma đạo pháo, cũng không có như thế lượng ba ——— bất quá rất nhanh, lão nhân liền nhìn thấy một đạo ngân cột sáng màu trắng, ở trong trời đêm lóng lánh, mỹ lệ, thánh khiết hào quang thật giống như suối phun dâng trào mà xuống dòng nước giống như bao phủ toàn bộ bầu trời đêm, cùng Quang Chi Long Hồn che chở hòa làm một thể. Mà nương theo này chói mắt ánh sáng khuếch tán, lão nhân chỉ cảm thấy nguyên bản bị đám kia bộ xương làm tanh hôi cực kỳ không khí nhất thời trở nên tỉnh táo lên. Không chỉ có như vậy, hắn cái kia vốn là bởi vì liên tục chinh chiến mà uể oải thân thể, vào lúc này lại lần thứ hai hồi phục sức mạnh!

	"Thánh hồn tại thượng, chuyện gì thế này?"

	Lão nhân ngơ ngác xoay đầu lại, không chỉ là bọn họ cảm giác được sức mạnh mạnh mẽ, những người đó đến giống như là thuỷ triều tiến công Bất Tử quân đoàn thế tiến công cũng là tùy theo hơi ngưng lại, liền chầm chậm rất nhiều. Thậm chí ngay cả những hài cốt này binh sĩ, xem ra tựa hồ cũng không còn trước dũng mãnh cùng đáng sợ, trái lại liền động tác đều trở nên dại ra lên. Tuy rằng không rõ ràng này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, thế nhưng rất rõ ràng thế cuộc trước mắt đối với với mình phi thường có lợi. Liền lão nhân cũng cũng không còn do dự, nhất thời giơ lên vụt, hô to xông lên trên.

	"Thánh hồn tại thượng! Vì Mục Ân, các tiểu tử theo ta lên! !"

	"Ồ! ! !"

	Nghe được lão tướng quân âm thanh, phòng thủ tường thành các binh sĩ nhất thời cũng tỉnh lại lên, cùng lão nhân, tuy rằng bọn họ cũng không rõ ràng này đột nhiên tới cột sáng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, thế nhưng rất rõ ràng, chúng nó cho mình chiến thắng Bất Tử quân đoàn sức mạnh cùng dũng khí, giờ khắc này các binh sĩ nhất thời tỉnh lại lên, lần thứ hai bắt đầu chống lại Bất Tử quân đoàn tiến công. Mà vào lúc này, những binh sĩ này kinh hỉ phát hiện đối thủ của bọn họ nhưng là so với trước yếu đi rất nhiều. Cái kia vốn là dường như cứng như sắt thép cứng rắn khung xương, vào lúc này thật giống như đậu hủ nát bình thường rung một cái liền nát tan. Mà coi như có người bất hạnh bị thương, cũng không giống trước như vậy vết thương đen kịt, toàn thân vô lực. Trong lúc nhất thời thủ thành quân đội sĩ khí tăng nhiều, thậm chí lúc ẩn lúc hiện có đem Bất Tử sinh vật triệt để ép trở lại ý tứ.

	"Đó là vật gì?"

	Mà ngay khi cùng lúc đó, ở mặt khác một bên, suất lĩnh Bất Tử quân đoàn tử linh pháp sư cũng ngạc nhiên nhìn cái kia che ngợp bầu trời, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến quang chi thuỷ triều. Nguyên bản nó có đầy đủ tự tin ở tối hôm nay công hãm đạo phòng tuyến này,  sau đó thừa cơ tiến công, nói không chắc có thể ở trước hừng đông sáng đẩy mạnh đến kẻ địch đại bản doanh phía dưới. Thế nhưng hiện tại, ở này quái lạ quang chi thuỷ triều dưới, xem đến kế hoạch của chính mình đã hoàn toàn biến thành bọt nước. Không chỉ có như vậy, để cái này tử linh pháp sư cảm thấy kinh ngạc cùng sợ hãi chính là, nó phát hiện mình phép thuật ở cái này quang chi triều bao phủ bên dưới lại yếu bớt uy lực, không chỉ có như vậy, toàn bộ trong không khí còn tràn ngập một loại đối với nó mà nói phảng phất châm đâm giống như thống khổ! Điều này làm cho tử linh pháp sư giật nảy cả mình, mất đi thân thể nó có thể tuyệt đối sẽ không cảm nhận được thân thể đau đớn, vậy cũng liền mang ý nghĩa đây là trực tiếp từ linh hồn phương diện phát động công kích! !

	Chờ chút!

	Nghĩ tới đây, tử linh pháp sư sắc mặt bỗng nhiên biến đổi. Nó nhất thời nhớ tới chính mình trước chiếm được tình báo.

	Này không đúng sao, lẽ nào là như vậy? Nhưng là sao có thể có chuyện đó? Vật kia không phải nói ở Vùng Đất Chuộc Tội sao? !

	Vẫn không có chờ chết linh pháp sư suy nghĩ kỹ càng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, dị biến lại nổi lên.

	Màu vàng quang chi đường nét gào thét vượt qua toàn bộ bầu trời đêm, phác hoạ ra một vài bức tinh mỹ cực kỳ hoa lệ trận pháp, thần thánh phù văn từ bên trong hiện lên. Tử linh pháp sư ngẩng đầu lên, nó gắt gao nắm chặt trong tay bạch cốt pháp trượng, sợ hãi vạn phần nhìn kỹ ở đêm đó không bên trên hiện lên xa hoa trận pháp tạo thành, đến từ chính nguyên sơ sức mạnh quy tắc phù văn.

	" ten n "

	Ở một khắc tiếp theo, gào thét, chạy chồm mà xuống quang chi dòng lũ liền như vậy đưa nó nuốt chửng trong đó, không thấy bóng dáng.

 