 

	Kim loại quái vật đứng vững ở trên mặt đất, nó liền như vậy cúi đầu, nhìn kỹ kẻ địch trước mắt. Sáu cái to lớn cánh tay tráng kiện giãn ra, phảng phất một viên đại thụ che trời trên ồ ồ thân cây giống như, sắp chết vong cùng hủy diệt bình đẳng mang cho hết thảy bao phủ ở bóng tối kẻ địch. Tuy rằng giờ khắc này thân thể của nó máu thịt be bét, lòe lòe toả sáng, toả ra phép thuật hào quang kim loại cùng huyết nhục dung hợp lại cùng nhau, cho thấy làm người buồn nôn hình thái. Thế nhưng đối với La Đức tới nói, hắn vẫn là nhận ra trước mắt người khổng lồ này bản thể.

	Bảo vệ thần binh Naxxramas.

	Đối với nó La Đức cũng không xa lạ gì, bởi vì ở thâm thúy nhất trong mê cung, bảo vệ thần binh hầu như xem như là phổ thông tinh anh quái bên trong khó dây dưa nhất một loại, thân thể hắn khổng lồ, ma kháng siêu cao, da dày thịt béo. Mà ngoài ra, bảo vệ thần binh siêu cường độ điện giật cũng đồng dạng là quy mô lớn đoàn diệt chuẩn bị đồ vật. Ở hướng dẫn thâm thúy nhất mê cung thì, vô số người chơi đoàn đội cũng là bởi vì vẻn vẹn chỉ đem vật này xem là không hề uy hiếp có thể nói chỉ là dựa vào cao ma kháng cùng da dày thịt béo thân thể dùng để kéo dài thời gian khiên thịt vì lẽ đó cuối cùng mới phải nhận được một cái sống mãi khó quên giáo huấn. Nếu như vẻn vẹn chỉ là sức mạnh đủ mạnh kính, nắm giữ siêu cường phòng ngự cũng không coi là bao nhiêu khó chơi. Thế nhưng bảo vệ thần binh có một hạng phi thường buồn nôn, để người chơi buồn nôn muốn thổ năng lực có nhất định xác suất phản xạ châm đối với sự công kích của chính mình.

	Căn cứ người chơi thí nghiệm đến ra kết quả, cái này xác suất là không nhất định, có thể là trăm phần trăm, cũng khả năng là mười phần trăm, nói tóm lại, một khi phản xạ kỹ năng bị phát động, như vậy người chơi công kích liền sẽ lập tức bị đàn hồi đến trên người chính mình, hơn nữa loại năng lực này ở phát động trước hoàn toàn không có bất kỳ điềm báo trước, có thể nói vua hố thần kỹ. Thử ngẫm lại người nào đó thả ra một đòn toàn lực, tiếp theo công kích này bị đàn hồi trở lại, sau đó vừa lúc ở người khởi xướng trên người đến cái tấn công dữ dội, hơn nữa đồng thời ở nơi này phát sinh công kích còn không chỉ một cái người. . . Hậu quả tự nhiên là không cần nói cũng biết.

	Cuối cùng, người chơi nghĩ ra được đối phó cái tên này biện pháp chính là cầu thang thức chiến đấu thủ đoạn. Mỗi người mỗi cách mười giây từng nhóm thứ đối với bảo vệ thần binh phát động tiến công. Cứ như vậy có thể bảo đảm đối phương phản xạ kỹ năng đối với mình tạo thành uy hiếp có thể rơi xuống thấp nhất. Tuy rằng như vậy sẽ tiêu tốn không ít thời gian, thế nhưng điều này cũng so với mọi người một mạch phát ra, sau đó một mạch đoàn diệt, tiếp theo một mạch chạy thi mạnh hơn nhiều.

	Nhưng là hiện tại. . .

	Chuyện này quả thật là xui xẻo cực độ a.

	La Đức cắn vào hàm răng, nhìn trước mắt xuất hiện cự đại quái vật, liền ngay cả Selasg xuất hiện thời điểm hắn đều không có đau đầu như vậy quá. Tuy rằng trước mắt bảo vệ thần binh cùng mình đã từng thấy cũng không giống nhau. Nguyên bản bảo vệ thần binh hoàn toàn là do kim loại ma đạo khôi giáp chế tạo ma đạo cấu trang thể. Mà quái vật trước mắt rất rõ ràng là một loại nào đó vật còn sống cùng trang thiết bị Ma đạo dạng dung hợp. Nói đến e sợ sẽ càng thêm phiền phức. Mà chính mình trước mắt có thể cũng không đủ thương tổn phát ra chờ chút, này không là vấn đề trọng điểm. Trọng điểm ở chỗ, bảo vệ thần binh nhưng là level 80 ma đạo cấu trang thể tinh anh sinh vật, coi như ở thâm thúy nhất trong mê cung cũng là chỉ sẽ xuất hiện ở trung tầng trở xuống gia hỏa, vậy cũng đều là đệ tam thời đại chuyện sau này rồi! Hiện tại cấp bậc của chính mình bất quá sáu mươi bảy cấp vẫn chưa tới bảy mươi cấp, phải như thế nào đối phó trước mắt khốn nạn?

	Sử dụng ( tự mình khẳng định )? Đùa gì thế, nếu như vạn nhất vận may không tốt vừa vặn phát động đối phương phản xạ thuộc tính, này không phải tự sát nhịp điệu sao? Bởi vậy, lẽ nào chỉ có thể sử dụng. . . Nghĩ tới đây. La Đức nhìn lướt qua bên người mọi người, thở dài. Tay phải nắm thật chặt ảo tưởng ma thạch, tay trái thì lại giơ lên thật cao, rất nhanh, từng cái từng cái thẻ bài nương theo La Đức động tác từ trong hư không hiện lên, lóng lánh phép thuật hào quang liên tiếp, chỉ là trong chớp mắt công phu, nguyên bản yên tĩnh. U ám phía trên vùng bình nguyên, lần thứ hai nghênh đón chiến tranh bắt đầu.

	Ăn mặc trắng bạc thánh giáp Thánh Thương Vệ Sĩ nhóm giơ trường thương cự thuẫn từ ánh sáng bên trong đi ra. Không có một chút nào sợ hãi nhìn phía trước người khổng lồ. Ăn mặc màu đen giáp da Ám Dạ Du Kỵ Binh nhóm uyển giống như u linh từ có tới sâu hơn một mét trong bụi cỏ đứng lên đến,

	Bọn họ tay giơ trường cung, nhắm vào phía trước. Giơ lên cao trừng phạt quyền lực trượng Chung Mạt Tài Phán Quan nhóm đại tiếng rống giận, hô hoán thánh khiết sáng sủa hào quang từ trên trời giáng xuống, vì là trước mắt các binh sĩ phụ gia mạnh mẽ nhất bình phong.

	Nương theo tiếng cười khẽ, ăn mặc lễ phục màu đen mị ma các thiếu nữ thản nhiên vung vẩy roi da từ trong hắc vụ đi ra. Các nàng đỏ tươi hai mắt toả ra sáng sủa mà tràn ngập mê hoặc lực lượng hào quang. Chen lẫn thánh khiết hào quang Linh Hồn Chi Điểu vung vẩy cánh, hí lên bay lên trời, ăn mặc trọng giáp bán nhân mã kỵ sĩ chậm rãi đi tới La Đức trước người, cùng chính nhe răng nhếch miệng Địa ngục chó săn đồng thời nhìn kỹ kẻ địch trước mắt. Tiểu nhân ngư trôi nổi ở bóng nước bên trong, lạnh lẽo sương lạnh đông khí thậm chí ở trên thảo nguyên mang đến trắng như tuyết sương giá.

	"Cấm kỵ vầng sáng!"

	Vẻn vẹn chỉ là cho gọi ra trong tay mình hết thảy thẻ bài Tinh Linh. La Đức cũng cảm giác được thân thể mình bên trong nguyên vốn đã bổ sung thật lực lượng linh hồn lần thứ hai tiếp cận khô cạn, đây đối với đang tăng lên lực lượng linh hồn thiên phú sau khi hầu như không có lại lĩnh hội quá tương tự cảm giác La Đức tới nói cũng hầu như xem như là một lần đánh bạc. Cắn răng, La Đức dùng cuối cùng một tia sức mạnh khởi động cấm kỵ vầng sáng, rất nhanh, tối tăm hoàng sắc vòng sáng liền như vậy từ trên thảo nguyên hơi đảo qua một chút, sau đó, cực kỳ mãnh liệt khí tức bạo phát.

	Thánh Thương Vệ Sĩ nhóm trong tay màu trắng tiêm thương trên hiện ra từng vòng màu bạc trận pháp, nhàn nhạt phép thuật ánh sáng từ trên thân súng chợt lóe lên. Ám Dạ Du Kỵ Binh nhóm cung trong tay nỗ bắt đầu biến hóa, không lâu lắm công phu hóa thành đầy đủ cao bằng một người cự nỏ. Mạnh mẽ đẳng cấp tăng lên ở trong chớp nhoáng này đem La Đức trong tay hết thảy triệu hoán bộ đội đẳng cấp toàn bộ tăng lên sắp tới hơn hai lần, liền ngay cả Marlene cùng Li Jie cũng ngơ ngác nhìn những này bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh mình quân đoàn. Tuy rằng các nàng đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy La Đức cho gọi ra triệu hoán Tinh Linh, thế nhưng một lần cho gọi ra toàn bộ triệu hoán Tinh Linh, đồng thời một lần tăng lên đẳng cấp tình cảnh nhưng vẫn như cũ là cực kỳ đồ sộ, trước mắt sắp tới một trăm tên triệu hoán Tinh Linh đã tạo thành một con vô cùng cường đại quân đội, dù cho là đẳng cấp thấp nhất tiểu nhân ngư giờ khắc này cũng đã tới đại sư đỉnh cao trình độ. Như vậy một con bộ đội ở bên ngoài hoàn toàn có thể dễ như ăn cháo hủy diệt một hai lãnh địa hoặc là công quốc. Thế nhưng hiện tại, bọn họ nhưng xuất hiện ở đây, việc nghĩa chẳng từ nan nhìn kỹ phía trước.

	La Đức giơ tay trái lên, vung về phía trước một cái.

	"Tiến công."

	Đón lấy, hắn ra lệnh.

	Chiến đấu vẫn còn đang kế tục.

	Kristy chậm rãi chuyển động quyển sách trên tay hiệt, cái kia nhiên thiêu đốt nhạt ánh sáng màu tím trong con ngươi có chỉ là bình tĩnh cùng tao nhã, mà ngay tại lúc này, tay của cô bé chỉ bỗng nhiên dừng lại một chút. Nàng ngẩng đầu lên, mang theo bất mãn nhìn kỹ bên người ăn mặc mộc mạc lễ phục màu đen thiếu nữ.

	"Ngươi không cảm thấy như vậy quá phận quá đáng? Damdales khanh?"

	Mà nghe thấy "Kristy" oán giận, ăn mặc lễ phục màu đen thiếu nữ hơi chau mày. Tiếp theo nàng đưa tay ra, đem trước mắt sách vở thu dọn thật , dựa theo nguyên bản phân loại để vào trước mắt giá sách sau khi, lúc này mới chậm rãi mở miệng làm ra đáp lại.

	"Ngươi đang nói cái gì? Nabelis khanh?"

	"Bảo vệ thần binh. . . Đây là đối với ta chủ khiêu khích sao?"

	Nói tới chỗ này, Kristy dừng lại một chút, tiếp theo nhẹ nhàng nở nụ cười. Lắc lắc đầu.

	"Không cần lo lắng, Kristy, trình độ như thế này kẻ địch còn không cách nào đối với La Đức tạo thành uy hiếp gì."

	Ở nhẹ giọng dỗ dành xong chính mình nửa người sau khi, Kristy lúc này mới lần thứ hai ngẩng đầu lên, mang theo bất mãn ánh mắt nhìn thiếu nữ trước mắt. Nương theo nữ hài động tác, giờ khắc này nguyên bản yên tĩnh trong thư viện hiện ra từng cơn ớn lạnh, thậm chí ngay cả trạm sau lưng Kristy linh đều không tự chủ được run rẩy một thoáng, nàng nhíu mày, bất an đang nhìn mình bên người Kristy. Thế nhưng cuối cùng nhưng là cũng không nói gì, liền như vậy cúi đầu.

	"Ta không có giải thích quyền lực, cũng không có giải thích lý do. Bởi vì này nguyên bản không phải ta bố trí, Nabelis khanh. Ngươi nên rất rõ ràng, ta chỉ là lịch sử ghi chép cùng người quan sát, đối với ta chủ vô lễ hành vi cũng không phải là bản ý của ta, bất quá rất đáng tiếc chính là, ta không cách nào ngăn cản hành động của nàng. Ngươi nên giống như ta rõ ràng. Nàng bây giờ chỉ là một cái xác không, mất đi bản thể ràng buộc. Vẻn vẹn chỉ là bị phong ấn ở phía dưới dã thú mà thôi."

	"Đã qua nhiều năm như vậy, vẫn không có bất kỳ thay đổi sao? Chỉ là bản năng ý chí lại có thể kiên trì lâu như vậy, quả nhiên không hổ là chúng ta đồng liêu."

	Nói tới chỗ này, "Kristy" yên tĩnh quét thiếu nữ trước mắt một chút. Mà ăn mặc lễ phục màu đen thiếu nữ đối với "Kristy" ánh mắt không có bất kỳ phản ứng nào, nàng lẳng lặng dừng lại động tác trong tay của chính mình, đem cuối cùng một quyển dày nặng thư tịch dựa theo mã hóa sắp xếp bỏ vào trước mắt giá sách bên trong.

	"Ngươi cho rằng.'Nguyên hình' có thể chiến thắng 'Bản năng' sao? Nabelis khanh? Căn cứ ta quan sát, lần thứ hai bị thôn phệ, khống chế, tiêu diệt độ khả thi là rất cao. Hay là cuối cùng, chúng ta duy nhất có thể làm ra. Vẫn như cũ là chúng ta ngàn năm trước làm ra cái kia lựa chọn. Ngươi xác định đây là một cái biện pháp giải quyết vấn đề sao?"

	"..."

	Nghe được thiếu nữ hỏi dò, Kristy lần thứ nhất không có trả lời ngay vấn đề của nàng, ngược lại, nàng cúi đầu, bắt đầu chăm chú lật lên xem trước mắt thư tịch. Nữ hài tinh tế, trắng mịn ngón tay ở trang sách trên xẹt qua. Ngoài cửa sổ, ngọn lửa chiến tranh tiếng nổ vang rền vẫn còn đang kế tục, trước mắt đã qua nửa ngày thời gian, thế nhưng hỗn độn chi dân tiến công hoàn toàn không có đình chỉ dấu hiệu. Chúng nó sinh ra vào hỗn độn, biến mất với hỗn độn. Không cần nghỉ ngơi, cũng không cần tiếp tế cùng chiến lược tính lui lại. Tuy rằng trật tự sức mạnh ở mồi lửa nguyên trong thế giới còn có thể chiếm được thượng phong, thế nhưng tất cả mọi người đều rất rõ ràng, nếu như còn tiếp tục như vậy, như vậy mồi lửa nguyên cuối cùng hủy diệt cũng bất quá chỉ là vấn đề thời gian.

	"Rầm."

	Trang sách bị nhẹ nhàng vượt qua, lật sách âm thanh liền như vậy ở trong thư viện biến mất.

	"Kristy đã từng hướng về ta thể hiện ra, nhân loại ý chí bản thân là có cỡ nào kiên định. Đi theo ở ta chủ bên người, đây là nàng tất nhiên muốn chịu đựng thí luyện. Ta tin tưởng nàng đối với ta chủ cảm tình, nếu như thân là 'Nguyên hình', cuối cùng nhưng bị phong ấn tro cặn đánh bại, như vậy chỉ có thể nói rõ nguyên bản xác định kế hoạch là thất bại. Bất quá ta cho rằng, nếu nàng đã từng nguyện ý làm ra lựa chọn như vậy, cam nguyện từ bỏ chính mình ghế đi tới chủ vị diện, đồng thời lấy tự thân làm trung tâm tiến hành thí nghiệm, như vậy, ngươi cùng ta liền hẳn là tin tưởng nàng không phải loại kia không chắc chắn người."

	Nói tới chỗ này, Kristy nhắm hai mắt lại.

	"Ta tin tưởng Marlene tỷ tỷ sẽ không thất bại."

	Đón lấy, nàng tự lẩm bẩm mở miệng nói rằng.

	Nổ vang ánh lửa, lôi đình, chớp giật cùng băng phong bao phủ toàn bộ thảo nguyên. Cao to người khổng lồ vung vẩy thân thể mình trên sáu cánh tay, hướng về trong hư không ném tới. Linh Hồn Chi Điểu vung lên cánh từ trong bầu trời đêm bay qua, một đám lớn chói mắt chớp giật liền như vậy bao phủ toàn bộ bầu trời đêm. Mà ở tràn ngập thần thánh năng lượng chớp giật bao phủ bên dưới, coi như là cao to cực kỳ cự thân thể người cũng trong nháy mắt này đình chỉ động tác. Sau đó, lửa đạn bay tán loạn.

	Từng đạo từng đạo phép thuật chùm sáng từ trên mặt đất bắn mạnh mà ra, mang theo một đám lớn tàn ảnh hóa thành màn ánh sáng cắt vào trước mắt người khổng lồ thân thể. Trắng noãn hào quang bổ xuống, theo người khổng lồ đỉnh đầu vẫn đánh vào nơi sâu xa, tiếp theo đại địa run rẩy, chỉ là thời gian nháy mắt. Chói mắt tia chớp thấm nhuần thiên địa, bầu trời bắt đầu xoay tròn, nương theo nổ vang hỏa diễm, vô số nhiên thiêu thiên thạch từ trên trời giáng xuống. Sự nóng sáng hỏa diễm bay lên trên thăng, hung mãnh liếm láp tầng mây. Mang tính tan nạn nổ tung phản ứng dây chuyền gây nên liền chuỗi ma lực phun trào, chế tạo ra một mảnh đủ có thể khiến mấy ngàn người tử thương tảng lớn tử vong khu vực.

	Nhưng là đây đối với trong đó người khổng lồ tới nói nhưng hầu như là như muối bỏ biển. Hỏa diễm màn sân khấu liền không chút lưu tình xé ra, bị nhiệt độ cao, chớp giật thậm chí cường lực ma lực chùm sáng bắn trúng mặt ngoài thân thể trên cũng chỉ có một tầng mở ra huyết nhục, thậm chí không có xúc phạm tới nội bộ da dẻ, tiếp theo người khổng lồ gào thét giơ cánh tay lên, tầng tầng hướng phía dưới ném tới. Rất nhanh, nương theo nặng nề nổ vang, một vòng lớn màu đen bụi mù nổ lên, đó là nguyên bản trên thảo nguyên màu đen thổ nhưỡng ở người khổng lồ một đòn bên dưới mất đi nguyên bản chặt chẽ liên hệ mà tán vì bụi bặm. La Đức trên tay trái quang ảnh liên tục lóe qua. Rất nhanh, mọc ra ba cái đầu lâu Địa ngục chó săn cùng tay cầm trường thương vệ sĩ lần thứ hai từ trong hư không hiện lên, xông về phía trước.

	Lances Tina vung lên cánh, khác nào bóng đêm u linh bình thường từ không trung bay qua, trong tay màu đen liên kiếm nhanh chóng đâm về phía trước mắt người khổng lồ con mắt, trong lúc nhất thời ngọn lửa màu đen phun bạo phát, đem kẻ địch triệt để bao phủ trong đó. Thế nhưng rất nhanh, vung lên bàn tay khổng lồ liền như vậy xé rách nguyên bản do ngọn lửa màu đen ngưng tụ mà thành bình phong. Hướng về trên bầu trời này chán ghét sâu vồ tới. Bất quá ở một khắc tiếp theo, trắng bạc Thiên Sứ liền từ bên cạnh nhanh chóng. Một chiêu kiếm đâm vào bảo vệ thần binh trong đó một cánh tay bên trong, rất nhanh, trắng bạc, ánh sáng chói mắt đột nhiên bạo phát, khiến cho kẻ địch trước mắt lui về phía sau. Mà cùng lúc đó, nương theo điên cuồng tiếng cười. Clash vung vẩy trong tay cự nhận dùng sức hướng phía dưới đâm tới, thế nhưng ngay khi nàng cự kiếm sắp xuyên qua bảo vệ thần binh lồng ngực trong nháy mắt, bỗng nhiên, một đạo quỷ dị hào quang lóe qua, tiếp theo cái kia cỗ sức mạnh khổng lồ nhất thời đàn hồi trở lại. Tầng tầng va chạm ở Clash trên người, chỉ là thời gian nháy mắt, Clash thân thể liền bị triệt để xé rách, phun máu tươi rơi rụng mà xuống.

	Trước mắt La Đức đã hoàn toàn tiến vào siêu gánh nặng trạng thái, dựa vào từ ảo tưởng ma thạch trên thu được cuồn cuộn không ngừng lực lượng linh hồn, La Đức chính đem hết toàn lực duy trì một con bất tử chi quân. Bất kể là ra sao triệu hoán Tinh Linh, cái nào sợ chúng nó trong nháy mắt bị tiêu diệt, La Đức cũng có thể mượn từ ảo tưởng ma thạch nơi đó thu được lực lượng linh hồn trong nháy mắt lần thứ hai đem chúng nó cho gọi ra đến. Thế nhưng như vậy đối với La Đức tới nói cũng đồng dạng là kiện phi thường thống khổ sự tình, bởi cho gọi ra hết thảy Tinh Linh, trước mắt La Đức cảm giác mình thật giống như là khắp toàn thân từ trên xuống dưới cùng vô số thao túng con rối liên hệ ở cùng nhau, lại hình như là một đứa bé chính đang cẩn thận từng li từng tí một đỡ chính mình thật vất vả đáp dựng lên có tới tầng ba mươi cao xếp gỗ tháp cao giống như vậy, trước mắt La Đức ngoại trừ đứng ở chỗ này ở ngoài đã liền động cũng không có cách nào động đậy.

	Phổ thông triệu hoán Tinh Linh hoàn toàn không phải đối phương địch thủ, điểm này La Đức cũng rất rõ ràng, thế nhưng cân nhắc đến bảo vệ thần binh vua hố kỹ năng, ôm muỗi lại tiểu cũng là thịt tinh thần, hắn vẫn là truyền đạt toàn phương vị công kích, mười mấy tấm thẻ bài Tinh Linh như người chơi bình thường không ngừng mà hướng về trước mắt bảo vệ thần binh khởi xướng tiến công. Cùng La Đức suy nghĩ, cái kia vua hố kỹ năng đã liên tục nhiều lần đàn hồi triệu hoán Tinh Linh công kích, bất quá cũng còn tốt, lần này La Đức đã sớm chuẩn bị.

	"Ô..."

	Li Jie sắc mặt đỏ chót co quắp ngã xuống đất, hai con mắt gắt gao nhìn chăm chú mặt đất, phảng phất nơi đó có đóa cỡ nào mỹ lệ đẹp đẽ hoa tươi tự. Mà Marlene cũng là vẻ mặt lúng túng giải quyết lay động ánh mắt, chỉ có Annie giơ tấm khiên, vừa phòng bị hai người tránh khỏi đụng phải công kích, một mặt hiếu kỳ nhìn kỹ phía trước.

	Ngay khi cách đó không xa, mấy khối to lớn tấm khiên chính hình thành một đạo kiên cố cực kỳ bình phong, đem những kia phản xạ trở về công kích hấp thu trung hoà. Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy cũng là thôi, thế nhưng chỉ muốn nhìn một chút trên khiên đồ án, có thể biết tại sao trước mắt Li Jie như vậy đứng ngồi không yên chỉ thấy ở khối này dày nặng, đen kịt tấm khiên mặt ngoài, một cái toàn thân trần trụi thiếu nữ chính đại giương hai chân, bày ra một bộ lang thang phong trần nữ tử chính đang không để ý chút nào chờ đợi người khác xâm lược giống như tư thái. Tuy rằng thiếu nữ khuôn mặt bị màu vàng mái tóc che chắn, thế nhưng từ bề ngoài cùng vóc người đến xem, người tinh tường rất rõ ràng liền có thể nhìn rõ ràng pho tượng này nhân vật chính đến tột cùng là ai. Thế nhưng vấn đề nhưng không chỉ đơn giản như vậy.

	Đang lúc này, từng đạo từng đạo phép thuật hào quang tạo thành mũi tên bắn về phía trước mắt người khổng lồ, rất nhanh sẽ bị lần thứ hai phản bắn trở về. Nhưng ngay khi cùng lúc đó, cái kia diện tấm khiên bỗng nhiên dời đi phương hướng, chỉ thấy thấy hoa mắt, mấy chục đạo đồng dạng tấm khiên phảng phất trong nháy mắt phân liệt bình thường lít nha lít nhít hình thành bức tường ngăn cản, che ở Ám Dạ Du Kỵ Binh nhóm mặt trước, mà ở một khắc tiếp theo, như mưa xối xả giống như phép thuật hào quang liền như vậy bắn tới trên khiên, tiếp theo biến mất không còn tăm hơi.

	"A. . . A... !"

	Liên tiếp tiếng thở gấp trong nháy mắt vang lên, bị tia sáng bắn trúng trên khiên thiếu nữ điêu khắc phát sinh đủ khiến người chuyển hóa thành như dã thú tràn ngập xuân tình thở dốc, đặc biệt mấy chục khối tấm khiên đồng thời rên rỉ, khung cảnh này thực sự là biết bao đồ sộ. Mà nghe được âm thanh này Li Jie nhưng là hai tay gắt gao che lỗ tai,  một bộ muốn dúi đầu vào trong đống cát để trốn tránh hiện thực đà điểu dáng dấp.

	Cuồng Luyến Chi Ngục.

	La Đức quay đầu đi, liếc mắt một cái hầu như muốn giận dữ và xấu hổ tự sát Li Jie, bất đắc dĩ nhún vai một cái. Tuy rằng từ sức phòng ngự tới nói, tấm này từ Li Jie mặt trái nhân cách bên trong sinh ra Thần khí thẻ bài xác thực rất cường hãn, dựa vào nó mạnh mẽ sức phòng ngự cùng với có nhất định xác suất hấp thu công kích thương tổn đặc tính, dùng để phòng ngừa bảo vệ thần binh phản xạ thương tổn xác thực là lựa chọn chính xác. Bất quá. . . Này không khỏi quá xấu hổ PLAY một điểm. La Đức âm thầm hạnh khánh chính mình trước đây chưa từng có ở trước mặt người ngoài cho gọi ra tấm thẻ này bài quá, nếu không. . . Hắn cũng là có tự tôn a.

	Thế nhưng, cũng không phải tất cả mọi người đều sẽ chú ý động viên Li Jie giờ khắc này đã đem gần tan vỡ tâm tình.

	"Ai, thật mất mặt, Annie cảm thấy Li Jie ở đoàn trưởng thời điểm gọi so với này êm tai có thêm đây..."

	Tay cầm tinh kim trùng thuẫn người nào đó, cho Li Jie nguyên vốn đã thương tích khắp người tâm linh đến rồi một lần đột phá phía chân trời đòn nghiêm trọng.

 