 
	"Truy phong chi nguyệt mười lăm ngày, tình.

	Từ rời đi hải cảng đến hiện tại đã qua ba ngày, chúng ta chính đang thông qua quang chi eo biển, hướng về Quang Quốc Gia hải cảng ai Lan Đức xuất phát, ta biết nhiệm vụ của lần này có cỡ nào gian khổ. Chỉnh quốc gia vận mệnh đều sẽ nhận ở trên bả vai của ta, ta nhất định phải ở thời gian ngắn nhất bên trong tập hợp có đủ nhiều lương thực, đồng thời đưa chúng nó chở về phía nam hải cảng, để hóa giải hiện nay nguy cơ. Thế nhưng ta biết, này cũng không phải một chuyện dễ dàng, mặc dù nói hiện tại phía nam hạm đội phong khóa tuyến đường, thế nhưng ta vẫn như cũ không cách nào yên tĩnh lại, hầu như mỗi cái buổi tối, ta đều không thể ngủ, bất kỳ lần nào sóng biển đánh âm thanh đều sẽ để ta thất kinh nhảy xuống đầu giường, lo lắng đó là đến từ vương đảng tập kích.

	Hơn nữa, ta cũng biết, nguy hiểm cũng không chỉ đến từ chính ngoại bộ.

	Ta nhìn thấy những kia thủy thủ tham lam ánh mắt, bọn họ biết chúng ta vận tải chính là cái gì, ta đã cho bọn hắn có đủ nhiều tiền, hi vọng bọn họ có thể đem trái tim thả ở tại bọn hắn bản chức công tác mà không phải bên trong khoang thuyền những kia của cải trên. Thế nhưng ta không biết làm như vậy có phải là hữu dụng, ta cũng phái có đủ nhiều vệ binh, đến thủ vệ những kia của cải, thế nhưng dù vậy, ta vẫn như cũ không cách nào yên tâm.

	Ta không biết chúng ta có phải là đi ở một cái sai lầm trên đường, chúng ta quá mức ỷ lại Quang Chi Nghị Hội, thế nhưng trực cho tới bây giờ, diện đối với chúng ta duỗi ra cầu viện tay, bọn họ tựa hồ biểu hiện cũng không có như vậy nhiệt tình, mặc dù có chút xin lỗi lão nghị hội trường đại nhân, thế nhưng ta rất lo lắng, liền coi như chúng ta bình an đến Quang Quốc Gia cảng, có thể không đúng hẹn hoạch cho chúng ta cần thiết, cũng vẫn như cũ là một cái không thể biết được... ... . . ."

	Saville thả tay xuống bên trong bút lông chim, nhỏ bé không thể nhận ra thở dài, sau đó hắn thu về nhật ký bản, thu dọn một thoáng y phục trên người, xoay người đi ra khoang thuyền. Ánh sáng biển rộng vô bờ lần trước khắc gió êm sóng lặng, nghiêng tai nghe qua, chỉ có nước biển giội rửa thân chiến hạm tiếng vang, cùng với đám thủy thủ cao giọng đàm tiếu. Mang theo tanh nồng vị gió biển nhào tới trước mặt, để tâm tình của người ta cũng không khỏi thả lỏng rất nhiều, nhìn hai bên hộ tống chiến hạm, Saville tâm tình dần dần bình tĩnh lại. Những thứ này đều là phía nam hạm đội tàu thuỷ, lần này bọn họ xuất phát đi tới Quang Quốc Gia mua lương thực, nghị sẽ đặc biệt phê chuẩn bốn chiếc chiến hạm hộ vệ ở bên, để tránh cho bị kẻ địch đột nhiên tập kích, càng không cần phải nói phía nam hạm đội đã phong khóa quang chi eo biển lối vào, có như vậy song trọng bảo vệ, coi như vương đảng bản lĩnh to lớn hơn nữa, cũng tuyệt đối không thể dễ như ăn cháo đột phá phong tỏa tuyến.

	Mà ngay tại lúc này, một cái thanh âm trầm thấp từ phía sau hắn truyền đến.

	"Saville đại nhân, ngươi ở đây làm gì?"

	Nghe thấy âm thanh này, Saville quay đầu đi, sau đó hướng về trước mắt mang theo thuyền trưởng mũ nam tử lộ ra một nụ cười.

	"Ta chỉ là ở đây xem ngắm phong cảnh, thuyền trưởng tiên sinh, hi vọng không có quấy rầy đến các vị công tác."

	"Ha ha ha, này thật không có, Saville đại nhân, ngài không cần lo lắng như vậy. Chúng ta lập tức liền muốn đi vào quang chi eo biển, một khi thông qua eo biển, tiến vào Pearl quần đảo, như vậy nhiều nhất ở chỉ cần ba ngày có thể đến ai Lan Đức, xin ngài yên tâm, chúng ta nơi này tiểu tử đều là cao cấp nhất, hơn nữa, có nhiều như vậy chiến hạm hộ tống, coi như có người muốn động thủ, chỉ sợ hắn cũng phải cân nhắc một chút chính mình có bản lãnh này hay không! Ha ha ha ha!"

	Nói tới chỗ này, thuyền trưởng một mặt cười to một mặt đưa tay ra, dùng sức vỗ vỗ Saville vai, mà Saville thì lại trên mặt mang theo cười khổ, mạnh mẽ nhẫn nại thuyền trưởng vậy không biết nặng nhẹ đánh. Mà ngay khi hắn đang định nói cái gì thời điểm, bỗng nhiên, một trận mãnh liệt cuồng phong gào thét mà qua, mà Saville vừa mới mới vừa há mồm ra, liền thấy này cỗ gió biển chỉ thấy quán ngã cái miệng của hắn bên trong, đáng thương cái này quần áo thẳng tắp ánh sáng nam tử người nhất thời liền cuộn mình đứng dậy thể, bắt đầu lớn tiếng ho khan lên, ở quá một hồi lâu sau khi,

	Phong thế yếu bớt, Saville rồi mới miễn cưỡng một lần nữa hoãn quá khí, hắn ngẩng đầu lên, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn bốn phía.

	"Vừa đó là chuyện gì xảy ra? Thuyền trưởng tiên sinh? Cái kia phong... ... . . ."

	"A, không cần lo lắng, Saville đại nhân, đây đối với chúng ta trên biển nam nhi tới nói là rất bình thường, nơi này là phong trào chảy về phía vị trí, hàng năm cái này thời tiết phong trào cũng phải đi ngang qua đây, sau đó vòng qua mỹ nhân ngư đỉnh cao một lần nữa trở lại. Mà đối với chúng ta những này thuỷ thủ tới nói, nếu như có thể lợi dụng được phong trào hướng đi, nói không chắc vẫn có thể so với trong ngày thường càng sắp tới hơn đạt chỗ cần đến đây, này đối với chúng ta mà nói, cũng là một chuyện tốt a."

	"Ồ... ... Nha... . . ."

	Nghe đến đó, Saville gật gật đầu, hay là bởi vì mới vừa rồi bị cái kia trận gió biển quán quá duyên cớ, hiện tại Saville cảm giác được nhịp tim đập của chính mình phi thường nhanh, một loại không tên căng thẳng cảm ở thân thể của chính mình bên trong hiện lên, hắn bất an quay đầu đi, liếc mắt một cái bốn phía, chỉ thấy vào mắt chỗ vẫn như cũ là một phái bình tĩnh cùng an lành, lam thiên, bạch vân cùng với chính đang chạy chiến hạm, tất cả như thường.

	Hay là chính mình quá mẫn cảm đi.

	Nghĩ tới đây, Saville tự giễu cười cợt, tiếp theo hắn hướng về thuyền trưởng gật gật đầu, liền xoay người dự định trở về khoang kế tục nghỉ ngơi.

	"—————! !"

	Mà ngay tại lúc này, một tiếng trầm thấp mà tiếng vang nặng nề bỗng nhiên vang lên.

	Nghe được âm thanh này, Saville kinh ngạc dừng bước, hắn quay đầu đi vọng hướng bốn phía. Mà nhìn thấy vẻ mặt của hắn, ở một bên thuyền trưởng vào lúc này thì lại hơi nghi hoặc một chút mở miệng dò hỏi.

	"Saville đại nhân, ngài làm sao?"

	"Ngươi không có nghe thấy sao? Thuyền trưởng tiên sinh?"

	Đối mặt Saville hỏi dò, thuyền trưởng sững sờ một chút. Thế nhưng ngay khi hắn chính mở miệng hỏi dò thời điểm, cái kia tiếng vang nặng nề nhưng là xuất hiện lần nữa, lần này, thuyền trưởng sắc mặt rốt cục vì đó biến đổi, hắn là một thuỷ thủ, tự nhiên cũng rõ ràng đây là thanh âm gì —— rất nhanh, thuyền trưởng liền thu lại vẻ mặt, sắc mặt nghiêm túc hướng về Saville gật gật đầu, tiếp theo hắn lập tức xoay người, bước nhanh vọt tới boong tàu phía trước, cao giọng kêu to nói.

	"Chú ý quan sát bốn phía, toàn viên đề phòng! ! !"

	Một mặt hô, thuyền trưởng một mặt từ trong lồng ngực lấy ra một cái đan đồng kính viễn vọng, hướng về phía trước nhìn lại. Mà vào mắt chỗ, vẫn như cũ là vô cùng bình tĩnh, không có một chút nào tàu thuỷ hình bóng. Mà vào lúc này, chiến hạm của hắn cũng bắt đầu rối loạn lên, đám thủy thủ dồn dập bò lên trên vọng đài, vọng hướng bốn phía, thế nhưng là vẫn như cũ không có thứ gì phát hiện. Mà ngay tại lúc này, cái kia trầm thấp tiếng kèn lệnh nhưng là tự lại vang lên, thậm chí so với trước còn muốn càng thêm rõ ràng một ít.

	"Ở nơi nào? Ở nơi nào? ! ! Chú ý bốn phía! Chú ý các ngươi trước sau trái phải! !"

	Giờ khắc này đám thủy thủ đã càng ngày càng không bình tĩnh, bọn họ thất kinh nằm nhoài thân thuyền biên giới, mở to hai mắt vọng hướng bốn phía, muốn tìm được cái kia tiếng kèn lệnh khởi nguồn vị trí. Hàng hải người đại thể có rất nhiều mê tín cùng kiêng kỵ, nếu như hiện tại là buổi tối, chỉ sợ bọn họ đều sẽ cho rằng là u linh thuyền ở bên cạnh chính mình quấy phá. Thế nhưng, mặc dù những này thủy thủ đem con mắt trợn lên như chuông đồng bình thường lớn, cũng vẫn như cũ không có thứ gì phát hiện.

	<b r> "Oa a ————! !"

	Mọi người ở đây tử quan sát kỹ bốn phía thời điểm, bỗng nhiên, nương theo một tiếng hét thảm, một cái thủy thủ sắc mặt trắng bệch co quắp ngã xuống đất, mọi người quay đầu đi căm tức hắn, thế nhưng cái kia thủy thủ nhưng là hoàn toàn không có để ý đồng liêu mình giết người giống như ánh mắt, mà là trợn mắt ngoác mồm, đưa tay ra, nơm nớp lo sợ chỉ vào trước mắt bầu trời.

	"Cái kia. . . Cái kia... . . . Cái kia... ... ..."

	"Làm sao? Cho ta bình tĩnh một điểm! Xem ngươi dáng vẻ hiện tại như nói cái gì!"

	Xem thấy bộ hạ mình trò hề, thuyền trưởng không khỏi nhíu mày đi tới bên cạnh hắn hung tợn đạp hắn một cước, sau đó lúc này mới ngẩng đầu lên, đưa tay muốn cầm lấy kính viễn vọng, nhìn đến tột cùng là cái gì để cho mình bộ hạ biến thật giống như một chỉ xem chuột gặp mèo ——— thế nhưng tay của hắn chỉ giơ lên một nửa, liền triệt để đình trệ ở giữa không trung bên trong.

	Trắng noãn, hậu trùng tầng mây bồng bềnh ở xanh thẳm trên bầu trời. Đen kịt cự đại bóng người phảng phất một cái sắc bén đao nhọn giống như không hề đình trệ từ bên trong hiện lên, xé ra tầng mây, chậm rãi ánh vào mọi người mi mắt. Có tới 200 mét trường, năm mươi sáu mét khoan cao to tàu thuỷ che kín Thái Dương hào quang, tung xuống tối tăm bóng mờ. Ba tầng pháo boong tàu, do tượng mộc cùng tinh kim sắt thép dung hợp cự thuyền lớn thể hai bên pháo trong miệng, lít nha lít nhít ma đạo pháo hiện ra ba tầng sắp xếp ra, mang cho người ta một loại trước nay chưa từng có cảm giác ngột ngạt ——— vậy thì phảng phất là trên đại dương bão táp, ngươi không cách nào tránh né, chỉ có thể tuyệt vọng khẩn cầu số may có thể phù hộ ngươi bình an vượt qua nguy cơ.

	Đủ có dài mấy chục mét sắt thép thuyền mái chèo phảng phất vây cá giống như ở thân thuyền phía dưới theo sức gió mà đong đưa, điều chỉnh cự hạm thân thuyền cân bằng. Đột nhiên nhìn tới, phảng phất một con cự đại lơ lửng giữa trời cá voi chính đang chầm chậm giảm xuống, hướng về mọi người vọt tới. Mà nương theo to lớn chiến hạm xuất hiện, lại có năm chiếc hình thể so với nó hơi nhỏ hơn một chút, thế nhưng đồng dạng cự đại Thiết giáp hạm từ trong tầng mây hiển hiện, chúng nó theo sát phía sau, từng cái cái chặt chẽ trận hình chậm rãi di động hướng phía dưới trôi nổi mà qua. Ở những chiến hạm này thân thuyền trên, có thể rõ ràng nhìn thấy phép thuật hào quang thỉnh thoảng lóng lánh mà qua, mà ở chúng nó cự thuyền lớn thân trước sau trái phải bốn cái phương hướng, phân biệt trôi nổi bốn cái màu xanh biếc trận pháp, toả ra yếu ớt hào quang, nương theo lơ lửng giữa trời cự kiếm di động, từng đạo từng đạo mỹ lệ quang chi quỹ tích từ trên bầu trời hiện lên, lóe lên mà đi.

	Mà ở cái kia trắng noãn vô hạn cánh buồm chính diện, miêu tả vẫn tay vỗ thụ cầm người cá, mà ở cái kia cột buồm đỉnh, thì lại lay động một mặt đối với tất cả mọi người tới nói cũng lại không thể quen thuộc hơn cờ xí.

	Song kiếm Thiên Sứ.

	Hoàng gia hạm đội! !

	Chuyện này... ... Làm sao có khả năng... ... ... ! !

	Saville ngơ ngác đứng ở trên boong thuyền, trợn mắt ngoác mồm nhìn kỹ trước mắt tất cả những thứ này, tai nạn đến nhanh như vậy, hắn thậm chí ngay cả run rẩy khí lực đều không có, giờ khắc này Saville chỉ cảm giác mình khắp toàn thân khí lực phảng phất đều bị người lấy sạch giống như vậy, nếu như không phải tựa ở thuyền một bên, hắn thậm chí muốn liền như vậy trực tiếp co quắp đến trên đất, cái gì cũng không muốn suy nghĩ ——— thánh hồn tại thượng, đây là cái gì? Xác thực, bọn họ là biết vương thất có một con hải quân hạm đội, thế nhưng này con hải quân hạm đội, chưa từng có xuất hiện ở bất luận người nào mặt trước quá. Phe cải cách tiến hành rồi rất nhiều điều tra, thậm chí phái người ẩn núp, điều tra Hoàng Kim Thành quanh thân cảng, nhưng chưa từng có từng chiếm được liên quan với này con hoàng gia hạm đội tư liệu. Mà trên thực tế, vào ngày thường bên trong, gặp phải trên biển tranh cãi thời gian, Mục Ân công quốc cũng bình thường đều là điều động phía nam hạm đội đến xử lý. Lâu dần, cái kia trong truyền thuyết hoàng gia hạm đội liền thật sự đã biến thành "Trong truyền thuyết" tồn tại.

	Thế nhưng hiện tại, bọn họ nhưng bước quá lịch sử sương mù, lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt chính mình.

	Thực sự là chuyện cười! !

	Vào lúc này, Saville bỗng nhiên rất muốn cười, hắn nhìn trước mắt sáu chiếc vô cùng to lớn ma đạo Thiết giáp hạm chậm rãi xoay người, đen ngòm nòng pháo hướng phía dưới nhắm vào chính mình tàu thuỷ thì, người trung niên này quý tộc bỗng nhiên có một loại ức chế không được, muốn ngửa mặt lên trời cười to kích động.

	Ha ha ha ha, náo loạn nửa ngày, chúng ta đều là một đám thằng hề, chúng ta tự coi chính mình có thể nắm vận mệnh của mình, kết quả đây? Chúng ta hắn chỉ có điều là trên sàn nhảy một đám bị người cổ động, múa lên bạch si! ! Chính mình thực sự là bạch si, hội nghị bên trong đám kia lão bất tử cũng đều là lão bị hồ đồ rồi, lúc trước khai phá phong trào thương lộ, chế tạo thuyền bay, không phải là Mục Ân công quốc sao? Bọn họ nếu có thể chế tạo ra thông qua phong trào vận tải thương phẩm thương thuyền, như vậy chế tạo ra mấy cái chiến hạm lại có cái gì kỳ quái? Buồn cười hội nghị lại còn phái người đần độn đi cảng điều tra, sẽ không có người nghĩ tới nhìn đỉnh đầu của chính mình sao?

	Thực sự là chuyện cười! ! Chúng ta hắn liền đều là một chuyện cười! ! !

	Hiện tại Saville cảm thấy tất cả những thứ này quả thực chính là cái hoang đường buồn cười mộng cảnh, hắn không phải đứa ngốc, hắn đương nhiên biết, coi như vương đảng không có một Binh một tốt, chỉ dựa vào những này ma đạo chiến hạm, bọn họ cũng đủ để ở phía nam độc lập sau khi triệt để đem bọn họ trấn đè xuống. Hiện đang nhớ tới đến, lúc trước nhóm người mình còn lời lẽ đanh thép, một bức nghiêm túc thật lòng dáng vẻ trình tuyên ngôn độc lập, dáng dấp kia thật giống là một đám diễn buồn cười kịch thằng hề. Nói vậy vị kia đang ở Hoàng Kim Thành đại công điện hạ nhận được bọn họ tự cho là dốc hết tâm huyết, đại biểu toàn bộ phía nam dân chúng lòng sinh tuyên ngôn thì cười cái bụng đều muốn đau đi. Nàng rõ ràng có thể trực tiếp ra tay, trấn ép chính mình không phải sao? Tại sao còn muốn cùng bọn họ chơi lâu như vậy? Lẽ nào đối với vị kia đại công điện hạ tới nói, này bất quá là một trò chơi, mà chúng ta, bất quá là nàng trong game quân cờ sao?

	Mà ngay tại lúc này, trầm thấp tiếng kèn lệnh lại vang lên, đón lấy, một cái rõ ràng âm thanh truyền khắp toàn bộ hải vực.

	"Nơi này là hoàng gia hải quân hạm đội thứ ba, chúng ta lấy Mục Ân vương thất danh nghĩa tuyên bố, bắt đầu từ bây giờ, quang chi eo biển đã bị hoàn toàn phong tỏa. Các ngươi nhất định phải lập tức giải trừ vũ trang đầu hàng, bằng không, tự gánh lấy hậu quả."

	"Sao, làm sao bây giờ... . . . Đại nhân?"

	Nhìn xa xa lơ lửng giữa không trung ma đạo chiến hạm, thuyền trưởng cũng không có thường ngày trấn tĩnh, hắn sắc mặt trắng bệch, gian nan nuốt từng ngụm từng ngụm nước, lúc này mới xoay người lại, nơm nớp lo sợ nhìn bên người Saville. Đối phương xa ở trên bầu trời, căn bản là không phải là mình những chiến hạm này có thể đối phó đối tượng. Coi như muốn giáng trả, cũng hoàn toàn đánh không tới đối phương. Hơn nữa chỉ cần một chút nhìn lại liền có thể biết, đối phương trang bị không phải là như chính mình như vậy giá rẻ pháo, mà là chỉ có ở những kia thành phố lớn cùng cứ điểm bên trên mới sẽ sử dụng ma đạo pháo trang, mỗi một môn pháo lực sát thương đều đủ để để cho mình như vậy một chiếc chiến hạm triệt để chết không có chỗ chôn. Mà hiện tại, sáu chiếc chiến hạm, tổng cộng có gần ba trăm môn ma đạo pháo nhắm vào bọn họ, thuyền trưởng có thể khẳng định, chỉ cần đối phương một pháo đánh xuống, chính mình những chiến hạm này sẽ không giữ lại ai, thậm chí ngay cả tàn không còn sót lại một chút cặn ——— liền trầm đến hải lý nuôi cá cơ hội đều không có liền hóa thành bột phấn, tan thành mây khói.

	Thế nhưng, khi thuyền trưởng quay đầu đi thì, nhưng nhìn thấy Saville chỉ là ngơ ngác đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, hắn do dự chốc lát, cuối cùng vẫn là bước nhanh đi tới Saville bên người, bất an thấp giọng dò hỏi.

	"Đại nhân, chúng ta có muốn hay không đầu hàng?"

	"Đầu hàng? ! !"

	Nghe được câu này, Saville cả người run lên, phảng phất đột nhiên từ trong ác mộng thức tỉnh giống như vậy, hắn quay đầu đi, vào lúc này thuyền trưởng mới phát hiện, cái này cho tới nay nhìn qua phi thường bình tĩnh, bình tĩnh quý tộc, giờ khắc này nhưng như là một người điên thông đỏ mắt lên, trừng mắt dường như chuông đồng lớn bằng, hắn chết trước tử nhìn chăm chú trước mắt thuyền trưởng, tiếp theo ngẩng đầu lên, nhìn phía không trung ma đạo chiến hạm, cười ha ha.

	"Đầu hàng? Đầu hàng? ! Ngươi cái này tiện nữ nhân! ! Ngươi không muốn chơi sao? Ngươi không muốn chơi vui vẻ sao? ! Tốt như vậy! ! Ta liền chơi với ngươi, chơi đến cuối cùng! !"

	Nói tới chỗ này, Saville cao giọng cười to một tiếng, tiếp theo hắn trở tay đánh ra trường kiếm bên hông, xa xa chỉ hướng về phía trước ma đạo chiến hạm. Hắn sắc mặt đỏ chót, trên trán nổi gân xanh, vào lúc này, Saville đã rất rõ ràng, mình đã không có cơ hội gì có thể nói, thế nhưng, hắn sẽ không cứ thế từ bỏ. Muốn để ta bé ngoan đầu hàng? Ha ha ha, Litia, ngươi cho rằng, chúng ta sẽ vẫn như ngươi mong muốn như vậy, chơi với ngươi đến cùng sao? ! !

	"Thông báo tất cả mọi người, chúng ta xông tới! ! Để bọn họ nhìn, phía trên thế giới này, không phải bất cứ chuyện gì đều sẽ như bọn họ mong muốn! ! Vì tự do! ! Vì phía nam hội nghị! ! Vì thắng lợi vinh quang! ! Xung phong! ! !"

	"Ô —— ô —— ô ————! !"

	Nương theo tiếng kèn lệnh,  trên mặt biển tàu thuỷ bắt đầu hành động, bọn họ cấp tốc dời đi phương hướng, vung lên cánh buồm, hướng về ma đạo chiến hạm khởi xướng cuối cùng xung phong.

	Cái kia không phải vì chết hết, mà là vì tranh thủ cơ hội duy nhất. Nếu như bọn họ có thể từ những này cự đại lơ lửng giữa trời ma đạo chiến hạm dưới thân thoát đi, như vậy, còn có như vậy một chút hy vọng ——— cũng chỉ là có như vậy một tia mà thôi.

	"Báo cáo đại nhân."

	Một cái tóc đen quân nhân đi vào khoang thuyền, hắn nhìn trước mắt dựa vào ở bên cửa sổ bóng người, hơi dừng lại một chút, tiếp theo chào theo kiểu nhà binh, lúc này mới lên tiếng tiếp tục nói.

	"Bọn họ từ chối đầu hàng, hiện nay đối phương chính tập kết, dự định tiến hành xung phong."

	"Thực sự là ngu xuẩn."

	Nghe được bộ hạ báo cáo, Gaya liền lông mày đều không có nhấc một thoáng, giờ khắc này cung đình nhạc sĩ đã không lại ăn mặc nàng bình thường cái kia thân thanh lịch trường bào, thay vào đó nhưng là một thân đen kịt mà hoa lệ giáp nhẹ chiến bào, duy nhất bất biến, chính là ở tay của thiếu nữ một bên vẫn như cũ làm bạn ở nàng bên cạnh người này thanh thụ cầm.

	"Người yếu không có chống lại quyền lực, chỉ có vâng theo nghĩa vụ, nếu là bọn họ không tuân theo này nghĩa vụ, như vậy liền đi chết đi."

	Thiếu nữ nhàn nhạt mở miệng nói rằng, tiếp theo vươn ngón tay, nhẹ nhàng bát nhúc nhích một chút dây đàn, lanh lảnh, dễ nghe cảm động tiếng đàn phi nhảy ra, ở bên trong khoang vang vọng chỉ chốc lát sau, lúc này mới biến mất không còn tăm tích.

	"Ngoại trừ mục tiêu ở ngoài, giết chết không cần luận tội."

 </b>