 

	"Ầm! !"

	Cự đại bóng đen từ trên trời giáng xuống, tạp trên mặt đất. Trong lúc nhất thời đá vụn tứ tán bay tán loạn, La Đức ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú này từ trên trời giáng xuống kẻ địch. Từ bề ngoài nhìn lên, vậy thì tốt như một cái bị phóng to mấy trăm lần to lớn rết, phép thuật hào quang soi sáng ở phong màu xanh lục vỏ ngoài, phản xạ đạo đạo huỳnh quang. Nhúc nhích khẩu khí hai bên làm lợi hàm răng không ngừng rung động, phát sinh liên tiếp "Cạc cạc cạc", khiến lòng người cắt tóc hàn âm thanh. Nếu như vẻn vẹn chỉ là nếu như vậy, như vậy La Đức còn có thể chỉ đem đối phương cho rằng là phổ thông biến dị quái vật đến xem, bất quá khi ánh mắt của hắn chuyển hướng gánh vác ở to lớn rết trên người cái kia ba môn ma đạo pháo thì, liền lập tức đem đối phương là từ trong bụi cỏ bên trong bỗng nhiên nhảy ra hoang dại tiểu quái thú ý nghĩ này quên hết đi, bởi vì La Đức thấy rất rõ ràng, trang bị ở này con to lớn rết trên người ma đạo thiết giáp, chính là nguyên bản hẳn là ở đây ma đạo cấu trang thể so với khẩu bất quá hiện tại, chúng nó tựa hồ có những khác công dụng. Này con ngô công thân thể tựa hồ cùng với trước trong trí nhớ mình ma đạo khôi giáp dung hợp lại cùng nhau, cho thấy tân công dụng.

	Này xem như là đã biến thành rết toà thánh đấu sĩ sao?

	"Annie, Li Jie, làm tốt phòng ngự, chú ý quanh thân!"

	La Đức duy nhất có thể nói cũng chỉ có những này, bởi vì vừa lúc đó, phụ trách đảm nhiệm tiên phong Clash đã mang theo liên tiếp tràn ngập vui sướng cùng điên cuồng tiếng cười tay cầm cự đại hai tay kiếm hướng về quái vật trước mắt chạy gấp tới. Đối với nàng tới nói, bất cứ mệnh lệnh gì đều là không cần thiết, chỉ cần có thể triệt để giết chết kẻ địch trước mắt, như vậy chính là thắng lợi . Còn thắng lợi đến từ phương nào, Clash không quan tâm cũng không để ý bởi vì đối với nàng mà nói thi thể cùng máu tươi chính là tất cả.

	"Coong! !"

	Đỏ tươi cự làm vung dưới, cùng to lớn rết trước người dựng lên hai con hoàn toàn do kim loại cấu tạo cự trảo đụng vào nhau, tung toé ánh lửa nương theo Clash khác nào xấu đi con rối hình người bình thường động tác thuận thế hướng về kim loại chi thể phía trên lan tràn ra đi, mà cùng lúc đó, to lớn rết đỉnh đầu hai bên ma đạo pháo bỗng nhiên dời đi phương hướng, đen ngòm nòng pháo liền như vậy nhắm vào thiếu nữ trước mắt, mà ở một khắc tiếp theo, chói mắt ma đạo hào quang từ bên trong phun ra.

	Mà diện với trước mắt ma đạo pháo oanh kích, Clash nhưng hoàn toàn không có một chút nào tránh né ý tứ ngược lại, nàng ngoẹo cổ nhìn phía trước mắt ma đạo pháo, phát sinh làm người bất an tiếng cười, sau đó chỉ thấy thiếu nữ tay phải xoay một cái, này thanh đỏ tươi cự kiếm liền như vậy ngăn cản ở thiếu nữ trước người. Sau đó màu xanh biếc phép thuật chùm sáng liền như vậy độ lệch từ đỏ tươi cự nhận trên thân kiếm xẹt qua, hướng về bên cạnh quét tới. Mà cùng lúc đó, vòng thứ hai công kích cũng lần thứ hai bắt đầu.

	"

	! !"

	Hai đạo trắng bạc ánh kiếm hai bên trái phải giao nhau từ to lớn rết mặt ngoài thân thể xẹt qua, Greehill cùng Madras bóng người uyển giống như u linh ở trong hư không hiện lên, các nàng trong tay trắng bạc đoản kiếm liền như vậy đâm vào trước mắt quái vật trong thân thể, lẫn nhau đan xen lôi ra hai đạo thẳng tắp vết thương mặc dòng máu màu xanh lục từ bên trong phun ra tung toé hướng bốn phía bay ra. Từ cái kia tràn ngập tại thân thể bốn phía nồng nặc sương mù liền có thể thấy được, đây tuyệt đối không phải người bình thường có thể đối phó đối tượng.

	Li Jie thấp giọng vịnh xướng, tiếp theo giơ hai tay lên. Nương theo động tác của nàng một vệt sáng từ trên trời giáng xuống, đem nguyên bản quấn quanh ở to lớn rết bên người sương mù dày xua tan ra. Mà tùy theo bạo phát vô số đạo màu đen bụi gai ngưng tụ mà thành roi dài từ mặt đất trong bóng ma thoát ra, vững vàng chói trặt lại trước mắt quái vật thân thể. Trắng bạc, thánh khiết ánh sáng vào đúng lúc này rọi sáng nguyên bản có vẻ tối tăm không gian, Celia trường kiếm trong tay trên không trung mang theo liên tiếp tàn ảnh vung dưới, chém vào trước mắt to lớn rết trên thân thể.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là phổ thông quái vật, "Hưởng thụ" đến trước mắt mọi người liên thủ tiến công sau khi e sợ trong nháy mắt sẽ triệt để hủy diệt. Bất quá rất rõ ràng quái vật trước mắt cũng không tính ở "Phổ thông" hàng ngũ.

	Chỉ thấy nương theo một tiếng kêu rên, trước mắt to lớn rết thân thể bỗng nhiên phảng phất như xếp gỗ giống như từng đoạn từng đoạn nhanh chóng đổ nát, sau đó ở vào thân thể hai bên thiêm chúc chân bắt đầu nhanh chóng động tác lên, chỉ là thời gian nháy mắt, cái kia cự đại rết liền hóa thành mấy trăm cái bị nứt ra đến chi thể, lần thứ hai hướng về kẻ địch trước mắt khởi xướng tiến công.

	Đại địa chính đang nhiên thiêu.

	Liên tiếp quả cầu lửa từ tháp cao trung phi ra, nhiên thiêu đốt đỏ tươi hỏa diễm cổ động hình dạng xoắn ốc khí lưu bay lên trên thăng, thậm chí ngay cả trên trời mây đen đều bị chiếu rọi ra mấy mạt rõ ràng màu đỏ. Thế nhưng rất nhanh, hắc ám chớp giật tầng tầng đánh xuống, ở đánh tan nguyên bản không thể bị đánh tan hỏa diễm sau khi vì là hỗn độn đại quân mang đến tân viện binh. Kẻ địch đã không chỉ chỉ là giới hạn ở từ mặt đất đẩy mạnh kết bè kết lũ, toả ra "Ong ong ong" âm thanh, hình thái khác nhau mà vặn vẹo phi trùng nhóm lóe lên cánh từ không trung bay qua, khác nào đói bụng châu chấu đại quân bình thường đánh về phía trước mắt đồ ăn. Hơn triệu phi trùng ngưng kết thành mắt trần có thể thấy cuồng phong trùng kích trước mắt tháp cao, tầng tầng lớp lớp màu đen phong trào đang lấp lánh trật tự trận pháp tháp cao trên bùng nổ ra sáng sủa hỏa diễm. Đó là hỗn độn đồ vật bị trật tự thiêu đốt, hủy diệt vết tích. Thế nhưng dù vậy chúng nó vẫn không có dừng bước lại ý tứ, hậu trùng tầng mây rạn nứt, vô số phi trùng từ trung phi vũ mà ra. Chúng nó phát ra ra âm thanh tuy rằng không lớn, thế nhưng là xuyên thấu lửa đạn oanh tạc thân, tiếng sấm, cùng với phu run rẩy thì nổ vang, trở thành trên chiến trường làm người bất an một cái khác giọng chính.

	Đủ để ở trên mặt đất xé rách một đạo vực sâu trước cửa sổ phép thuật chùm sáng đối với những này thể tích nhỏ bé sâu đến nói không có bất kỳ tác dụng gì, dù cho là đồng dạng mưa to gió lớn giống như phạm vi lớn phép thuật ở trước mắt cơ sở trị số liền vì là ức quái vật trước mặt càng là có vẻ như muối bỏ biển.

	Lại là một vòng xung kích.

	Một cái đứng ở tháp cao biên giới nữ tử giơ lên cao hai tay, cầm trong tay nhiên bình thuỷ tinh về phía trước ném ra. Rất nhanh, ở trước mặt của hắn, một đám lớn hỗn độn phi trùng hóa thành lóng lánh ánh lửa, hỏa quang kia là như vậy dày đặc khẩu cho tới chợt nhìn lại thật giống như là tầng tầng lớp lớp hỏa diễm chi hoa ở trước mặt mình tỏa ra tự một

	Ngọn lửa màu đỏ sẫm bỗng nhiên súc lên, sau đó chỉ nhìn thấy sáng sủa chói mắt vàng óng ánh cùng đỏ tươi liền như vậy hướng ra phía ngoài lăn lộn mở rộng, lấy hỗn độn chi trùng thân thể vì là nhiên liệu bắt đầu nhiên thiêu. Hủ bại xấu xí khí tức phả vào mặt, để cô gái trước mắt không khỏi lảo đảo về phía trước dò ra nửa bước, thế nhưng vừa lúc đó, mấy chục con phá tan hỏa diễm phong tỏa phi trùng liền như vậy từ hỏa diễm trong gió lốc vọt ra, tiếp theo chúng nó vỗ cánh, mang theo chính mình chính đang nhiên thiêu thân thể rơi vào cô gái trước mắt mặt trên.

	"Ô a a a a a! !"

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, nữ tử đưa tay ra nắm lấy khuôn mặt chính mình, nàng cái kia nguyên bản vẫn tính da thịt trắng nõn giờ khắc này đã như bị giội phủi axit sunfuric giống như bắt đầu mục nát lên, dưới da nhúc nhích bắp thịt vào đúng lúc này phảng phất nắm giữ ý chí của chính mình giống như bắt đầu rung động, sau đó biến thành từng cái từng cái giương sắc bén răng nhọn miệng, điên cuồng lôi kéo trước mắt con mồi. Nguyên bản bị giáp da chăm chú bao vây thân thể bị cắn xé mở, nghiêng mà ra nội tạng tản mát ra mùi máu tanh nhất thời hút bốn phía hỗn độn ma vật hướng về nàng bay tới. Phong mãn bộ ngực cũng bị rung động như xúc tu giống như duỗi dài răng nhọn xuyên qua, gặm cắn lôi kéo để máu tươi cùng mỡ tứ tán tiên rơi trên mặt đất.

	"A a a a! ! Không muốn ăn ta! ! Không muốn a! ! !"

	Ở thống khổ cực độ cùng sợ hãi bên dưới rơi vào nửa điên điên trạng thái nữ tử vừa gào khóc vừa trong vũng máu thống khổ vặn vẹo thân thể, chu vi đâu đâu cũng có bị hỗn độn ma vật lôi kéo nát tan nội tạng cùng miếng thịt. Nàng gần như tuyệt vọng hướng về phía sau đồng bạn đưa tay ra, thế nhưng ở một khắc tiếp theo, cự đại chuỳ sắt đập ầm ầm dưới, chỉ nghe "Phốc" một tiếng, nữ tử đầu lâu liền như vậy hóa thành một bãi hồng chơi huyết tương. Tiếp theo hai cái dong binh cấp tốc tiến lên, quay về trước mắt run không ngừng, đã hoàn toàn không thành hình người thân thể ném ra trong tay hỏa diễm bình, rất nhanh, bạo phát hỏa diễm lần thứ hai hình thành một đạo kiên cố bình phong, đem trước mắt hỗn độn chi địch trục xuất mở ra.

	Không có ai sẽ ngây thơ cho rằng sẽ chấm dứt ở đây, nguyên bản leo lên ở tháp cao trên màu xanh lục dây leo giờ khắc này cũng bắt đầu vung vẩy, đánh động, chúng nó lay động từ nguyên bản leo lên tháp cao trên hút ra, tiếp bỗng nhiên vung dưới, mang theo mãnh liệt khí lưu ở tháp cao quanh thân hình thành một đạo gần như mật không thể phá phòng hộ mạng lưới. Gào thét đao gió lít nha lít nhít từ bên trong thoán quá, đem tất cả dám to gan tiến vào vùng cấm tồn tại toàn bộ nghiền ép vì là bột phấn.

	Từng đạo từng đạo tường băng hoặc là tường lửa bắt đầu ở tháp cao bốn phía xây lên, tiêu chí trước mắt chiến cuộc tiến vào một cái giai đoạn mới.

	Kristy ngón tay thả ở trước mắt hậu trùng sách vở trên, cái kia toả ra màu tím vi quang tròng mắt chính yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt sách vở trên ghi chép cùng miêu tả tất cả. Bên ngoài truyền đến kêu gào, lửa đạn, lôi minh đan xen vào nhau âm thanh tựa hồ hoàn toàn không có truyền vào đến trong tai của nàng. Không, phải nói những kia tiếng vang ở truyền vào toà này đại thư viện sau khi cũng đã bị suy yếu gần như bên tai nói nhỏ, hoàn toàn không cần đi lưu ý sự tồn tại của nó. Nữ hài liền yên tĩnh như vậy tọa ở ghế gỗ bên cạnh trên, lật xem trước mắt sách vở, sau đó, nàng khẽ thở dài, đem đã lật xem xong xuôi thư hợp lên. Tiếp theo vừa lúc đó, một con tinh tế trắng mịn tay nhỏ từ bên cạnh duỗi ra, nắm quá Kristy đã lật xem xong xuôi thư tịch.

	Ngay khi vừa nãy, Kristy bên người còn không có một bóng người. Thế nhưng hiện tại, một cái ăn mặc màu đen mộc mạc lễ phục thiếu nữ nhưng yên tĩnh đứng ở nơi đó, nàng đưa tay ra, cầm lấy Kristy đã xem xong thư, ôm vào trong ngực. Nàng mỉm cười nhìn phía cô bé trước mắt, đưa tay ra xoa xoa một thoáng tóc của nàng. Mà cảm nhận được thiếu nữ xoa xoa, Kristy thì lại thoải mái nheo mắt lại, lắc lắc đầu, tiếp theo liếc mắt một cái trạm sau lưng tự mình linh. Giờ khắc này linh ánh mắt vẫn như cũ chăm chú nhìn chăm chú đang bị thiếu nữ nắm quá quyển sách kia trên, không có một chút nào thả lỏng ý tứ.

	"Xem là kiện khiến người ta cảm thấy vui vẻ sự tình, ta cũng sẽ không cảm thấy rất mệt, từ trước đây bắt đầu, ta liền đã quen."

	"Thư tịch vốn là khiến người ta xem, khiến người ta thu được tri thức cùng vui sướng tồn tại, ngươi có thể yêu thích như vậy không thể tốt hơn."

	Thiếu nữ nói, thu hồi quyển sách trên tay, tiếp theo lấy thông thạo không thể lại thông thạo thủ pháp đưa chúng nó thu dọn sắp xếp được, nắm lên.  sau đó, nàng quay đầu đi, nhìn phía trước mắt mặt đất, cái kia thâm thúy tầm mắt phảng phất xuyên thấu trước mắt hậu trùng sàn nhà, nhìn thấu phía dưới chính đang phát sinh tất cả tự.

	"Ngươi cảm thấy. . . Lần này chúng ta có thể đạt được thắng lợi à điêu "

	"Thắng lợi liền ở ngay đây, chúng ta chỉ cần yên tĩnh chờ đợi là tốt rồi. Bất kể là ta, vẫn là ta nửa người đều là như vậy xác thực tin điểm này, bằng vào chúng ta mới sẽ ở lại chỗ này, chứng kiến đồng thời chờ đợi."

	Kristy trong miệng phát sinh cùng nàng bình thời hoàn toàn khác nhau, bình thản, thận trọng, tràn ngập âm thanh uy nghiêm. Giờ khắc này nữ hài con kia tròng mắt màu tím bên trong hào quang càng phát sáng rỡ, nàng quay đầu đi, chậm rãi liếc mắt một cái bên người thiếu nữ.

	"Ta chủ nhất định có thể đạt được thắng lợi, bất kể là quá khứ, hiện tại, vẫn là tương lai. Làm ghi chép giả, ngươi chẳng lẽ không hẳn là so với ai khác đều rõ ràng điểm này sao? Damdales khanh?"

	Nghe được "Kristy" hỏi dò, thiếu nữ sắc mặt không có một chút nào thay đổi. Nàng chỉ là đưa tay ra, rất nhanh, một quyển trống không, màu đen phong bì kể chuyện xuất hiện ở tay của thiếu nữ bên trong.

	"Ta chỉ là lịch sử ghi chép giả, đem đã phát sinh tất cả ghi chép xuống mới là chức trách của ta, mà không phải vọng ngôn cùng suy đoán kết cục. Nếu ngươi đầy cõi lòng này mỹ hảo chờ mong, như vậy liền để ta xem một chút, này cố sự kết cục có hay không như lời ngươi nói bình thường kết thúc ba One Nabelis khanh."

 