 Đối với thủy tinh vượn lớn xúc tu đến tiếp sau phát triển La Đức là một chút hứng thú đều không có, mắt thấy thủy tinh vượn lớn đã bị xúc tu quái cuốn lấy, hắn ngay lập tức sẽ xoay người hướng về mặt khác một bên chạy đi. Tuy rằng những kia u ảnh quái vật vẫn như cũ theo sát không nghỉ, thế nhưng không có thủy tinh vượn lớn uy hiếp, La Đức muốn muốn thu thập đi những người này nhưng cũng là chuyện dễ dàng. Chỉ là thời gian ngắn ngủi, hắn liền đem những kia điếc không sợ súng dám to gan đuổi theo u ảnh quái vật toàn bộ giết sạch sành sanh, tiếp theo liền xoay người hướng về thủy tinh tháp cao phương hướng chạy như bay.

	Đang thoát đi cái kia thủy tinh vượn lớn sau khi, La Đức dọc theo đường đi đúng là cũng lại chưa bao giờ gặp phiền toái gì lại vướng tay chân gia hỏa, bởi vậy hắn dễ như ăn cháo rất nhanh sẽ đến thủy tinh tháp cao ngoại vi khu vực, cùng La Đức trong ký ức, toàn bộ thủy tinh tháp cao chu vi trống rỗng, chỉ có ba cái thân hình cao lớn cấu trang thủ vệ đứng ở nơi đó phụ trách phòng thủ. Chúng nó thân hình cao to, khắp toàn thân từ trên xuống dưới xem ra thật giống như là óng ánh thấu triệt thủy tinh điêu khắc, mà khiến người chú ý nhất chính là cấu trang thủ vệ cánh tay, chúng nó đều không ngoại lệ toàn bộ đều là tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm kiếm. Cái này cũng là thủy tinh tháp cao bên trong hết thảy cấu trang thủ vệ nhất làm cho người buồn nôn đặc điểm, từng cái từng cái bì tháo thịt hậu, làm sao đều giết không chết. Hơn nữa coi như giết chết, cũng không rơi xuống vật gì tốt, nhiều nhất liền ra một ít "Thủy tinh mảnh vỡ" "Thủy tinh mảnh vỡ" "Tàn tạ hạt nhân" loại này chỉ xứng ném cho bán rác rưởi rác rưởi.

	Nếu như không phải cân nhắc đến thủy tinh tháp cao cùng Long Hồn thí luyện có quan hệ, La Đức là làm sao cũng sẽ không chạy đến nơi như thế này đến.

	Thật đáng tiếc ta không phải đạo tặc a.

	Nhìn trước mắt quay chung quanh tháp cao không được tuần tra ba cái cấu trang thủ vệ, La Đức không khỏi thở dài nếu như là đạo tặc như vậy hiện tại La Đức còn có thể lén lút lưu đi vào, bởi vì cấu trang thủ vệ bản thân nhận biết cũng không cao. Nhưng đáng tiếc chính là La Đức là Triệu Hoán Kiếm Sĩ, bởi vậy. . . Hả? Chờ chút?

	Nghĩ tới đây, La Đức trong đầu bỗng nhiên lóe qua một đạo linh quang, tiếp theo hắn đưa tay phải ra, ngón tay khẽ động, sau một khắc chỉ thấy một tấm màu bích lục thẻ bài liền như vậy xuất hiện ở La Đức trong tay. Này chính là trước hắn thu phục Đao Phong Vương Nữ, nếu như La Đức nhớ không lầm, tấm thẻ này bài trên tự mang một cái có thể mang người nắm giữ linh thể hóa kỹ năng. Từ một loại nào đó góc độ tới nói này cùng đạo tặc ẩn thân cũng xê xích không nhiều.

	Thử một chút xem sao.

	Nhìn trước mắt ta cái cấu trang thủ vệ, La Đức âm thầm gật gật đầu, hắn thực sự không tâm tình ở đây cùng những này bì tháo thịt hậu gia hỏa tốn thời gian. Chớ đừng nói chi là ngoại trừ ngoại vi này ba cái, thủy tinh tháp cao bên trong còn có mười mấy cái, nếu như La Đức kéo một đoàn đội đến, như vậy nói không chắc còn có đánh. Thế nhưng hiện tại phải dựa vào một mình hắn, coi như thêm vào triệu hoán Tinh Linh, muốn ma tử một con thủy tinh thủ vệ cũng đến hơn mười phút, đêm dài lắm mộng, trì hoãn quá thời gian dài chỉ có thể làm ra phiền toái lớn hơn nữa. Vì lẽ đó La Đức chỉ là suy nghĩ chốc lát rất nhanh sẽ hạ quyết tâm, sau đó mắt hắn híp lại, tay phải dùng sức nắm chặt.

	"Già. . ."

	Nương theo La Đức động tác, tấm kia màu xanh biếc thẻ bài liền như vậy phá nát ra, hóa thành màu xanh lục quang bụi bao phủ ở La Đức trên thân thể.

	Chỉ là thời gian ngắn ngủi, La Đức bóng người liền lặng yên không hề có một tiếng động biến mất rồi hình bóng, hắn giờ phút này đã hoàn toàn mất đi thân thể hình thái, đã biến thành u hồn.

	 "Rất tốt, thành công."

	Nhìn cảnh tượng trước mắt La Đức thoả mãn gật gật đầu. Ở linh hồn bân bảy trong nháy mắt, La Đức trước mắt thế giới cũng theo đó thay đổi. Nguyên bản che ngợp bầu trời trắng cùng đen biến ảo vì sáng sủa nhu hòa sặc sỡ sắc thái, phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy trong rừng cây tản mát ra màu bích lục hơi thở sự sống cùng với dòng nước xanh thẳm hào quang, thậm chí có thể nói, ở biến thành linh hồn sau khi, La Đức trong mắt u hồn nơi đúng là so với dùng nhìn bằng mắt thường lên càng càng mỹ lệ cùng rõ ràng.

	Sớm biết nếu như vậy,

	Liền hẳn là cho Starlight tinh anh đoàn bên trong mỗi người làm cái linh thể hóa trang bị, nói không chắc đã sớm đem bóng tối hẻm núi cho qua cửa đây.

	Một mặt ở trong đầu chuyển không biết mùi vị ý nghĩ, La Đức một mặt lặng yên không hề có một tiếng động từ trong rừng cây bay ra hướng về trước mắt cấu trang thủ vệ nhẹ nhàng quá khứ. Mà những kia cấu trang thủ vệ thì lại vẫn như cũ trầm mặc không nói qua lại tuần tra, đối với từ trong rừng bay ra La Đức làm như không thấy, điều này làm cho La Đức nội tâm cũng là thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng hắn biết cấu trang thủ vệ cảm ứng rất tra, thế nhưng cái kia dù sao cũng là lấy nhân loại góc độ đến tiến hành phán đoán, ở Long Hồn Đại Lục bên trong có rất nhiều cực đoan, chuyên môn dùng để tìm tòi một loại nào đó loại hình tồn tại đồ vật. Thay cái khác sinh vật ở chúng nó trước mặt lúc ẩn lúc hiện những người này thật giống như người mù cái gì đều không nhìn thấy, nhưng muốn vừa vặn là chúng nó tìm tòi đồ vật xuất hiện ở trong tầm mắt, những người này tuyệt đối sẽ lấy tốc độ nhanh nhất vồ tới giết chết đối phương. Nguyên bản bởi vì cấu trang thủ vệ đối với sinh mạng thể cảm ứng rất kém cỏi, bởi vậy La Đức còn hơi nghi ngờ chúng nó có phải là chế tạo ra chuyên môn đối phó tử linh. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, chúng nó cũng không có đối với linh thể hóa chính mình sản sinh phản ứng gì, liền nói rõ chính mình e sợ cũng không ở đối phương trinh trắc bên trong phạm vi, đối với La Đức tới nói, này tự nhiên là một tin tức tốt.

	Nghĩ tới đây, La Đức tập trung ý chí, thừa dịp ba cái thủ vệ tách ra khoảng cách hướng về trước mắt tháp cao vào miệng : lối vào nhẹ nhàng quá khứ, mặc dù nói linh thể hóa sau khi hắn có thể tùy ý xuyên qua vách tường, bất quá như loại pháp thuật này loại hình tháp cao, vách tường bên ngoài đều là có phép thuật bình phong, muốn ngạnh trùng chỉ có thể bị ngăn cản chặn thậm chí cầm cố, bởi vậy bé ngoan từ cửa lớn đi vào là biện pháp duy nhất.

	Tuy nhưng đã xác định những này cấu trang thủ vệ không sẽ phát hiện mình, thế nhưng La Đức vẫn là ở thêm một cái tâm nhãn, hắn đầu tiên là ở ba cái trước mặt thủ vệ ngừng một chút, đợi được chúng nó bốn tản mát tuần tra thời điểm lúc này mới bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ, hướng về cửa vọt tới, mà ở đến cửa đồng thời, La Đức lần thứ hai dừng bước lại, tiếp theo hắn quay đầu hướng về hai bên trái phải nhìn lướt qua, ở xác nhận cửa không có bày đặt tọa chờ mình nhảy xuống đào hầm chôn bẫy rập của chính mình sau khi lúc này mới tiến vào cao đạp bên trong.

	Mà mãi đến tận La Đức tiến vào cao trong tháp sau, cấu trang thủ vệ cũng không có lộ ra bất kỳ phản ứng nào.

	"Hô muội muội. . .

	Ở vững tin đối phương không có phát hiện mình sau khi, La Đức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hắn không phải là không có gặp những kia giảo hoạt nham hiểm cạm bẫy, một số thời khắc người chơi nhìn bên trong trống rỗng không có cạm bẫy sau đó liền vui cười hớn hở chạy vào đi, kết quả một cái cảnh báo phát động đem chu vi quái vật toàn triệu lại đây, đáng thương cái kia xui xẻo người chơi liền gọi đều không có kêu ra tiếng liền bị trực tiếp luân diệt, được kêu là một cái vô cùng thê thảm a. . . Nguyên bản La Đức còn lo lắng thủy tinh tháp cao bên trong cũng có tương tự thiết kế bất quá bây giờ nhìn lên đến vận may của chính mình không sai.

	Bất quá dù vậy La Đức vẫn như cũ vô cùng cẩn thận, dù sao toà này thủy tinh tháp cao bên trong thủ vệ vẫn là rất nhiều, hơn nữa La Đức lại không phải như trong game như vậy là san bằng đi tới, vì lẽ đó vạn nhất bị phát hiện, vậy thì là trực tiếp bị biết bơi tinh tháp cao cấu trang thủ vệ xếp hàng luân nhịp điệu, đến vào lúc ấy La Đức dựa vào hiện nay trạng thái khẳng định là không chịu nổi, nói không chừng liền muốn loại bỏ cầm cố trực tiếp bạo phát.

	Còn thiếu một chút. . .

	La Đức lặng yên không hề có một tiếng động bay tới lầu hai, lần thứ hai tránh thoát hai cái cấu trang thủ vệ. Hiện tại hắn cự cách mục tiêu cũng chỉ có vài bước xa, chỉ cần có thể từ bên này hành lang chuyển hướng đi tới như vậy có thể đến thẳng ở vào lầu hai bên trong ương cái kia quái lạ hoa lệ ma pháp trận. Nghĩ tới đây, La Đức rón rén bay tới bên cạnh, nhìn thấy một cái khác thủy tinh thủ vệ từ trong hành lang thông qua chớp mắt, hắn lắc người một cái cùng đối phương sượt qua người, tiếp theo tiến vào trong thông đạo. Linh thể hóa thời gian còn sót lại ba mươi giây, thời gian này hẳn là đã đầy đủ...

	Đó là cái gì?

	Ngay khi La Đức sắp bước vào toà kia rộng rãi hình tròn trận pháp thì, hắn nhưng là bỗng nhiên dừng bước, kinh ngạc vọng hướng về phía trước. Chỉ thấy ở trước mắt trong đại sảnh, ở cái kia ma pháp trận ở giữa ương, một toà có tới cao ba, bốn mét cự đại cấu trang thủ vệ chính yên tĩnh đứng ở nơi đó cùng cái khác những kia điêu khắc "Bình thường." Xem ra thật giống như là hòn đá chồng chất đi ra cấu trang thủ vệ không giống, trước mắt cái này cấu trang thủ vệ hoàn toàn chính là một cái tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật, nó toàn thể trên bị điêu khắc thành ăn mặc khôi giáp nữ tính, trong tay nắm cự đại trường thương cùng hình tròn tấm khiên, đột nhiên nhìn tới thật giống như nữ vũ như thần. Giờ khắc này nó liền yên tĩnh đứng thẳng ở ma pháp trận trung tâm, toàn thân trên dưới lóng lánh mỹ lệ phép thuật hào quang.

	Cái tên này là ai?

	Nhìn trước mắt cái này cấu trang thủ vệ, La Đức sững sờ một chút, cái này rõ ràng khác với tất cả mọi người cấu trang thủ vệ vừa nhìn chính là một luồng cuối cùng phạm khẩu thế nhưng ở La Đức trí nhớ hẳn là không người này tồn tại mới đúng vậy, hắn nhớ tới rất rõ ràng, lúc trước toàn bộ thủy tinh tháp cao bên trong ngoại trừ những kia phổ thông cấu trang thủ vệ ở ngoài không có thứ gì, lúc đó La Đức còn mang người đem toàn bộ thủy tinh tháp cao từ trên xuống dưới dò xét nhiều lần ni , dựa theo đạo lý tới nói hẳn là không thể có để sót.

	Thế nhưng hiện tại. . ." Nhưng có một cái La Đức không hề ấn tượng cấu trang thủ vệ ở chỗ này chờ hắn?

	Xem ra, cái tên này hẳn là chính là chính chủ nhân.

	Một mặt quan sát tỉ mỉ trước mắt cấu trang thủ vệ, La Đức một mặt làm nóng người. Hiện tại lui xuống đi đã không kịp, chính mình linh thể hóa một ngày chỉ có thể kéo dài mười phút, hiện tại còn sót lại không tới hai mươi giây thời gian. Bởi vậy La Đức cái nào sợ rằng muốn lui ra làm lại cũng không thể, hiện tại hắn chỉ có thể đánh cược một lần nhìn tiến vào ma trận pháp bên trong sau khi liệu sẽ có bị không gian đóng kín. Nói như vậy ở trong game đánh loại này đối phương đều là sẽ rất tri kỷ niêm phong lại vào miệng : lối vào, để phòng ngừa người chơi chạy trốn, đương nhiên, đồng thời điều này cũng chặn lại rồi bên ngoài tiểu quái.

	Nếu như cái này nữ vũ thần cũng là nếu như vậy, như vậy đúng là thuận tiện hơn nhiều. Chỉ sợ nàng không phải, đến thời điểm La Đức mở thời điểm còn muốn đối mặt chu vi một đám lớn cấu trang thủ vệ tiểu quái nếu như như vậy vậy thì thực sự là buồn nôn cực độ.

	Bất quá hay là muốn thử một lần!

	Nghĩ tới đây, La Đức bình tĩnh lại, tiếp theo thân hình hắn loáng một cái, sau một khắc liền như vậy vọt vào trong đại sảnh!

	Mà ngay khi La Đức vọt vào phòng khách đồng thời, chỉ thấy nguyên bản ngốc đứng ở nơi đó cấu trang thủ vệ bỗng nhiên tựa hồ nhận ra được cái gì tự, lập tức xoay đầu lại, hướng về La Đức vị trí nhìn tới, sau đó nàng giơ lên trường thương trong tay, chỉ hướng về phía trước, há mồm ra lớn tiếng hò hét lên.

	"Đi ra đi, người khiêu chiến, để ta nhìn ngươi một chút sức mạnh!"

	Nương theo nữ vũ thần gào thét, chỉ thấy trên mặt đất cái kia tinh mỹ hoa lệ trận pháp đột nhiên tỏa ra chói lóa mắt xá sắc hào quang, tiếp theo sau một khắc, vô số phù văn bỗng dưng hiện lên, đem toàn bộ sân bãi che cái chặt chẽ, mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, La Đức bóng người lóe lên, từ trong hư không hiện lên, về phía sau nhảy lên.

	Cám ơn trời đất!

	Nhìn thấy bốn phía bị phong đóng lại đến, La Đức trái lại là trong lòng buông lỏng, cứ như vậy chí ít hắn không cần lo lắng sẽ có một làn sóng tiểu quái xông tới luân chính mình. Tuy rằng trước mắt nữ vũ thần đồng dạng khó đối phó, thế nhưng đan xoạt một đôi với Triệu Hoán Kiếm Sĩ tới nói, nhưng là xong sẽ không có chút khó khăn gì a!

	"Chính là ngươi, đi ra đi, Pikachu!"

	Một mặt lớn tiếng hô, La Đức một mặt dương lên hai tay của chính mình, rất nhanh chỉ thấy nương theo động tác của hắn, một hắc một lục hai tấm thẻ bài nhất thời từ La Đức trong tay bắn ra tiếp theo bắt tay nắm vô hình chi nhận u linh thiếu nữ cùng ăn mặc rách nát ca rất váy ngắn, nhấc theo cự đại kiếm nhận, khắp toàn thân từ trên xuống dưới ràng buộc ở xiềng xích bên trong nữ hài liền như vậy bỗng dưng hiện lên. Các nàng hai bên trái phải giao nhau vây quanh, hướng về trước mắt nữ vũ thần chạy gấp tới.

	"Đến đây đi, người khiêu chiến! ! Ở trước mặt ta sử dụng sức mạnh của ngươi, chứng minh dũng khí của ngươi cùng quyết tâm đi!"

	Đối mặt La Đức tiến công, nữ vũ thần lần thứ hai hét to nói, tiếp theo trường thương trong tay của nàng "Hô" từ không trung vung quá, hướng về trước mắt mục tiêu kích đánh tới. Mà ngay khi cùng lúc đó u linh thiếu nữ vô hình chi nhận cùng Clash cự kiếm cũng từ cắt ra không khí, tầng tầng đánh ở nữ vũ thần tấm khiên cùng vũ khí trên.

	"Đang đang! !"

	Nương theo hai tiếng nặng nề tiếng va chạm hưởng, cự đại đỏ tươi lưỡi kiếm tầng tầng chém vào ở nữ vũ thần vung ra trường thương trên đẩy ra đến một bên, mà mặt khác một bên bắn trúng nữ vũ thần tấm khiên u linh thiếu nữ Tiểu Ngũ la lỵ nhưng là lặng yên lóe lên, cái kia như có như không u linh tư thái phảng phất sắp muốn ở trong không khí tiêu tan bình thường lui về phía sau mở, tiếp theo nàng xoay cổ tay một cái, vô hình chi nhận lần thứ hai mang quá đen tối ánh kiếm, hướng về nữ vũ thần khởi xướng tiến công.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, thừa dịp nữ vũ thần bên trong môn mở ra thời gian, La Đức cũng là thuận thế về phía trước, trong tay thánh kiếm Tinh Ngân mang theo thánh khiết ánh sáng chói mắt lượng trên không trung vung quá, một đạo toả ra điểm điểm, quang bụi vết kiếm bỗng nhiên về phía trước, thẳng tắp đâm về phía nữ vũ thần ngực cái kia viên mỹ lệ tinh ngọc thạch. Cấu trang thủ vệ thứ này La Đức cũng không có thiếu gặp được, căn cứ kinh nghiệm của hắn, viên bảo thạch kia chính là đánh bại nữ vũ thần then chốt! !

	Ngay khi La Đức ánh kiếm sắp đâm trúng viên bảo thạch kia trong nháy mắt, một đạo phù văn hình thành bình phong bỗng nhiên hiện lên, miễn cưỡng chặn lại rồi La Đức tiến công. La Đức chỉ cảm giác trường kiếm trong tay của chính mình phảng phất đâm vào hậu hậu cao su bên trong giống như vậy, nhất thời không chỗ phát lực. Mà ngay khi cùng lúc đó, hắn khóe mắt nhòm ngó đến nữ vũ thần há mồm ra, một đạo kim sắc ánh lửa từ bên trong hiện lên.

	"Ầm! ! !"

	Gào thét hỏa diễm dâng trào mà xuống, tầng tầng đánh trên mặt đất, cực nóng nhiệt độ cao tứ tán ra, liếm chống đỡ trong không khí nhiệt độ. Cho tới liền không khí cũng đã này nhiệt độ cao hỏa diễm mà bắt đầu vặn vẹo, biến hình. Bất quá giờ khắc này La Đức nhưng là đã sớm lùi tới bên cạnh, mắt hắn híp lại lần thứ hai liếc mắt một cái nữ vũ thần, tay phải không ngừng mà vung ở lại một luồng ánh kiếm, đồng thời tay trái hướng phía dưới đè tới. Một đạo màu xanh lam thẻ bài ở La Đức trong tay hiện lên, tiếp theo lóng lánh biến mất.

	Sau một khắc, tiểu nhân ngư bóng người xuất hiện ở La Đức phía sau, liều mình trên dưới bị bóng nước bao vây tiểu nhân ngư thứ giơ lên thật cao hai tay, nương theo động tác của nàng, băng hàn thấu xương ở trong không khí ngưng tụ, điểm điểm sương trắng cấp tốc lan tràn ra, đem vừa nãy nữ vũ thần hỏa diễm ép xuống khẩu mà tiếp theo La Đức ánh kiếm cũng là theo tiếng mà đến, liên tục không ngừng đánh ở nữ vũ thần trên thân thể.

	"Rầm rầm rầm! ! !"

	Nương theo nặng nề tiếng va chạm, nữ vũ thần cái kia cao to thân thể bắt đầu hơi run rẩy, thế nhưng rất rõ ràng, La Đức công kích còn không có cách nào cho đối phương mang đến tổn thương quá lớn. Chỉ thấy trước mắt nữ vũ thần chỉ là trường thương vung lên, nhất thời lần thứ hai đem Clash cùng Tiểu Ngũ la lỵ rất xa kích bay ra ngoài, đồng thời ở trên thân thể của nàng, vô số phù văn bắt đầu lưu chuyển, vận động.

	"Còn chưa đủ, người khiêu chiến! Sức mạnh của ngươi còn chưa đủ lấy chiến thắng ta! !"

	"Rõ ràng chỉ là cái người máy, phí lời vẫn đúng là nhiều!"

	Nhìn thấy nữ vũ thần nguyên bản bị chính mình đánh ra khe hở thân thể trong nháy mắt khép lại, La Đức cũng là sắc mặt chìm xuống, tiếp theo hắn lần thứ hai vung quá tay trái, rất nhanh, ăn mặc trọng giáp Bán Nhân Mã từ trong hư không hiện lên, tiếp theo La Đức cấp tốc cho Tiểu Ngũ la lỵ cùng với Clash làm thủ hiệu, mà hầu như cũng ngay lúc đó, ba người thân hình bỗng nhiên lóe lên! !

	"Tử..." ! !"

	Thấu xương gió lạnh bình địa thiệt lên, từng đạo từng đạo băng lăng từ bên trong hiện lên, như mũi tên nhọn bình thường nhanh chóng bắn về phía nữ vũ thần. Mà nhìn thấy tiểu nhân ngư bộc phát ra lạnh lẽo mũi tên, nữ vũ thần cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp theo nhiên thiêu đốt bao quanh hỏa diễm bình phong nhất thời bao vây ở trên thân thể của nàng, chỉ thấy những kia hàn băng chế tạo băng lăng mũi tên thậm chí còn chưa kịp cho nữ vũ thần tạo thành bất cứ thương tổn gì, liền bị hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm nuốt hết, mà tiếp theo nữ vũ thần tắc là dùng sức giơ lên trường thương, tiếp theo hướng về mặt đất tầng tầng gõ xuống. Không hề chần chờ nện ở Bán Nhân Mã kỵ sĩ trên người.

	Tuy rằng trên người mặc trọng giáp Bán Nhân Mã kỵ sĩ đã giơ lên tấm khiên ra sức chống đối, còn là không nghi ngờ chút nào trực tiếp bị một thoáng tạp đánh, tiếp theo hóa thành một đạo yếu ớt linh hồn hào quang một lần nữa biến thành thẻ bài biến mất rồi hình bóng.

	Thế nhưng đối với La Đức tới nói, Bán Nhân Mã hi sinh, nhưng là cho mình một cơ hội! !

	"Clash! !"

	"Khà khà khà. . ." Ha ha ha ha ha ha! ! !"

	Nghe được La Đức hô gọi mệnh lệnh của chính mình, Clash nhất thời điên cuồng cười to giơ tay lên, sau đó phía sau nàng, mấy chục đạo thô to đen kịt xích sắt bỗng nhiên phun phát ra, tiếp theo như dây leo bình thường gắt gao quấn quanh ở nữ vũ thần trên cánh tay, triệt để hạn chế ở động tác của nàng. Mà nhận ra được Clash động tác, nữ vũ thần cũng là bùng nổ ra phẫn nộ tiếng gào, xoay người hướng về Clash khởi xướng công kích. Thế nhưng nàng không có nhìn thấy, không biết lúc nào, một đạo thanh ánh sáng màu xanh lục từ không trung lóe qua, sau một khắc, Tiểu Ngũ la lỵ trong tay vô hình chi nhận liền như vậy ở nữ vũ thần hai mắt trước lóe qua một đạo hào quang chói mắt,  triệt để che đậy ở tầm mắt của nàng.

	"A a a a a! !"

	Lần thứ nhất, nữ vũ thần phát sinh tiếng kêu thảm thiết, hai mắt của nàng bị Tiểu Ngũ la lỵ vô hình chi nhận đâm trúng, tạm thời mất đi công năng. Mà thân thể lại bị Clash khống chế, trong lúc nhất thời không cách nào nhúc nhích. Duy nhất có thể làm, chính là bản năng giơ lên tấm khiên che ở trước người của chính mình một, thế nhưng giờ khắc này, nữ vũ thần lại nghe thấy một trận trầm thấp, dường như sét đánh giống như tiếng nổ vang rền hiện lên, cách mình càng ngày càng gần... ,

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . . ! !"

	Sau một khắc, đột nhiên xuất hiện ma đạo sắt thép cự pháo liền như vậy thẳng tắp va chạm ở nữ vũ thần trên thân thể, đưa nàng tầng tầng nện ở bên tường, sau đó, vô số hơi nước từ sắt thép cự pháo khoảng cách bạo phát.

	Khẩn đón lấy, lóng lánh ma lực hào quang trong nháy mắt bao phủ toàn bộ phòng khách. 