 
	Ngồi ở trên ghế, La Đức lạnh lùng nhìn kỹ đứng ở trước mặt mình, bất an túm động hai tay Annie, giờ khắc này thiếu nữ xem ra có chút chật vật, không chỉ có tóc cùng trên má khắp nơi đều dính đầy tro bụi, thậm chí ở trên người nàng cũng có thể nhìn thấy một ít va chạm vết thương bầm tím ——— tuy rằng sự tình cũng không có hướng về "Thần bí xe ngựa liên tục giết người sự kiện" như vậy quỷ dị phương hướng phát triển, thế nhưng trước mắt triển khai đối với La Đức tới nói nhưng cũng không tính là cỡ nào đáng giá hạnh khánh sự tình.

	"Thực sự là khổ cực ngươi, Annie, dọc theo đường đi cảm giác làm sao?"

	Diện với trước mắt vô cùng chật vật Annie, La Đức nhưng là một điểm thật sắc mặt đều không có, hắn liền lạnh như vậy lạnh nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, sau đó bán mang theo hậm hực mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy La Đức hỏi dò, Annie không khỏi có chút lúng túng nở nụ cười.

	"Còn, cũng còn tốt rồi, đoàn trưởng... So với tưởng tượng muốn khá một chút... . . ."

	"Được rồi, ta hiện ở không ở nơi này cùng ngươi phí lời."

	La Đức bỗng nhiên nhíu mày, tiếp theo hắn đưa tay ra, gõ gõ bàn. Ngữ khí biến càng ngày càng lạnh lẽo cùng cứng rắn.

	"Ta nhớ tới ta đã mệnh lệnh quá, muốn ngươi chờ ở cứ điểm, tại sao ngươi không nghe mệnh lệnh của ta?"

	"Cái này... ... Bởi vì... ... . . ."

	Nghe thấy La Đức hỏi dò, Annie không khỏi có chút lúng túng, bất quá ở La Đức truy hỏi bên dưới, cuối cùng Annie còn là phi thường sảng khoái thẳng thắn tất cả, tuy rằng trước La Đức xác thực nghiêm lệnh cấm chỉ nàng rời đi cứ điểm, bất quá đối với Annie tới nói, nàng thực sự không muốn gánh chịu những kia phiền phức lại vụn vặt nhiệm vụ, vì lẽ đó cuối cùng, Annie vẫn là sấn La Đức không chú ý. Lén lút lưu tiến vào xe ngựa sau hòm, cùng bọn họ cùng đi.

	Không thể không nói. Annie quyết định này là phi thường cần dũng tức giận, tuy rằng Mays đưa cho La Đức xe ngựa là đặc chế. Thế nhưng cốp sau như vậy không gian, từ trước đến giờ đều không sẽ rất lớn, hơn nữa bên trong còn đặt lữ hành y vật cùng cái rương, cùng với một ít dùng để duy tu xe ngựa công cụ cùng dơ bẩn rách nát loại hình đồ vật, bụi bặm vị, đầy mỡ vị càng làm cho người không chịu nổi. Mà không gian thu hẹp. Đối với vóc người cao gầy Annie tới nói, nhưng cũng đồng dạng là một loại dằn vặt, nàng cơ hồ đem chính mình chăm chú cuộn mình thành một đoàn, rồi mới miễn cưỡng đem mình nhét vào sau trong rương.

	Không thể không nói. đây đối với Annie mà nói tuyệt đối là một hồi thống khổ, càng không cần phải nói bởi vì vội vã chạy đi, La Đức dọc theo đường đi đều không có đỗ xe nghỉ ngơi, xóc nảy con đường liền ngay cả ngồi ở mềm mại thư thích đệm trên La Đức đều có chút không chịu được, chớ đừng nói chi là chen ở cứng rắn sau trong rương Annie bên trong. Dọc theo đường đi xóc nảy cũng làm cho thiếu nữ khắp toàn thân đâu đâu cũng có thanh ứ vết thương, nếu không là Annie đã nguyên tố thức tỉnh, nắm giữ phong nguyên tố hộ thể, hiện tại e sợ thật sự không chết cũng là nửa cái mạng liền bàn giao ở xe ngựa này bên trong. Đến vào lúc ấy, e là cho dù thật sự có cái phản lão hoàn đồng tên trinh thám đến, cũng không cách nào cọ rửa La Đức mưu sát hiềm nghi.

	"Những lính đánh thuê kia đây?"

	"Annie giao cho Marfa đại thúc đi quản lý rồi.

	Ngược lại Marfa đại thúc như vậy thận trọng, chăm sóc những lính đánh thuê kia khẳng định là không có vấn đề."

	"Ngươi ngay mặt cùng hắn nói qua?"

	Nghe được Annie tràn đầy tự tin trả lời, La Đức không khỏi hơi kinh ngạc, tuy rằng cùng Marfa tiếp xúc không nhiều, thế nhưng ở trong mắt La Đức, người trung niên này dong binh vẫn rất có sự kiên trì của chính mình cùng trầm ổn, hẳn là không đến nỗi đáp ứng Annie như thế cổ quái kỳ lạ yêu cầu đi, muốn thực sự là nếu như vậy, như vậy La Đức nhưng là thực sự là nhìn lầm. Hoặc là nói. Lẽ nào Annie sử dụng mỹ nhân kế?

	"Ừm."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Annie đúng là chuyện đương nhiên gật gật đầu.

	"Annie đương nhiên là có cùng đại thúc nói qua a, nói Annie không làm xong, giao cho đại thúc ngươi đến là được, Annie muốn muốn đi tìm đoàn trưởng. Thế nhưng bị đại thúc mạnh mẽ huấn một trận... ... . . ."

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau đó Annie sợ lại bị huấn một trận, liền cho đại thúc để lại một tờ giấy, tiếp theo liền lén lút chạy đến rồi!"

	Nhìn nói xong câu đó sau khi, kiêu ngạo thẳng tắp thân thể, phảng phất muốn tiếp thu ngợi khen bình thường thiếu nữ, La Đức đã là liền thở dài khí lực đều không có ——— bỏ rơi nhiệm vụ vẫn có thể biểu hiện như vậy lẽ thẳng khí hùng, nàng đây là hi vọng ta biểu dương nàng vẫn là làm sao?

	"Ngươi lại một lần vi phạm mệnh lệnh của ta, Annie, lẽ nào ngươi không sợ ta đưa ngươi trục xuất ra Công Hội sao?"

	Nhìn kỹ trước mắt kiêu ngạo thiếu nữ, La Đức nhưng không có nhẹ dạ, mà là vẫn như cũ nghiêm túc mở miệng dò hỏi. [] mà nghe thấy La Đức nói chuyện, mới vừa rồi còn kiêu ngạo đắc ý thiếu nữ, giờ khắc này nhưng là ủ rũ cúi đầu.

	"Đương nhiên, Annie đương nhiên sợ sệt bị đoàn trưởng đánh đuổi a."

	"Như vậy ngươi còn theo tới?"

	"Nhưng là, Annie cảm thấy, đi theo đoàn trưởng bên người khá là thoải mái a, chờ ở cứ điểm bên trong, huấn luyện dong binh thực sự là quá vô vị rồi!"

	Tuy rằng hiện tại La Đức ý nghĩ đầu tiên là lập tức để Annie xoay người rời đi, trở lại cứ điểm đi. Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện ý nghĩ này căn bản là không hiện thực, từ Annie lần này cử động liền có thể thấy được, không có chính mình nhìn, nàng thật đúng là cái gì cũng dám làm. Lần này muốn đem Annie đuổi về cứ điểm, trừ phi La Đức từ đầu tới đuôi đều đi theo nàng, bằng không hắn có thể khẳng định, Annie sau khi rời đi còn có thể lần thứ hai lén lút cùng lên đến. Đây đối với nàng tới nói, tuyệt đối không tính là việc khó gì. Thế nhưng đối với La Đức tới nói, hắn có thể không có thời gian sẽ đem Annie đuổi về cứ điểm đi, hiện tại thiếu nhất chính là thời gian, La Đức có thể không muốn lãng phí thời gian nữa ở loại này vô vị chạy trốn trên. Chớ đừng nói chi là, thống khổ như vậy lữ trình, hắn cũng không có hứng thú chạy tới chạy lui cái hai, ba chuyến.

	Thế nhưng, nhìn trước mắt Annie, La Đức nhưng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Hắn đã rõ ràng, cùng Annie nói những này là không có tác dụng, tên thiếu nữ này cách tự hỏi cùng nhân loại bình thường có khác nhau rất lớn, nàng cũng không tôn trọng truyền thống, cũng không thích quy tắc, tuy rằng nắm giữ tương đương thực lực, thế nhưng thiếu nữ đại đa số thời điểm đều là ở y dựa vào trực giác của chính mình làm ra phán đoán cùng lý giải. Ở xuyên qua trước, La Đức từng ở tiết mục ti vi trên xem qua một ít tương tự tồn tại, đó là một ít khi còn bé bị loài người vứt bỏ, tiếp theo bị dã thú nuôi nấng hài tử, khi bọn họ lần thứ hai trở lại xã hội loài người sau khi, đại thể biểu hiện chẳng phải thích ứng cuộc sống của con người.

	Mà Annie biểu hiện hiển nhiên cũng thuộc về loại này, nàng đối với trách nhiệm, trung thành, thậm chí là cảm tình cái nhìn, đều cùng nhân loại bình thường không giống nhau lắm, so với suy nghĩ cùng ăn khớp, Annie càng yêu thích y theo trực giác của chính mình đi làm việc. Thật giống như lần này. Bản thân nàng cũng thừa nhận, nàng rất sợ sệt bị La Đức đuổi ra Công Hội. Thế nhưng lý trí suy nghĩ nhưng cũng không có khả năng ngăn cản nàng bản năng hành động, Annie chẳng qua là cảm thấy chờ ở La Đức bên người rất thoải mái. Cho nên nàng liền nghĩa vô phản cố đến rồi , còn có thể hay không bị La Đức chán ghét, thậm chí đuổi ra Công Hội, tựa hồ tên thiếu nữ này liền không có chút nào quan tâm tự. Bất quá cẩn thận ngẫm lại, này ngược lại cũng đúng là phù hợp Annie nhất quán tới nay tác phong. Nguyên bản La Đức lần này sở dĩ hi vọng đem Annie ở lại cứ điểm, chính là vì nỗ lực bồi dưỡng nàng đối với quần thể ý thức cùng ý thức trách nhiệm. Bất quá bây giờ nhìn lên, La Đức thí nghiệm, hiển nhiên là thất bại.

	"Ha a... ... . . ."

	Nhìn trước mắt Annie, La Đức cũng không biết nên làm gì răn dạy. Cuối cùng, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài. Nếu chính mình thí nghiệm thất bại, như vậy La Đức cũng không có cách nào, chỉ có thể tiếp thu hiện thực này, mang theo Annie cùng nhau lên đường. Bất quá may mắn chính là, Annie thực lực cũng không tính xả La Đức lùi về sau , dựa theo cấp bậc đến xem, nàng hiện tại nhiều nhất bất quá kém La Đức cấp ba, hơn nữa đối với hiện tại Annie tới nói, cứ điểm bên trong loại kia phương thức huấn luyện. Đã theo không kịp yêu cầu của nàng. Ngược lại, Caster di tích chiến đấu như vậy, mới có thể để thực lực của nàng có tiến bộ. Nguyên bản La Đức cũng từng cân nhắc qua có muốn hay không mang Annie đồng thời đến, thế nhưng cuối cùng, vì lấy đại cục làm trọng, hắn vẫn là từ bỏ.

	Thế nhưng La Đức không nghĩ tới, chính mình nhìn chung đại cục, Annie đúng là triệt để từ bỏ đại cục ——— nàng căn bản liền không cân nhắc qua cái gì đại cục đi.

	"Đoàn... . . . Đoàn trưởng?"

	Nhìn La Đức, Annie lộ ra một vệt bất an vẻ mặt. Nàng bất an ngẩng đầu lên, nhìn kỹ La Đức.

	"Nếu như ta hiện tại muốn ngươi trở lại , ta nghĩ ngươi khẳng định là không dự định trở lại?"

	"Đây là đương nhiên, đoàn trưởng, Annie khẳng định vẫn là muốn đi theo ở đoàn trưởng bên người!"

	Nói chuyện nói cái này, Annie nhưng rồi lập tức kiêu ngạo ngẩng đầu lên, bất quá một giây đồng hồ sau khi, thiếu nữ liền phát hiện mình cái này phản ứng tựa hồ không quá hẳn là, liền nàng lại một lần cúi đầu.

	"Xin lỗi, đoàn trưởng, nhưng là Annie... ... . . ."

	"Được rồi, cái gì cũng không muốn nói rồi."

	La Đức đã bị Annie cử động chỉnh đến dở khóc dở cười, biết rõ ràng chính mình làm không đúng, còn làm như thế lẽ thẳng khí hùng cùng kiêu ngạo... . . . Vị tiểu thư này cũng thật là... ... . . . Nghĩ tới đây, hắn không khỏi bất đắc dĩ phất phất tay.

	"Lần này ngươi có thể lưu lại, Annie, bất quá ta muốn đầu tiên cùng ngươi nói cẩn thận, một khi ngươi gia nhập, như vậy bắt đầu từ hôm nay, ngươi nhất định phải nghe theo chỉ thị của ta hành động, nếu như ngươi trái với ta bất luận cái nào mệnh lệnh, như vậy ta liền sẽ lập tức đem ngươi trục xuất ra Công Hội, hơn nữa vĩnh viễn không hy vọng gặp lại ngươi, ngươi hiểu ý của ta không?"

	"Rõ ràng, đoàn trưởng! Annie có thể bảo đảm, Annie tuyệt đối tuyệt đối sẽ nghe đoàn trưởng! Một điểm vấn đề đều sẽ không có!"

	Nghe được La Đức trả lời, Annie lập tức lộ ra hưng phấn mà vui vẻ miệng cười, tiếp theo nàng lập tức nhào tới La Đức mặt trước, ôm chặt lấy nam nhân trước mắt. Sau đó không thể chờ đợi được nữa hướng về La Đức làm ra bảo đảm, biểu hiện của nàng thậm chí để La Đức hoài nghi Annie có phải là chỉ nghe được chính mình nửa câu đầu mà đem mặt sau uy hiếp triệt để che đậy ở lỗ tai bên ngoài nơi nào?

	Bất quá bây giờ nói những này cũng không có ý nghĩa, La Đức diện không đổi màu đẩy ra ôm chặt lấy chính mình thiếu nữ, tiếp theo làm cái thủ thế.

	"Được rồi, ngươi đi tắm, thu thập một thoáng chính mình. Ở phía sau trong rương đợi lâu như vậy, nói vậy ngươi cũng mệt mỏi, ngày hôm nay liền nghỉ sớm một chút đi."

	"Được rồi, đoàn trưởng, Annie này liền đi!"

	Nghe xong La Đức nói chuyện,  Annie lập tức hưng phấn cao giơ tay phải lên, hướng về La Đức làm ra trả lời. Tiếp theo thiếu nữ liền như thế như một làn khói chạy ra gian phòng.

	Nhìn hoảng động không ngừng cửa phòng, La Đức đưa tay ra, ấn cái trán, mà ngay tại lúc này, vẫn ở bên cạnh xem kịch vui Thất Luyến, nhưng là rốt cục đứng lên, đi tới La Đức mặt trước.

	"Ào ào ào, thật không nghĩ tới, còn có thể có để chủ nhân ngài đau đầu như vậy người ở a."

	"Ta chỉ có điều là có chút bất đắc dĩ mà thôi, cũng cũng không tính được cỡ nào đau đầu."

	Nghe thấy Thất Luyến trào phúng, La Đức không khỏi ngẩng đầu lên, lạnh giọng hồi đáp. Mà đối với La Đức trả lời, Thất Luyến tựa hồ cũng không để ý lắm, nàng chỉ là khẽ cười một tiếng, tiếp theo suy tư nhìn phía ngoài cửa.

	"Như vậy, chủ nhân, nếu như Annie tiểu thư vi phạm mệnh lệnh của ngươi, ngươi thật sự muốn đem nàng trục xuất ra Công Hội sao?"

	Đối mặt Thất Luyến hỏi dò, La Đức nhưng không có lập tức đưa ra trả lời, ngược lại, hắn đứng lên, đi tới phía trước cửa sổ.

	"Ta nghĩ ngươi hẳn phải biết sự lựa chọn của ta, không phải sao?"

	Sau đó, La Đức mở miệng nói rằng.

 