 
	"A ———! ! !"

	Nương theo phảng phất mấy trăm người đồng thời phát sinh tiếng kêu thảm thiết tự tiếng rít, nguyên bản thuần trắng mặt đất bắt đầu chia nứt lay động, mà tận đến giờ phút này, Li Jie mới kinh ngạc phát hiện, nguyên lai cái kia phủ kín cả phòng trắng noãn cũng không phải phiến đá, mà là từng khối từng khối bạch cốt! Chúng nó chặt chẽ kết hợp, không có một chút nào khe hở bao trùm trên mặt đất, đột nhiên mắt nhìn đi chỉ có thể cho rằng này bất quá là phổ thông phiến đá. Nghĩ tới đây, Li Jie liền không khỏi sau lưng phát lạnh, nàng có thể tưởng tượng, nếu như mình không có một chút nào phòng bị đi vào gian phòng đi, đợi chờ mình, sẽ là ra sao kết cục. Nhìn trước mắt chính đang ngọ nguậy bạch cốt chi hải, Li Jie không khỏi kinh ngạc liếc mắt một cái bên cạnh mình La Đức, hắn là làm sao biết?

	Nhận ra được thiếu nữ ánh mắt kinh ngạc, bất quá La Đức cũng không có làm thêm giải thích, hắn cũng không thể nói là nhân vì chính mình ở đây tử quá một lần cho nên mới biết đến đi. . .

	Hơn nữa hiện tại cũng không phải cân nhắc chuyện như vậy thời điểm.

	"Li Jie, chuẩn bị công kích, đem hết toàn lực."

	Màu trắng cốt hải dĩ nhiên lui bước, lộ ra phía dưới đen kịt bẩn thỉu phiến đá mặt đất, cả phòng bầu không khí cũng vì vậy mà sản sinh biến hóa cực lớn, nguyên bản dường như mộng cảnh giống như mỹ lệ cảnh tượng rốt cục kéo xuống khăn che mặt của nó, lộ ra vẻ mặt dữ tợn. Mà duy nhất khiến người ta cảm thấy không phối hợp chỉ có vị này tượng đá, dù cho là ở vô số bạch cốt bao vây bên dưới, nó vẫn như cũ là đẹp như vậy, thánh khiết phảng phất ra nước bùn mà không nhiễm.

	Bất quá La Đức giờ khắc này cũng không có công phu thưởng thức này mỹ lệ gieo vạ, hắn đối với Li Jie ra lệnh sau khi, liền nhảy vào gian phòng, cùng lúc đó, đỏ tươi thẻ bài lần thứ hai từ La Đức trong tay hiện lên, hóa thành Hồng Liên chi hỏa vây quanh ở bên cạnh hắn.

	"———! ! !"

	Mấy chục con do bạch cốt liên tiếp cánh tay hướng về La Đức chộp tới, thế nhưng chúng nó còn chưa tới nơi La Đức bên người liền bị ngọn lửa thiêu đốt lui về phía sau ——— tuy rằng triệu hoán Tinh Linh cũng sẽ không chân chính tử vong, thế nhưng trước bị xé rách thống khổ cũng không trở ngại để Liệt Diễm Sát Thủ giương nanh múa vuốt đến biểu thị sự phẫn nộ của chính mình.

	Bất quá đáng tiếc chính là lần này màu đen chó săn vẫn như cũ chưa kịp có làm như, lại một lần nữa bị La Đức phái đi tới. Bạch cốt hải công kích tuy rằng uy hiếp không lớn, thế nhưng thắng ở số lượng đông đảo, trước mắt La Đức trong tay cũng không có phạm vi lớn công kích phép thuật, Li Jie chính năng lượng cũng chỉ có thể miễn cưỡng mang cho đối phương một điểm thương tổn. Tuy rằng vững vàng cũng là lựa chọn không tồi, nhưng là như vậy thời gian cùng tiêu hao sức mạnh sẽ tăng lên gấp bội.

	Liền La Đức quả đoán quyết định noi theo đội cảm tử chiến thuật, trực tiếp coi Liệt Diễm Sát Thủ là làm cơ thể sống bom đi ném.

	Đáng thương màu đen chó săn tuy rằng không cam tâm, nhưng vẫn như cũ chỉ có thể bất đắc dĩ bôn hướng về phía trước, La Đức lại một lần nữa trợ giúp nó ngăn những kia từ bốn phương tám hướng cánh tay, này có thể không phải là bởi vì lòng tốt, mà là thuần túy là muốn nó xâm nhập thêm một chút.

	Đúng như dự đoán, số lượng đông đảo bạch cốt cánh tay rất nhanh sẽ để La Đức rơi vào thủ thế, đối mặt những kia nỗ lực nắm lấy chính mình lợi trảo, La Đức phi thường quả đoán bứt ra lùi về sau, đem mình triệu hoán Tinh Linh trực tiếp vứt tại phía trước. Mà những kia không chút nào đầu óc đồ vật phảng phất căn bản là không cảm giác được có cái gì không đúng, rất nhanh, lại có mấy chục con cánh tay từ bạch trong biển xương bay ra, gắt gao nắm lấy màu đen chó săn, tiếp theo đưa nó tha tiến vào.

	"Ầm! ! !"

	Rất nhanh, kịch liệt tiếng nổ mạnh lại vang lên, bạch cốt hải bỗng nhiên run lên, hàng trăm hàng ngàn mảnh vỡ từ trung phi ra, dường như mãn thiên hoa vũ bình thường phi tung bay dương, tượng hoa tuyết giống như rơi xuống một chỗ.

	La Đức bàn tay xoay chuyển, rất nhanh, đỏ tươi thẻ bài xuất hiện lần nữa.

	Cũng may mà triệu hoán Tinh Linh không có phản loạn khả năng, nếu không thì xem lại một lần nữa từ trong ngọn lửa xuất hiện, nhưng không có trước cái kia phó hung ác dáng dấp, tội nghiệp màu đen chó săn dùng cái kia cực kỳ ánh mắt u oán nhìn kỹ La Đức, tin tưởng nếu như không phải khế ước ràng buộc, này đáng thương "Thần phong đội viên đội cảm tử" sẽ lập tức xoay người chạy càng xa càng tốt, đem chính hắn một phát điên chủ nhân vứt ở đây mặc kệ không nghe thấy cũng khó nói.

	Bất quá đáng tiếc La Đức hoàn toàn không thấy màu đen chó săn "U oán", hắn chỉ là thổi tiếng huýt sáo,

	Ra hiệu Liệt Diễm Sát Thủ kế tục xông lên.

	Liền, chiến đấu lại mở.

	Không có đầu óc Vong Linh đương nhiên sẽ không hiểu tại sao bị chính mình giết chết đồ vật sẽ hết lần này đến lần khác xuất hiện, đối mặt lần lượt nhào lên màu đen chó săn, chúng nó không chút khách khí đưa nó lần lượt xé nát, mà đánh đổi chính là chịu đựng một lần lại một lần nổ tung ——— Liệt Diễm Sát Thủ tự bộc lộ không phải là dễ ngăn cản như vậy, luân phiên qua mấy lần, bạch cốt hải đã tổn thất một phần ba, chúng nó bắt đầu theo bản năng lăn lộn ngưng tụ, muốn bổ khuyết này đột hiện ra lỗ thủng. Nhưng hoàn toàn không có chú ý tới, nguyên bản tự do ở phía sau La Đức, giờ khắc này nhưng là đã lặng yên không một tiếng động lại gần đi tới.

	Làm đã hoàn thành quá một lần nhiệm vụ La Đức, hắn biết rõ tên trước mắt này vấn đề chỗ ở, những kia xem ra tràn ngập lực sát thương bạch cốt hải kỳ thực chỉ có điều là phép che mắt, còn chân chính hậu trường hắc thủ, thì lại chính là giờ khắc này bị chúng nó chen chúc ở chính giữa, cái kia xem ra thần thánh không thể xâm phạm điêu khắc.

	"Li Jie, buff khiên!"

	Trong tay bài thực sự là có hạn, thế nhưng này không làm khó được La Đức, rất nhanh hắn liền làm ra quyết định, tiếp theo hướng về đứng ở phía sau thiếu nữ ra lệnh.

	Rất nhanh, một đạo đạm bạc màu vàng bình phong bao phủ ở La Đức trên người, mà lần này đối mặt lần thứ hai hướng mình đập tới bạch cốt cánh tay, La Đức cuối cùng không có lựa chọn lùi về sau, ngược lại, hắn tay cầm trường kiếm, tiến lên nghênh tiếp.

	Nương theo ánh kiếm lóe qua, tới gần La Đức bạch cốt móng vuốt tứ tán phân liệt, mà ngay khi này một tia khe hở bên trong, La Đức thân hình loáng một cái, hóa thành một đạo bóng tối bay vọt lên.

	Khởi động Ảnh Thiểm La Đức tốc độ nhất thời tăng lên mấy lần, thế nhưng là cũng không có khả năng hạ thấp hắn đối mặt nguy hiểm. Làm lấy số lượng thủ thắng quái vật, tốc độ đối với chúng nó tới nói cũng không phải là không thể ứng đối phiền phức, rất nhanh, vô số cánh tay lại một lần nữa từ bên trong đại dương duỗi ra, hướng về La Đức tóm tới, sắc bén xương ngón tay ở màu vàng óng bình phong trên gãi mà qua, phát sinh tiếng vang chói tai. Thế nhưng rất nhanh, những cánh tay này liền phảng phất đụng tới nóng bỏng lò lửa giống như nhanh chóng thu về, phát sinh trầm thấp rên rỉ.

	Li Jie động thủ.

	Nàng giơ lên cao hai tay, từng đạo từng đạo dồi dào chính năng lượng chùm sáng từ trên trời giáng xuống, nổ nát những kia nỗ lực ngăn cản trụ La Đức con đường bạch cốt cánh tay. Trong lúc nhất thời, bạch cốt mảnh vỡ chung quanh bay tán loạn.

	Tuy rằng này cũng không phải chính quy chính năng lượng công kích phép thuật, thế nhưng Li Jie trong cơ thể nửa ngày dùng huyết thống nhưng bù đắp phẩm chất không đủ, phảng phất bị hỏa thiêu dầu giội bình thường bạch cốt hải bắt đầu run rẩy, liên tiếp tiếng thét chói tai bên trong tràn ngập phẫn nộ. Rất nhanh, một đạo bạch cốt tạo thành "Dòng suối" từ bên cạnh lan tràn mà ra, nhanh chóng hướng về cửa nhào tới.

	Mà giờ khắc này, La Đức thân thể lại bắt đầu truỵ xuống.

	Hắn dù sao không phải Thiên Sứ, Ảnh Thiểm có thể trong nháy mắt tăng lên tốc độ đến cực hạn, vẫn như cũ là có thời gian hạn chế, huống chi sức hút của trái đất cũng không phải ăn cơm khô ——— rất rõ ràng Newton đại thúc đối với La Đức nỗ lực khiêu chiến chính mình quyền uy cử động rất không vừa ý, định dùng hiện thực ví dụ đến cho hắn một cái sống mãi khó quên giáo huấn.

	Bạch cốt âm u gần ngay trước mắt, mất đi động lực La Đức cũng không có khả năng lướt qua này lớp bình phong đến mục tiêu của chính mình trước mặt, mà nếu như hắn rơi vào trong đó, như vậy có thể khẳng định tuyệt đối bị xé thành mảnh vỡ.

	Thế nhưng La Đức cũng không như thế nghĩ.

	Hắn vươn tay ra, triệu hoán trận pháp trong nháy mắt hiện lên, màu xanh biếc thẻ bài xoay tròn mà ra.

	Linh Hồn Chi Điểu.

	Thanh linh chim nhỏ xoay quanh ở La Đức chu vi, nhô lên gió xoáy ngay lập tức sẽ ngăn cản La Đức kế tục giảm xuống thân hình, điều này cũng làm cho La Đức có thời gian hơi chậm lại, sau đó hắn mãnh cắn răng một cái, lần thứ hai về phía trước nhảy tới.

	Chính là này một cái dừng lại vì là La Đức thắng lấy đạt được thắng lợi không gian. Khi hắn lần thứ hai bay vọt lên thì, dĩ nhiên đến điêu khắc đỉnh đầu. Nhìn dưới thân cách đó không xa trắng noãn bóng loáng tượng đá, La Đức ở trong lòng nói một tiếng khiểm, tiếp theo hắn nắm chặt trường kiếm, hướng phía dưới bổ tới.

	Thế nhưng sự tình nhưng cũng không như La Đức tưởng tượng ra như vậy thuận lợi.

	"Loạch xoạch! !"

	Ngay khi La Đức cầm kiếm bổ xuống đồng thời, mấy chục con gai xương bỗng nhiên từ phía dưới bắn ra, bắn thẳng về phía không trung tuổi trẻ kiếm sĩ. Thế nhưng rất nhanh, hợp lại hai cánh bỗng dưng hiện lên, ngăn cản ở La Đức trước.

	"Tùng tùng tùng tùng thùng thùng! ! !"

	Nặng nề xông tới tiếng vang, gặp gai xương công kích cánh chim bắt đầu lấp loé, lóng lánh hào quang lông chim từ trên bóc ra, chậm rãi nổi bồng bềnh giữa không trung, đúng là tăng thêm mấy phần vẻ đẹp. Mà đang lúc này, La Đức trường kiếm trong tay khoảng cách điêu khắc chỉ có không tới 1 mét khoảng cách.

	"Hô! ! !"

	Phong thanh hốt hiện.

	La Đức chỉ cảm thấy khóe mắt lóe qua một vệt bóng đen, tiếp theo trùng kích cực lớn lực từ mặt bên kéo tới, cũng lại không chống đỡ được cân bằng hắn liền như vậy bị tầng tầng đánh bay ra ngoài, va ở một bên trên vách tường. Mà thấy cảnh này, một bên Li Jie không khỏi kinh hãi đến biến sắc, nàng tiến lên hai bước, nỗ lực trợ giúp La Đức. Thế nhưng sắc bén gai xương cùng cánh tay lần thứ hai kéo tới, khiến cho thiếu nữ không thể không một lần nữa lui về vị trí của chính mình.

	"La Đức tiên sinh!"

	"Ô..."

	La Đức rên lên một tiếng, dựa vào vách tường trước mặt đứng dậy, hắn cảm giác mình hỗn trên người dưới đau nhức không ngớt, chân đạp trên mặt đất nhưng thật giống như giẫm một loại nào đó mềm mại cây bông giống như vậy, căn bản không nhận rõ trọng tâm. Mà đang lúc này, phong thanh lại nổi lên.

	Hầu như là y dựa vào chính mình bảy năm game bản năng, La Đức quay đầu đi, cùng cái kia chen lẫn phong thanh mà đến sắc bén vật thể sượt qua người, cho đến lúc này, hắn mới nhìn rõ ràng vật kia bộ mặt thật.

	Đó là một cái thật dài cốt chế đuôi, nó giơ lên thật cao, tượng một con rắn độc giống như xoay quanh ở pho tượng chu vi, liên tục hai kích chưa bên trong, này điều đuôi cũng hiện ra thận trọng rất nhiều, nó nhanh chóng thu hồi bàn thành một đoàn, chỉ có phần cuối cái kia sắc bén gai xương còn ở mặt trước ngẩng lên thật cao, phảng phất một con rắn độc, chờ đợi tốt nhất tiến công thời cơ.

	Năm mét.

	La Đức ở trong lòng tính toán một chút, rất nhanh sẽ có chủ ý.

	Mà đang lúc này, đối phương tựa hồ cũng đối với cái này xông vào chính mình vùng cấm kẻ địch cũng không còn kiên trì, nguyên vốn đã tụ tập ngưng tụ bạch cốt chi hải dựng đứng lên, tượng từng đạo từng đạo sóng biển giống như đánh về phía nương tựa ở bên tường La Đức, mà chỉ là thời gian một cái nháy mắt, màu trắng dòng lũ liền phảng phất là phát tiết mà ra hồng thủy giống như vậy, triệt để nuốt chửng cái kia góc.

	"La Đức tiên sinh!"

	Đem trước mắt tình cảnh này thu hết đáy mắt, Li Jie chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, suýt chút nữa ngất đi. Đầu óc của nàng hầu như là trống rỗng, hoàn toàn không biết đón lấy nên làm cái gì mới tốt. Tuy rằng Li Jie cũng biết này rất nguy hiểm, thế nhưng dọc theo đường đi La Đức mang đến tự tin lại làm cho nàng theo bản năng cho rằng La Đức nhất định có đầy đủ năng lực đến ứng đối. Mà hiện tại, trước mắt hiện thực cùng lý tưởng bắt mắt chênh lệch thì lại để Li Jie hoàn toàn sững sờ ở tại chỗ, thậm chí không có chú ý tới đã càng ngày càng tới gần mình bạch cốt móng vuốt.

	Nhưng này cũng chỉ là nháy mắt.

	Mãnh liệt mà xuống sóng biển bỗng nhiên dâng lên, nương theo từng đạo từng đạo phá nát xoay tròn quang chi lưỡi kiếm bay lượn mà ra, nguyên bản kiên cố lao tù lập tức biến lảo đà lảo đảo. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com mà đối mặt con mồi giãy dụa, bạch cốt chi hải chỉ là lại phát sinh một trận phẫn nộ rít gào, tiếp theo lần thứ hai nhào tiến lên, nỗ lực một lần triệt để tiêu diệt cái này không yên tĩnh phần tử.

	Nhưng lúc này đây, chúng nó thất bại.

	Màu trắng sóng biển bị chia ra làm hai, mãnh liệt bạo phát gió xoáy cuốn sạch lấy bốn phía rải rác mảnh vỡ, gào thét mà qua, mạnh mẽ đem xé rách ra một cái nhìn thấy mà giật mình vết rách. Mà thân ở trong đó La Đức thì lại giơ lên cao trường kiếm trong tay, ở kiếm kia tiêm đỉnh, một điểm chói mắt tinh mang chính đang lóe lên.

	La Đức tiến lên nửa bước, giơ cao khỏi đỉnh đầu tay phải vung về phía trước một cái.

	Trắng noãn lưỡi kiếm tuột tay mà ra.

	Phảng phất nhận ra được nguy hiểm, tiếng rít bạch cốt chi hải không lùi mà tiến tới, một tầng lại một tầng cốt tường cao cao chất lên, mang theo "Ào ào" tiếng vang nhằm phía La Đức. Mà cái kia dài nhỏ xương cùng càng là bỗng nhiên vung một cái, sắc bén đâm thẳng hướng về La Đức khuôn mặt.

	La Đức rũ tay xuống, hơi trật thiên đầu.

	"Bá."

	Âm hàn lạnh lẽo sắc bén gai xương lần thứ hai cùng hắn sượt qua người, mà lần này, nó nhưng cũng không có cơ hội nữa đi bù đắp chính mình sai lầm.

	Bởi vì ngay khi cùng thời khắc đó, những kia khí thế hùng hổ bạch cốt sóng biển nhưng thật giống như bị tiểu hài tử một ba đập nát xếp gỗ giống như, ầm ầm tan vỡ, dồn dập tứ tán bóc ra, ở xung lượng ảnh hưởng về phía trước lại đẩy mạnh hai mét sau khi, cuối cùng không hề uy hiếp đứng ở La Đức bên chân.

	La Đức ngẩng đầu lên, theo gai xương phương hướng nhìn tới, chỉ thấy cái kia nguyên bản ẩn giấu ở sau mỹ lệ điêu khắc trên, sắc bén lưỡi kiếm chính sâu sắc xuyên ở trong đó.

	Rất nhanh, mạng nhện giống như vết nứt bắt đầu khuếch tán. Cùng lúc đó, một đạo gợi ý của hệ thống hiện lên ở La Đức trước mắt.

	[ cứ điểm mở ra ]

	"Khách."

	Nương theo này thanh nhẹ vang lên, sát La Đức hai gò má cắm sâu vào tường bên trong gai xương, cũng sụp đổ.

 