 

	Đây là một hồi không ngang nhau chiến đấu.

	Từ đầu tới đuôi đều là giống nhau.

	"———! ! !"

	Thạch báo gào thét bay nhào về phía trước, đem Liệt Diễm Sát Thủ gắt gao ép trên đất, đen kịt chó săn trợn tròn hai mắt, nhìn chăm chú kẻ địch trước mắt, đỏ tươi hỏa diễm từ trên người nó không ngừng bạo phát thiêu đốt, đem toàn bộ thạch báo bao vây ở bên trong. Mà đang lúc này, mặt khác một con thạch báo lặng yên không một tiếng động từ mặt bên tiềm đến, quay về màu đen chó săn mở ra cái miệng lớn như chậu máu ——— thế nhưng vẫn không có chờ nó đem này đến khẩu bữa ăn ngon giải quyết đi, mãnh liệt gió xoáy liền từ trên trời giáng xuống, Linh Hồn Chi Điểu chen lẫn phong nguyên tố sức mạnh tầng tầng va chạm ở trên người nó, đem nguyên bản trầm trọng thạch báo đánh bay ra ngoài, chỉ thấy bộ kia đen kịt cứng rắn thân thể trên mặt đất lăn mấy vòng, lúc này mới dừng lại thế đi. Mà chịu đến tập kích thạch báo hiển nhiên không cam lòng liền như vậy thất bại, nó đột nhiên lăn khỏi chỗ đứng dậy, căm tức không trung linh điểu, bất quá sau một khắc, to lớn bóng tối liền đưa nó bao phủ trong đó.

	Bán nhân mã kỵ sĩ chạy vội móng trước không trở ngại chút nào giẫm nát thạch báo đầu, nó tay trái giơ một mặt to lớn dày nặng tinh kim tấm khiên, tay phải nắm chặt kỵ sĩ trưởng thương, khác nào sóng dữ giống như bay về phía trước bôn mà qua, thẳng tắp nhằm phía cách đó không xa pho tượng.

	Thạch kiếm trên không trung mang quá một đạo sắc bén tiếng xé gió hưởng.

	La Đức thân hình loáng một cái, mang theo liên tiếp bóng tối lóe qua một cái khác pho tượng cướp công, cùng lúc đó hắn tay trái nắm chặt lưỡi kiếm, dùng sức lôi kéo.

	Tràn trề máu tươi từ La Đức trong bàn tay lập tức chảy ra, mà giờ khắc này đỏ tươi lưỡi kiếm cũng càng phát sáng rỡ.

	Tượng đá cũng chưa kịp đối với La Đức tiến hành truy kích, bởi vì ngay khi La Đức lắc mình lui lại đồng thời, tóc bạc thiếu nữ dĩ nhiên tượng đến một đạo Lưu Tinh đất lở bầu trời, giơ lên cao trường kiếm, giương cánh từ phía sau kéo tới. Gào thét kiếm phong mang theo từng trận sóng lớn, trên thân kiếm chợt lóe lên lưu lại ánh sáng giờ khắc này tượng một mặt cờ xí đi theo ở phía sau, trắng noãn cánh trên không trung giãn ra, thần thánh mà không thể xâm phạm.

	Lưỡi kiếm tương giao.

	To lớn trầm trọng thạch khu lung lay về phía sau cũng lui ra, trường kiếm trong tay liên tiếp phá nát, mà đang lúc này, đỏ tươi ánh kiếm hóa thành đạo đạo thẳng tắp, hình thành một tấm võng lớn hướng về pho tượng bao phủ mà qua, La Đức xuất hiện ở pho tượng phía sau, kiếm trong tay nhận trên, máu tươi không ngừng nhỏ rơi xuống mặt đất, mà nguyên bản giẫy giụa pho tượng giờ khắc này nhưng là đình chỉ động tác, rất nhanh, nương theo "Tra" một tiếng vang nhỏ, nguyên bản cứng rắn cực kỳ thân thể sai dời đến, thế nhưng vẫn không có chờ nó ngã xuống đất, từng đạo từng đạo phá nát màu bạc quang nhận bạo phát ra, tầng tầng nện ở pho tượng trên người.

	"Ầm! ! !"

	Cũng lại không chịu đựng được pho tượng lập tức muốn nổ tung lên, đá vụn hướng về bốn phía bay tán loạn, tàn khuyết không đầy đủ đầu lâu thân thể 呯 nhiên ngã xuống đất.

	Mà ở mặt khác một bên, bán nhân mã kỵ sĩ trường thương cũng xuyên qua kẻ địch ngực, pho tượng công kích mãnh liệt ngoại trừ ở nó cái kia cứng rắn cực kỳ màu đen khôi giáp trên lưu lại dưới mấy vệt màu trắng vết tích ở ngoài, nhưng cũng không có khả năng chịu đến bất kỳ thương tổn.

	Marlene ngơ ngác nhìn trước mắt tình cảnh này, nhưng là nửa câu nói đều không nói ra được, ở trong mắt nàng, tình cảnh này quả thực dường như trong truyền thuyết thần thoại mới phải xuất hiện tình cảnh. Tinh Linh môn chen chúc vương giả, giơ lên cao trường kiếm, kiêu ngạo tiến về phía trước phát, nghiền nát tất cả nỗ lực chống đối ở trước mặt bọn họ kẻ địch. Tuy rằng trước mắt cũng không phải thiên quân vạn mã, nhưng nhìn cái kia đứng ở triệu hoán Tinh Linh bên trong La Đức, nhưng làm cho người ta một loại phảng phất chưởng khống vạn vật vương giả giống như.

	Bất quá thân ở trong đó La Đức nhưng không có Marlene như vậy cảm thụ, đồng thời triệu hoán bốn cái triệu hoán Tinh Linh là vì có thể trong thời gian ngắn nhất nhanh nhất giải quyết chiến đấu. Nương theo đợt thứ nhất hai cái pho tượng hủy diệt, làn sóng thứ hai tượng đá dĩ nhiên bắt đầu hành động, chúng nó giơ lên vũ khí trong tay, triệu hoán thạch báo, lại một lần nữa hướng về La Đức khởi xướng công kích.

	Nhanh hơn chút nữa!

	Thân mang trọng giáp bán nhân mã kỵ sĩ chen lẫn phẫn nộ phong thanh vọt qua tượng đá môn vây quanh, La Đức uyển giống như u linh theo sát phía sau, trong tay giờ khắc này dĩ nhiên hồng chói mắt lưỡi kiếm trên không trung họa ra từng đạo từng đạo thẳng tắp, tượng cắt đậu hủ bình thường dễ như ăn cháo cắt ra pho tượng môn dày nặng thân thể, trắng bạc Thiên Sứ từ trên trời giáng xuống, triệt để phá hủy cuối cùng trở ngại.

	Xem ra xác thực là không thể ngăn cản.

	Thế nhưng La Đức nhưng là người trong nhà biết chuyện nhà mình, bốn cái triệu hoán Tinh Linh tiêu hao đã sắp muốn vượt qua hắn có thể chịu đựng điểm giới hạn, hoặc là trước lúc này đạt được thắng lợi, hoặc là cũng chỉ thật diện với thiên tài biết tiếp đó sẽ như thế nào vận mệnh, điều này hiển nhiên không phải La Đức phong cách hành sự, tuy rằng hắn cũng không biết cái này thí luyện mục đích thực sự là cái gì, thế nhưng căn cứ ở trong game thu hoạch đến kinh nghiệm tới nói, đến phần cuối tổng không phải cái lựa chọn sai lầm.

	"Kẹt kẹt ——!"

	Chói tai tiếng ma sát vang lên.

	La Đức ngẩng đầu lên, chỉ thấy trước mắt con đường bị bốn toà pho tượng triệt để phong khóa lại, bọn họ cầm trong tay lợi kiếm trường thuẫn, bày ra phòng vệ thể thế, mà thạch báo môn thì lại bồi hồi ở chúng nó bốn phía, xem ra đang đợi tiến công thời cơ.

	La Đức không nghĩ quá mức, hắn trường kiếm chỉ về phía trước, Liệt Diễm Sát Thủ lại một lần nữa gào thét việc nghĩa chẳng từ nan vọt tới, mà ngay khi thân thể của nó bị không có chút hồi hộp nào đâm thủng đồng thời, kịch liệt nổ tung cũng lần thứ hai nổi lên, mạnh mẽ đem nguyên bản chặt chẽ kết hợp trận hình rung ra một chút khe hở.

	Bất quá điểm ấy khe hở đối với La Đức chờ người đến nói đã đầy đủ.

	Bán nhân mã kỵ sĩ đứng mũi chịu sào, trong tay to lớn kỵ sĩ thương giơ lên thật cao, sau đó dùng sức vung dưới, trùng kích cực lớn lực dưới vừa bị nổ bất ổn thân hình tượng đá môn lập tức bị này thanh tráng kiện kỵ sĩ thương đập nát nửa người, đồng thời bán nhân mã kỵ sĩ tay trái giơ lên trường thuẫn, hướng về chếch vung tới, đem những kia đã bay vọt đến không trung, đang chuẩn bị đối với hắn triển khai công kích thạch báo đánh bay đến giữa không trung, dọn dẹp ra một mảnh tương đối khoảng cách an toàn.

	"Giết chết chúng nó!"

	La Đức bước chân không ngừng mà từ bán nhân mã kỵ sĩ bên người xẹt qua, ở ra lệnh sau khi liền liều mạng tiếp tục tiến lên, mà nghe được La Đức mệnh lệnh bán nhân mã kỵ sĩ thì lại giơ lên cao trường thương, dùng sức ở trên khiên vỗ vỗ một cái, tiếp theo dũng cảm ngẩng đầu lên đến, hướng về còn lại kẻ địch phát động tấn công, linh hồn chim nhỏ thì lại ở nó bốn phía đã xoay quanh một vòng, tiếp theo liền chen lẫn cuồng phong gào thét nhằm phía mặt đất.

	Đá vụn tung toé.

	Khoảng cách chiến đấu bắt đầu đến hiện tại, mới quá khứ vẻn vẹn 3 phút, bất quá La Đức cũng đã cảm thấy càng ngày càng căng thẳng, ở quả đoán bỏ qua Liệt Diễm Sát Thủ sau khi hắn tiêu hao có giảm bớt, thế nhưng là không còn sót lại bao nhiêu, tuy rằng đang hấp thụ La Đức dòng máu sau khi, trong tay đỏ tươi lưỡi kiếm cái kia không gì không xuyên thủng sắc bén mang cho hắn nhất định ưu thế, thế nhưng mất máu quá nhiều tay trái giờ khắc này đã hiện ra dị thường trắng xám, bắt đầu không ngừng run rẩy, này có thể tuyệt đối không phải cái gì tốt dấu hiệu... . . .

	Vang lên tiếng gió.

	La Đức hầu như là bản năng bước chân một sai, tiếp theo giơ lên trường kiếm, miễn cưỡng che ở trước mắt bóng đen vung ra nắm đấm, đang hấp thụ máu tươi sau khi vốn là không gì không xuyên thủng liền ngoan thạch có thể dùng đến thiết tia trường kiếm lần thứ nhất gặp phải địch thủ , khiến cho người lý sự chói tai tiếng ma sát ở trong không gian vang vọng chốc lát sau đó biến mất từ trong vô hình, mà lúc này, La Đức cũng nhìn rõ ràng mục tiêu của chính mình.

	Đó là một cái lớn vô cùng làm bằng đá pho tượng, từ tình huống vừa rồi đến xem, cấu tạo nó vật liệu hiển nhiên cũng khác với tất cả mọi người.

	Rốt cục gặp phải phiền phức.

	Trước mắt pho tượng so với trước những kia xem ra muốn đầy đủ lớn hơn một vòng, duy nhất may mắn chính là nó không nắm vũ khí, chỉ là tay không đứng ở nơi đó, bất quá cái này cũng là phiền phức, bởi vì nó vẻn vẹn là hướng về nơi đó vừa đứng, liền ngăn chặn toàn bộ đường nối sắp tới hai phần ba không gian, xem ra hoạt giống một cánh cửa, hoặc là một bức tường.

	Ngược lại bất kể là cái nào khẳng định đều khó đối phó.

	"Hướng về ta bày ra ngươi vinh quang! Người thừa kế!"

	Trời mới biết ngươi nói cái gì đồ vật.

	La Đức nội tâm âm thầm nôn nóng, thế nhưng hắn không thể không đưa tay ra hiệu bên người Thiên Sứ thiếu nữ tạm thời dừng lại, hắn biết có chút BOSS không phải ngươi dựa vào sức mạnh có thể đẩy ngang, chúng nó có điều kiện, cũng có nhược điểm. Nếu như ngươi đối mặt một cái phép thuật miễn dịch BOSS, như vậy dù cho ngươi ném ra hủy thiên diệt địa cấp phép thuật, nó cũng không có việc gì, bất quá ngược lại, nói không chắc một cây côn gỗ có thể ung dung mà triệt để giải quyết vấn đề. Nếu đối phương không có trước tiên đấu võ mà là nói ra điều kiện, căn cứ La Đức kinh nghiệm, như vậy khẳng định thì có không thông qua chiến đấu là có thể giải quyết phương pháp.

	"Vinh quang! Người thừa kế!"

	Tượng đá khổng lồ âm thanh vang vọng ở toàn bộ bên trong cung điện, thậm chí khiến người ta cảm thấy lúc ẩn lúc hiện có chút đau đầu.

	Vinh quang? Đến tột cùng là cái gì vinh quang?

	La Đức trong đầu bắt đầu nhanh chóng hồi ức, mỗi một cái liên quan với Triệu Hoán Kiếm Sĩ chi tiết nhỏ, lịch sử, giảng giải, nhiệm vụ, thế nhưng hắn vẫn không có tìm được cái gọi là vinh quang. Bởi vì trong game liên quan với Triệu Hoán Kiếm Sĩ bản thân giảng giải cũng không coi là nhiều, vẻn vẹn giới thiệu một cách đại khái sau đó liền xong việc, mà người chơi thì lại đối với trong game mạo hiểm nội dung càng cảm thấy hứng thú, bối cảnh tư liệu thứ này tùy tiện như thế nào đều tốt.

	Mà đang lúc này, tóc bạc Thiên Sứ thiếu nữ, chợt về phía trước nửa bước, giơ lên cao trường kiếm.

	"Tôn kính Thủ Hộ Giả, ta ở đây, hướng về ngươi biểu diễn chủ nhân vinh quang!"

	Nương theo bạch ngân Thiên Sứ nói chuyện, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com thân thể của nàng bắt đầu tỏa ra nhu hòa hào quang màu bạc, hai con trắng như tuyết cánh triển khai, to lớn mà hoa lệ trận pháp từ thiếu nữ dưới chân xuất hiện, đón lấy, thiếu nữ thân thể bắt đầu hướng lên trên trôi nổi, mà cùng lúc đó, hào quang màu bạc dường như như sợi tơi đưa nàng gói lại, sau đó, hào quang loé lên, thiếu nữ bóng người trong nháy mắt biến mất, thay vào đó, nhưng là một cái thánh khiết cực kỳ trắng noãn trường kiếm.

	Tinh Ngân.

	Đây chính là vinh quang?

	La Đức hiếu kỳ nhìn trôi nổi ở trước mặt mình trường kiếm, nội tâm thực sự có chút quái lạ, này cũng không kỳ quái, dù sao nhìn thấy một người biến thành một thanh kiếm thời điểm, đều sẽ có như vậy như vậy ý nghĩ... ...

	Cuối cùng, La Đức vẫn là đưa tay ra, nắm chặt trường kiếm.

	Vào tay : bắt đầu nơi êm dịu, lạnh lẽo mà bóng loáng, cùng với trước không có bất kỳ chỗ khác nhau nào, nếu như không phải tận mắt thấy, rất khó tin tưởng như vậy một món vũ khí, lại có thể hóa là nhân loại hình thái.

	Mà đang nắm chắc kiếm đồng thời, La Đức trong đầu bỗng nhiên cả kinh.

	Ta vinh quang là cái gì?

	Đúng rồi, tại sao thanh kiếm nầy sẽ là ta vinh quang?

	Lẽ nào cái tên này chỉ vinh quang là... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng không còn do dự, hắn giơ lên trường kiếm, chỉ về to lớn tượng đá.

	Không sai, đây chính là ta vinh quang, ta đã từng từng thu được, bị thừa nhận, qua lại vinh quang! Đã từng huy hoàng!

	Đang lúc này, lóng lánh hào quang từ trên thân kiếm bắn mạnh mà ra, tinh chuẩn cực kỳ bắn trúng cái kia tượng đá cái trán, sau đó biến mất ở trong đó, không thấy bóng dáng.

	"—————! ! !"

	Ở hào quang tiến vào vào thân thể sau khi, to lớn tượng đá bắt đầu đổ nát, rất nhanh, thân thể của nó hóa thành bụi, biến mất ở trong không khí.

	Cùng lúc đó, một đạo gợi ý của hệ thống, xuất hiện ở La Đức trước mắt.

 