 	Nhìn thấy trước mắt này bỗng nhiên xuất hiện Thiên Mã, tất cả mọi người là lập tức theo bản năng lùi về sau hai bước, cảnh giác nhìn kỹ nó. M này cũng khó trách, Thiên Mã là một loại phi thường hiếm thấy thánh thú, nghe đồn chúng nó chỉ sinh sống ở Tinh Linh chi sâm bên trong, hơn nữa cũng chỉ có Tinh Linh mới có tư cách làm chúng nó nài ngựa, này cũng không giống nhân loại như vậy thuần dưỡng chiến mã quan hệ, mà càng như là một loại chiến hữu trong lúc đó bình đẳng ở chung. Trước đây cũng không phải là không có nhân loại mưu toan muốn muốn thuần phục Thiên Mã, thế nhưng khi bọn họ phí hết đại lực khí, dùng các loại thủ đoạn từ Tinh Linh chi sâm dùng các loại phương pháp cho tới vài con Thiên Mã nỗ lực thuần dưỡng thời điểm, sẽ gặp phải Thiên Mã mãnh liệt phản kháng, cuối cùng những kia Thiên Mã hoặc là chạy trốn, hoặc là tự sát. Kết quả cực khổ rồi nửa ngày, Thiên Mã là không thuần dưỡng đi ra, ngược lại trêu chọc đến rồi Tinh Linh cùng giáo hội kháng nghị cùng cảnh cáo, có thể nói là tiền mất tật mang. Liền như vậy luôn mãi sau khi, liền cũng lại không có người nào muốn muốn thuần phục đám thánh thú này. Mà Thiên Mã bản thân cũng chỉ sinh sống ở Tinh Linh chi sâm bên trong, đối với ngoại giới nhân loại mà nói, loại này trường cánh thánh thú, xác thực là khó gặp vật hi hãn.

	Annie cùng Li Jie quan tâm là trước mắt con này trắng noãn thánh thú, thế nhưng La Đức nhưng đưa mắt rơi vào cái kia từ thiên trên lưng ngựa nhảy xuống miêu bóng người trên, Tinh Linh nhóm đại thể dung tư tú lệ, thân thể thướt tha, thế nhưng trước mắt vị này Tinh Linh thì lại cố gắng tiến lên một bước, mà quan trọng hơn chính là, đối với La Đức tới nói, cái này Tinh Linh cũng không tính xa lạ... ... . . .

	"Đã lâu không gặp, La Đức tiên sinh."

	Nhìn trước mắt cái thân ảnh này, Corinna trong lòng ngũ vị tạp trần, ở tới nơi này trên đường, tâm tình của nàng phi thường phức tạp, một mặt cộng đồng đối kháng quá ác ma đại công trải qua cùng cảm tình không phải dễ dàng như vậy biến mất. Ở một phương diện khác, La Đức những kia không tốt nghe đồn cùng tác phong lại làm cho nàng phi thường xoắn xuýt. Thậm chí đang trên đường tới, Corinna còn âm thầm hi vọng chỉ có điều là trùng hợp mà thôi, nhưng đáng tiếc chính là, cuối cùng lời cầu nguyện của nàng cũng không thể thực hiện.

	"Xin chào, Corinna tiểu thư."

	La Đức cũng không không giống Corinna nghĩ tới nhiều như vậy. Ngược lại hắn tự hỏi không làm cái gì xin lỗi Tinh Linh sự tình, cùng pháp quốc gia xa không oán gần không thù, hơn nữa mình và giáo hội trong lúc đó hài lòng quan hệ hợp tác, Tinh Linh hẳn là sẽ không cho mình súy cái gì sắc mặt. Duy nhất để La Đức hơi kinh ngạc chính là Corinna lại sẽ đích thân ra nghênh tiếp hay là bởi vì nàng và mình ở Solagang vùng núi thì đối lập quen thuộc một chút, vì lẽ đó liền phái nàng đến rồi?

	Nhìn La Đức mặt không hề cảm xúc khuôn mặt, Corinna không khỏi ở sâu trong nội tâm thở dài. Đợi được hiện tại, nhìn thấy bản thân, Corinna lúc này mới phát hiện mình căn bản không có chuẩn bị sẵn sàng, nàng thậm chí không biết nên cùng La Đức nói cái gì. Chẳng lẽ mình hẳn là chất vấn hắn với bên ngoài những kia liên quan với hắn lời đồn đãi có cái gì giải thích sao? Corinna đương nhiên sẽ không như thế làm, nhưng là nhìn trước mắt mặt không hề cảm xúc La Đức, nàng đều là cảm thấy trong lòng hình như có món đồ gì đổ ở nơi đó tự.

	Bất quá, làm truyền kỳ lĩnh vực cường giả, Corinna đương nhiên sẽ không để những này tâm tình tiêu cực ảnh hưởng đến chính mình, trên mặt nàng vẻ mặt thậm chí không có một chút nào thay đổi. Mang theo nhu hòa khác nào xuân như gió ý cười, chậm rãi đi tới La Đức chờ người mặt trước.

	"Thẳng thắn tới nói, khi ta khi biết chuyện này thời điểm, ta một lần còn hoài nghi mình có phải là nghe lầm... . . . La Đức tiên sinh,

	Hoan nghênh ngươi đi tới Tinh Linh chi sâm, nếu như có thể , ta muốn biết, ngươi lần này đi tới Tinh Linh chi sâm là có chuyện gì khẩn yếu sao?"

	Nói tới chỗ này thời điểm. Corinna chuyển nhúc nhích một chút xanh biếc con ngươi, nhìn La Đức. Lúc ẩn lúc hiện để lộ ra mấy phần mong đợi. Mà La Đức cũng không có chú ý tới Corinna ánh mắt, đối mặt Tinh Linh thiếu nữ hỏi dò, La Đức chỉ là khẽ gật đầu biểu thị xác nhận.

	"Không sai, Corinna tiểu thư, ta lần này đi tới Tinh Linh chi sâm, xác thực là có chuyện vô cùng trọng yếu... ..." Nói tới chỗ này. La Đức dừng lại một chút, bắt đầu do dự có muốn hay không nói ra thật tình. Tuy rằng hắn cũng không biết rõ tại sao này hai thanh đoản kiếm cùng Tinh Linh Thánh địa có quan hệ, thế nhưng nếu đây là một con đường, như vậy dù như thế nào cũng phải đi một chút xem. Lấy La Đức năng lực, tùy tiện biên một cái lời nói dối tiến vào Tinh Linh chi sâm. Sau đó thừa cơ lén lút lưu tiến vào Thánh địa kỳ thực cũng không có khó khăn dường nào, bất quá suy đi nghĩ lại, hắn còn là phủ định ý đồ này. Đối phương nếu như đổi làm Quang Quốc Gia, La Đức khẳng định không hề áp lực, mà lại nói bất định còn tiện thể giết người diệt khẩu. Thế nhưng pháp quốc gia ở ngươi chơi bên trong vẫn danh tiếng không sai, chính mình phạm không được vì thế cho mình trêu chọc phiền toái gì, hơn nữa Tinh Linh Thánh địa cũng không giống nhân loại Thánh địa như vậy trọng yếu, càng nhiều là về mặt tâm linh vị trí mà thôi. Nếu như mình như nói rõ thật, hẳn là không có vấn đề gì.

	"... . . . Là như vậy, Corinna tiểu thư, tuy rằng rất mạo muội, bất quá ta kỳ vọng có thể tiến vào Tinh Linh chi sâm thánh bạch khe lõm, điều tra một ít chuyện rất trọng yếu."

	"Ai?"

	Nghe được La Đức trả lời, Corinna kinh ngạc trợn to hai mắt, nàng liền như vậy nhìn kỹ La Đức, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải. Cùng lúc đó, nguyệt Tinh Linh thiếu nữ ở nội tâm của chính mình nơi sâu xa thở ra một hơi thật dài, nàng cũng không biết điều này là bởi vì an tâm vẫn là thất vọng. Thế nhưng, trước mắt ý nghĩ của chính mình không quá quan trọng, quan trọng hơn chính là, nàng vừa nãy nghe được.

	"La Đức tiên sinh, ý của ngươi là... . . . Ngươi muốn đi tới Thánh địa?"

	"Đúng, Corinna tiểu thư."

	Đối mặt Corinna hỏi ngược lại, La Đức vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào, hắn liền như vậy ngẩng đầu lên, đón thiếu nữ xem kỹ ánh mắt, không có một chút nào dao động. Ngược lại là Corinna giờ khắc này sâu trong nội tâm cực kỳ nghi hoặc, thánh bạch khe lõm là Tinh Linh bộ tộc Thánh địa cũng không phải là không có nguyên nhân, nơi đó ngủ say Tinh Linh Tộc anh hùng, các nàng đều đã từng vì là Tinh Linh bộ tộc kéo dài cùng phồn vinh làm ra chính mình cống hiến, bởi vậy ở các nàng chết rồi thì lại sẽ bị mai táng thánh bạch khe lõm, cái kia bị sáng thế Long Hồn chúc phúc địa phương, những kia anh hùng linh hồn sẽ vĩnh viễn chịu đến chúc phúc, ở tự nhiên trong ngực yên giấc. Cũng chính vì như thế, thánh bạch khe lõm mới sẽ bị gọi là là Tinh Linh bộ tộc Thánh địa, mà vì không đi quấy rầy những kia ngủ say linh hồn yên giấc, Tinh Linh nhóm đại thể đều sẽ không tự ý đi tới nơi đó, chỉ có ở một ít đặc biệt tế điển trường hợp, các nàng mới sẽ tiến vào thánh bạch khe lõm, tế điện những kia vì Tinh Linh bộ tộc kính dâng ra tất cả tiền bối.

	Thế nhưng cũng chỉ là như vậy. Nếu như nói thánh bạch khe lõm đối với Tinh Linh mà nói có đặc biệt ý nghĩa, như vậy đối với nhân loại tới nói rồi lại không ý nghĩa gì. Hơn nữa Corinna cũng không cho là La Đức sẽ cùng những kia Tinh Linh tiền bối có quan hệ gì. Nhưng là hắn hiện tại nhưng yêu cầu tiến vào thánh bạch khe lõm?

	Yêu cầu này nói đơn giản cũng đơn giản, nói không đơn giản cũng không đơn giản. Đơn giản chính là thánh bạch khe lõm cũng không giống nhân loại những cái được gọi là Thánh địa phòng giữ nghiêm trọng, hơn nữa chỉ có thân phận đặc thù người mới có thể tiến vào. La Đức chỉ cần bảo đảm chính mình sẽ không khinh nhờn trầm miên ở Thánh địa linh hồn, như vậy để hắn vào xem xem cũng là có thể. Thế nhưng ở một phương diện khác, một kẻ loài người, muốn đi vào Tinh Linh Tộc Thánh địa. Này không khỏi sẽ không để cho cái khác Tinh Linh sản sinh cái gì không tốt ý nghĩ. Mặc dù nói Tinh Linh cũng không là phi thường chán ghét nhân loại, thế nhưng bởi vì song phương văn hóa tập tục cùng quen thuộc trong lúc đó sai biệt, không ít Tinh Linh đối với nhân loại tồn tại đều là mang theo cảnh giác cùng bất an. Hiện tại nếu để cho La Đức tiến vào Tinh Linh Tộc Thánh địa, khó bảo toàn sẽ không có Tinh Linh sản sinh phản cảm, do đó đối với La Đức làm ra chút gì đến. Mà từ Corinna thu thập liên quan với La Đức tình báo đến xem, trước mắt kẻ nhân loại này có thể tuyệt đối không phải cái gì thiện lương ôn hòa người a... . . .

	"Chuyện này... ... ... . . ."

	Nghĩ tới đây. Corinna nhíu mày, ở trở lại Tinh Linh chi sâm sau, nguyệt Tinh Linh thiếu nữ cũng không có như La Đức cho rằng như vậy trở thành Thiên Mã đoàn kỵ sĩ đoàn trưởng, mà là trở thành Tinh Linh nữ vương bệ hạ vương thất Tinh Linh cận vệ quân quan chỉ huy, nàng có đầy đủ quyền lực xác nhận một kẻ loài người có hay không có tư cách tiến vào Tinh Linh chi sâm. Nếu như La Đức vẻn vẹn chỉ là tới nơi này nhìn phong thổ hoặc là tự ôn chuyện cái gì, Corinna vẫn có thể gật đầu đồng ý. Thế nhưng chuyện này quá dị ứng cảm, nàng cũng không tốt tự ý làm chủ.

	"La Đức tiên sinh, nếu như không ngại , ta nghĩ xin hỏi. Ngươi đến tột cùng có chuyện quan trọng gì, cần muốn đi vào thánh bạch khe lõm? Ta nghĩ ngươi nên rất rõ ràng, thánh bạch khe lõm ở Tinh Linh nhóm trong lòng địa vị, tuy rằng không giống nhân loại thánh điện như vậy long trọng, nhưng cũng là không thể thay thế tồn tại. Ngươi là một nhân loại, mạo muội đến đây, muốn đi vào thánh bạch khe lõm... . . ."

	Corinna cũng chưa có nói hết, thế nhưng La Đức đã rõ ràng nàng trong lời nói ý tứ. Thế nhưng La Đức nhưng không có cái gì thay đổi, bởi vì thánh bạch khe lõm hắn là tiến vào định. Bây giờ đối với Corinna chào hỏi, chỉ có điều là tiên lễ hậu binh mà thôi, nếu như Corinna đồng ý để cho mình tiến vào thánh bạch khe lõm, như vậy tự nhiên tất cả đều dễ nói chuyện. Nếu như Corinna không muốn, như vậy La Đức lại tìm một cơ hội lén lút lưu đi vào là được rồi, tuy rằng như vậy có chút có lỗi với Corinna. Thế nhưng La Đức cùng Corinna trong lúc đó vẫn không có quen thuộc đến có thể vì là đối phương suy nghĩ mức độ.

	Đối mặt Corinna thoái thác chi từ, La Đức cũng không nói thêm gì, ngược lại, hắn đưa tay ra, từ bên hông rút ra hai thanh đoản kiếm. Nhìn thấy La Đức động tác. Corinna phản xạ tính co rụt lại một hồi ngón tay, thế nhưng rất nhanh, nàng liền một lần nữa thanh tĩnh lại, bởi vì La Đức cũng không phải là bởi vì chính mình từ chối mà dự định động thủ, ngược lại, hắn xoay chuyển bả vai, đem này hai thanh đoản kiếm đưa tới trước mặt chính mình.

	"Là như vậy, Corinna tiểu thư, này hai thanh đoản kiếm là ta trước chiếm được đồ vật, căn cứ ta điều tra, chúng nó tựa hồ cùng thánh bạch khe lõm trong lúc đó có phi thường sâu sắc liên hệ, mà đây đối với ta phi thường trọng yếu . Còn đến tột cùng nặng đến đâu muốn ta tạm thời không cách nào trả lời, bất quá ta có thể cam đoan với ngươi, này đủ để trọng yếu đến ta mạo muội hướng về ngươi đưa ra điều thỉnh cầu này."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, Corinna lòng hiếu kỳ lên, nàng đưa tay ra, tiếp nhận La Đức trong tay hai thanh đoản kiếm.

	Mới vừa vừa đến tay, Corinna có thể khẳng định này hai thanh đoản kiếm tuyệt đối cùng Tinh Linh có phi thường thâm liên hệ, này hai thanh đoản kiếm bề ngoài đều hiện ra Tinh Linh làm ra tạo vũ khí độc nhất tinh xảo cùng cẩn thận, bất kể là cái kia điêu khắc tự nhiên hoa văn chuôi kiếm, vẫn là ẩn chứa sức mạnh phép thuật thân kiếm, đều là như vậy. Mà cũng chính vì như thế, Corinna trái lại càng ngày càng hiếu kỳ lên, bởi vì Tinh Linh nhóm đại thể là không cần đoản kiếm cùng chủy thủ loại này vũ khí, thậm chí ngay cả trường kiếm Tinh Linh nhóm đều không thế nào yêu thích sử dụng, bởi vì bọn họ cảm thấy những vũ khí này quá mức hung ác, không đủ hài hòa. Vì lẽ đó Tinh Linh nhóm phổ biến tiêu chuẩn phân phối vũ khí là tế kiếm, loại vũ khí này tinh mỹ, lực sát thương không mạnh, cũng không dễ dàng thấy máu, vì lẽ đó Tinh Linh nhóm bên trong bất kể là du hiệp vẫn là pháp sư, đại thể đều yêu thích bên người mang theo một cái tế kiếm làm gần người vũ khí.

	Ở Tinh Linh bên trong, duy nhất một con thành kiến chế sử dụng trường kiếm cũng chỉ có nữ vương Tinh Linh cận vệ đội, bất quá bọn hắn trường kiếm là do thủy tinh pha lê rèn đúc mà thành, cũng không phải giống như vậy sắt thép tạo nên.

	Vào lúc này Corinna có thể lý giải La Đức tâm tình, bởi vì chính nàng cũng bắt đầu có chút ngạc nhiên này hai thanh đoản kiếm đến tột cùng đến từ cái nào Tinh Linh, dù sao, ở Corinna trong ký ức, nàng cũng không nhớ rõ có cái nào thành danh Tinh Linh đã từng là dùng đoản kiếm làm vũ khí. Mà nếu như La Đức điều tra là chính xác, như vậy liền nói rõ thánh bạch khe lõm bên trong còn có chỗ nào là bị các nàng lơ là cùng lãng quên?

	"Ta rõ ràng."

	Nghĩ tới đây, Corinna do dự chốc lát, sau đó gật gật đầu.

	"Ta đã cảm nhận được La Đức tiên sinh thành ý, thế nhưng chuyện này dù sao can hệ trọng đại, hiện tại ta chỉ có thể nói chính ta không cách nào quyết định, mời đi theo ta. La Đức tiên sinh, còn có ba vị... . . ." Nói tới chỗ này, Corinna ánh mắt đảo qua ở La Đức sau lưng trôi nổi bóng nước bên trong nho nhỏ nhân ngư, hiếu kỳ mà chăm chú đánh giá một thoáng nàng, không phải không thừa nhận, tiểu nhân ngư cổ quái như vậy hoá trang. Mặc kệ ở nơi nào đều là đủ để gây nên những người khác chú ý."... . . . Ba vị tiểu thư, ta sẽ dẫn dắt các ngươi tiến vào Tinh Linh chi sâm, thế nhưng còn mời các ngươi tuân thủ Tinh Linh quy tắc . Còn thánh bạch khe lõm sự tình, ta muốn trước tiên hướng về nữ vương bệ hạ tiến hành báo cáo, nếu như nữ vương bệ hạ đồng ý yêu cầu của ngươi, như vậy La Đức tiên sinh, ngươi có thể tiến vào thánh bạch khe lõm."

	"Không thành vấn đề."

	Nghe thấy Corinna trả lời, La Đức gật gật đầu, dựa vào nét mặt của hắn trên không thấy được hắn có cái gì bất mãn. Mà nhìn thấy La Đức phản ứng. Corinna cũng thở phào nhẹ nhõm, nàng hướng về mọi người vi cười cợt, sau đó đem này hai thanh đoản kiếm một lần nữa trả lại La Đức, tiếp theo đưa tay ra xoa xoa một thoáng bên người Thiên Mã, mà nương theo nguyệt Tinh Linh thiếu nữ xoa xoa, Thiên Mã thoải mái lay động dưới cái cổ, sau đó liền xoay người, hướng về rừng rậm nơi sâu xa đi đến. Mà Corinna cũng nghiêng người sang. Đối với mọi người làm một cái yêu dấu tay xin mời.

	"Hoan nghênh đi tới Tinh Linh chi sâm, các vị."

	Từ nhìn bề ngoài. Tinh Linh chi sâm cùng cái khác rừng rậm tựa hồ cũng không có quá nhiều khác nhau, đâu đâu cũng có lít nha lít nhít bụi cây, dây leo, ánh mặt trời từ lá cây trong khe hở rơi ra, mang đến từng đạo từng đạo tia sáng, tươi mới thảo diệp toả ra thanh tân vang lên. Khắp nơi đều có thể nghe thấy chim nhỏ tiếng kêu to. Tất cả những thứ này đều cùng phổ thông rừng rậm xem ra không có gì khác nhau, thế nhưng chỉ có đi vào trong đó, thiết thân thể sẽ, mới sẽ nhận ra được đó là hoàn toàn khác nhau hai loại cảm giác khi La Đức chờ người đi vào rừng rậm trong nháy mắt đó, bọn họ liền chỉ cảm thấy một luồng gió nhẹ xông tới mặt. Tiếp theo bên trong thân thể uể oải cùng đau nhức liền phảng phất bị gió thổi đi tro bụi bình thường rất xa rời đi thân thể của bọn họ. Không chỉ có như vậy, một luồng khó có thể dùng lời diễn tả được vững vàng, an tường, hài hòa cảm giác tràn ngập bốn phía, vẻn vẹn chỉ là đứng ở chỗ này, liền phảng phất cảm giác trời cùng đất trong lúc đó tất cả phảng phất triệt để đình trệ, liền ngay cả chim nhỏ tiếng kêu to cùng cất bước thì tiếng bước chân đều phảng phất bị một tấm lụa mỏng bao phủ, biến mơ hồ không rõ. Ở dưới hoàn cảnh như vậy, hầu như mỗi người đều sẽ không tự chủ được yên tĩnh lại, để tâm lắng nghe thiên nhiên hô hấp bất quá Annie là một ngoại lệ, hay là bởi vì quá mức an bình, làm cho thiếu nữ ở tiến vào rừng rậm sau khi không bao lâu liền bắt đầu há to mồm ngáp, rất giống là chừng mấy ngày không ngủ tự, bất quá cũng chính vì như thế, giờ khắc này thiếu nữ chỉ có thể chậm rãi đi theo ở mọi người phía sau, một mặt ngáp một cái một mặt vuốt mắt, nhìn nàng này tấm còn buồn ngủ dáng dấp, La Đức thật sự rất hoài nghi nàng có thể hay không liền trực tiếp như thế ngủ thiếp đi.

	Cho tới Li Jie cùng tiểu nhân ngư thì lại hiếu kỳ nhìn kỹ bốn phía, thưởng thức Tinh Linh chi sâm mỹ lệ cảnh sắc, hay là Tinh Linh khí chất cảm hoá vùng rừng rậm này, làm cho nơi này cây cối hoa cỏ vẻn vẹn chỉ là xem ra cũng mang theo một luồng ôn nhu tao nhã khí tức,

	Xem ra La Đức tựa hồ cũng không hề tức giận.

	Một mặt vì mọi người dẫn đường, Corinna cũng ở một mặt lén lút quan sát La Đức, hắn vẫn là như cũ, mặt không hề cảm xúc. Trên thực tế ở Solagang vùng núi một trận chiến sau khi, La Đức bộ mặt thật bại lộ ở Corinna mặt trước thì, vị này nguyệt Tinh Linh thiếu nữ còn đã từng trong âm thầm nói thầm quá một trận, bởi vì La Đức đều là mặt không hề cảm xúc, điều này làm cho nguyệt Tinh Linh thiếu nữ hoài nghi hắn có phải là đối với mình có ý kiến gì, sau đó mới từ cứ điểm cái khác dong binh nơi đó trong lúc vô tình nghe nói qua người trẻ tuổi này mặt không hề cảm xúc thời điểm mới là bình thường, mà một khi nếu như hắn cười lên, như vậy mới là nguy hiểm điềm báo.

	Corinna không biết những câu nói này có mấy phần có thể tin, bất quá bây giờ nhìn La Đức mặt không hề cảm xúc đi ở phía trước, mà phía sau hắn ba cái thiếu nữ nhưng đều không hề e dè ý của hắn, nghĩ đến đây là thật sự.

	Sở dĩ làm ra quyết định như vậy, hay là bởi vì Corinna tư tâm quấy phá, nàng cảm thấy nữ vương bệ hạ là không thể phê chuẩn La Đức yêu cầu. Thế nhưng dù như thế nào, đối phương tóm lại là cùng mình cùng nhau đối mặt ác ma đại công thì "Chiến hữu", gọn gàng dứt khoát từ chối tóm lại là không tốt,  liền dứt khoát mời hắn tiến vào Tinh Linh chi sâm, coi như làm là thỏa mãn một thoáng hắn cái kia nho nhỏ lòng hiếu kỳ đi.

	Nếu như Corinna biết La Đức không quản lý mình sẽ sẽ không đồng ý, hắn đều nhất định phải tiến vào thánh địa, như vậy chỉ sợ cũng sẽ không là loại ý nghĩ này.

	Tinh Linh tụ tập cũng không giống hắc môi trấn như vậy dung hợp cùng tự nhiên bên trong, ngược lại, nếu như không phải Corinna mang theo mọi người tới đến một mảnh xem ra vẫn tính bằng phẳng đất trống, đồng thời nói cho bọn họ biết nơi này chính là Tinh Linh Tộc tụ tập, e sợ Li Jie cùng Annie chỉ có thể cho rằng đây là một phổ thông dã ngoại đất trống mà thôi, bốn phía không thấy được bất luận người nào công chế tạo vết tích, chỉ có lít nha lít nhít dây leo cùng bụi cây, cây xanh tỏa bóng, dòng suối tụ hợp vào hồ nước, tất cả xem ra đều là như vậy tự nhiên, căn bản không thấy được có người ở lại dáng vẻ.

	"Kính xin các vị ở đây chờ chốc lát, ta lập tức hướng đi bệ hạ báo cáo."

	Quay về La Đức nói xong câu đó, Corinna liền dự định xoay người rời đi, mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một tiếng lanh lảnh tiếng chim hót vang lên, khẩn đón lấy, bên trong vùng rừng rậm nhất thời bách điểu cùng vang lên , liên tiếp thành một khúc duyên dáng tán ca. Mà nghe thấy này tiếng chim hót, Corinna nhưng là sắc mặt hơi đổi, nàng nhíu mày, trầm mặc chốc lát, tiếp theo xoay người nhìn phía La Đức.

	"La Đức tiên sinh, nữ vương bệ hạ cho mời."

 