 Khi La Đức tuỳ tùng Laury bản Celia lần thứ hai đi tới ' 'Vương cung, dương lỗi thời,

	Nơi đó đã hoàn toàn thay đổi dáng dấp, trước đường phố không còn tồn tại nữa, thay vào đó thì lại

	Là một cái loại cỡ lớn quảng trường. Mặt trên giăng đèn kết hoa, thể hiện ra một mảnh thịnh yến bầu không khí.

	Coi như là ở trên ban công cũng là xếp đầy đủ loại phong phú điểm tâm ngọt thật sự chỉ

	Có điểm tâm ngọt mà thôi.

	Đối với này La Đức cũng không cảm thấy có cỡ nào kinh ngạc, thế giới tinh thần chính là như vậy, chỉ cần muốn

	Muốn thay đổi, như vậy bất kể như thế nào cải đều là thời gian một cái nháy mắt khẩu chỉ có điều nhìn thấy trước mắt

	Này chồng cùng núi nhỏ cao điểm tâm ngọt, La Đức liền không nhịn được có chút buồn nôn vừa nãy

	Cửa lớn khối này bánh gatô ăn hắn đến hiện tại còn chống đây, này nếu như trở lại mấy khối còn không biết

	Sẽ biến thành hình dáng gì. Nói đi nói lại, tận đến giờ phút này La Đức đã nghĩ từ bản thân lấy

	Trước bồi bạn gái (nhóm) đi ra ngoài lúc ước hẹn, mặc kệ là người nào, nhìn thấy bánh gatô a ngọt

	Điểm a loại này đồ vật đều là hai mắt tỏa ánh sáng, rất nhiều một bộ không đem toàn bộ điếm ăn không không thôi

	Hưu dáng vẻ. Tuy rằng các nàng đại thể đều bởi vì giảm béo loại hình nguyên nhân rất ít thật sự thả ra đại

	Ăn rất ăn, nhưng mà La Đức nhưng nhìn ra đối phó những này điểm tâm ngọt đối với cho các nàng tới nói là tài giỏi

	Có thừa. Điều này làm cho La Đức làm sao đều không nghĩ ra, rõ ràng khẩu vị của chính mình so với những người này đều

	Muốn lớn hơn nhiều, làm sao vừa đến điểm tâm ngọt trên liền ngược lại? Lẽ nào thật sự như Chim Hoàng Yến nói tới

	, nữ nhân đồ ngọt là chứa ở thứ hai trong dạ dày?

	Laury bản Celia ăn mặc hoa lệ trường bào, bước bát tự bộ liền như vậy rất có khí

	Thế đi ở phía trước, mà La Đức thì lại cùng sau lưng nàng, liều mạng nỗ lực mới để La Đức không

	Có thật sự bật cười. Trước mắt cái này Celia thật giống như là một cái chính đang học tập làm sao

	Làm to người tiểu hài tử, đặc biệt khi nàng vẫn đúng là chính là cái tiểu hài tử thời điểm, này

	Cái động tác xem ra thì càng thêm đáng yêu.

	Rất nhanh, tiểu nữ vương Celia liền như vậy đi tới trên ban công, tiếp theo nàng đưa tay ra

	Khoát tay áo một cái, sau đó liền nhìn thấy bên cạnh hai cái thủ vệ liền như vậy quen tay làm nhanh lấy ra

	Hai cái bánh bích quy tạo cái rương. Tiếp theo Celia liền như vậy giẫm cái rương đứng lên trên, sau đó

	Nàng lộ ra nụ cười đắc ý, hướng về trước mắt phía dưới quảng trường mọi người vẫy vẫy tay. Mà

	Nhìn thấy tiểu nữ vương xuất hiện, những kia ở tiệc rượu trên quảng trường Celia nhóm cũng là dừng lại

	Động tác, đối với mình nữ vương phát sinh nhiệt liệt tiếng hoan hô. Mà nghe thấy mình ' 'Thần

	Dân, hoan hô, tiểu nữ vương Celia cũng là lộ ra thoả mãn vẻ mặt, nàng đối với mình

	 ' 'Thần dân, phất phất tay, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	' 'Các con dân của ta, mỗi năm một lần long trọng lễ mừng đầu đến rồi! Ở này một

	Thiên, chúng ta sẽ dâng ngon lành nhất điểm tâm ngọt cùng nước trái cây, vào hôm nay, hết thảy đều là vô hạn cung

	Ứng, muốn ăn bao nhiêu liền nắm bao nhiêu! Không có bất kỳ hạn chế! ,

	' 'Ồ ồ ồ nha nha! ! ,

	Nghe được chính mình nữ vương lên tiếng sau khi, hết thảy ' 'Thần dân, đều phát sinh nhiệt liệt

	 tiếng hoan hô. Mà nghe thấy những này tiếng hoan hô, La Đức không khỏi ở bên trong tâm lắc đầu cười khổ

	Lên. Thật không nghĩ tới Celia mặt ngoài trầm ổn, nội tâm còn ngây thơ như đứa bé một

	Dạng, có thể không hạn chế ăn đồ ngọt, như vậy nguyện vọng phỏng chừng cũng chỉ có tiểu hài tử mới sẽ

	Có. Mà bây giờ nhìn lên, cái này kẹo vương quốc chỉ sợ cũng là Celia sâu trong nội tâm tối

	Đồng thật sự một mặt cụ hiện hóa?

	Mà ngay khi La Đức trong đầu lóe qua những ý nghĩ này thời điểm rất nhanh, Celia tiểu nữ vương

	 âm thanh lần thứ hai tiến vào trong tai của hắn.

	' 'Không chỉ có như vậy, lần này, đến từ quê người người lữ hành cũng tới đến chúng ta thịnh

	Sẽ bên trong, để chúng ta nhiệt liệt hoan nghênh vị này quê người khách tới! ,

	' 'Ồ ồ ồ nha nha! ! ,

	Nghe được tiểu nữ vương giới thiệu, cái khác ' 'Thần dân, nhóm cũng là nhất thời kêu thành tiếng

	Đến. Mà xem thấy vẻ mặt của bọn họ La Đức cũng chỉ đành ở tiểu nữ vương Celia cái kia mang theo mấy

	Phân ánh mắt mong chờ nhìn kỹ lộ ra nụ cười, sau đó trở về sân thượng một bên, hướng về phía dưới chúng

	Người giơ giơ thanh lên tiếng chào hỏi, mà nhìn thấy La Đức đáp lại, những này thần dân ngược lại cũng đúng là biểu

	Hiện phi thường nhiệt tình, lập tức bắt đầu hoan hô nhảy nhót lên.

	Hay là La Đức biểu hiện để tiểu nữ vương rất hài lòng, cho nên nàng cũng không có nói thêm nữa thập

	Sao, mà là ở hai cái thủ vệ dưới sự giúp đỡ nhảy xuống cái rương, sau đó tuyên bố tiệc rượu chính thức mở

	Bắt đầu.

	Nương theo ' 'Đùng đùng, khói hoa tiếng vang, cái này kẹo thịnh hội cũng coi như là chính thức kéo dài

	Màn che, không biết từ đâu tới đây ban nhạc (lưu loát đương nhiên vẫn là Celia) thổi

	 dùng gừng đường chế thành nhạc khí, mà những người khác thì lại phân đi bốn phía, hưng phấn không thôi ăn

	Trên bàn bày ra điểm tâm ngọt. Không biết tại sao, nhìn thấy tình cảnh này, La Đức luôn cảm giác này

	Hình như là một cái nào đó tự giúp mình tiệm bánh gato khai mạc điển lễ ~ xếp thành núi nhỏ đường

	Quả cùng điểm tâm ngọt liền như vậy xếp đầy toàn bộ tiệc rượu hội trường, khắp nơi đều đầy rẫy kẹo hương

	Vị. Đương nhiên, đối với yêu thích đồ ngọt nữ tính tới nói nơi này hay là Thiên Đường, thế nhưng đối với

	La Đức tới nói nhưng sẽ không có tốt như vậy chịu. Nhưng mà đáng tiếc chính là, hắn còn không có cách nào liền

	Như vậy xoay người rời đi. Bởi vì giờ khắc này tiểu nữ vương Celia chính lôi kéo tay của hắn ngồi vào trác

	Một bên, sau đó tự mình bắt đầu cho La Đức chọn lên đồ ngọt đến.

	' 'Đến, người lữ hành, nếm thử khối này bánh gatô, còn có cái này hoa quả đường cũng ăn thật ngon,

	Còn có này khối bính kiền, ta thích nhất mặt trên mật ong, còn có cái này này

	Cái cái này, giờ khắc này tiểu nữ vương hoàn toàn không có trước ở la

	Đức trước mặt biểu hiện ra loại kia ngụy trang Thành đại nhân vi cùng cảm, ngược lại, nàng bây giờ liền

	Hình như là một cái chân chính tiểu hài tử chính đang cho đại nhân hiến vật quý, đem mình thích ăn

	Đồ vật đều phóng tới La Đức mâm. Mà giờ khắc này La Đức thì lại chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi ở trác

	Trước, mang theo có chút co giật nụ cười đang nhìn mình trong cái mâm đủ loại điểm tâm ngọt nhanh chóng

	Tăng cường thánh hồn tại thượng, La Đức hào không nghi ngờ, nếu như mình thật sự đem những này ăn đi, như vậy hắn nhất định sẽ thổ chước cầm

	Cái gọi là mọi việc cũng phải có cái độ a, điểm tâm ngọt thứ này tình cờ ăn một thoáng, ăn cái mấy khối cũng

	Không có cái gì. Thế nhưng ngươi muốn nói lúc nào cũng ăn mỗi ngày ăn Dạ Dạ ăn, vậy cho dù lại yêu thích ngọt

	Thực người e sợ đều không chịu được đi. Chớ đừng nói chi là La Đức còn không thế nào thích ăn những này đông

	Tây, bởi vậy đối với hắn mà nói, chuyện này quả thật chẳng khác nào là cực hình.

	May mắn chính là, ngoại trừ điểm tâm ngọt ở ngoài, nơi này còn có nước trái cây. La Đức vừa nãy nếm trải

	Một cái, tuy rằng không biết trái cây kia trấp là quả gì làm được, thế nhưng nhẹ nhàng khoan khoái ngon miệng,

	Khiến người ta khẩu vị mở ra, nếu như liền những này đồ uống, nói không chắc chính mình còn thật sự có thể

	Ăn đi trước mắt này chồng chỉ là nhìn cũng làm người ta cảm thấy đau đầu đồ ngọt đi.

	Nói đi nói lại, thế giới tinh thần bên trong có thể hay không chú nha?

	' 'Báo cáo bệ hạ, việc lớn không tốt rồi một ! ! ,

	Ngay khi La Đức xuất thần đi suy nghĩ những này có không vấn đề đến theo bản năng trốn tránh mắt

	Trước hiện thực thời điểm, một cái thanh âm dồn dập đánh vỡ hắn trầm tư.

	La Đức ngẩng đầu lên hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới, chỉ thấy trước cái kia hai cái thủ vệ

	 một người trong đó giờ khắc này chính vội vội vàng vàng vỗ cánh từ trên bầu trời bay tới, nàng

	Sắc mặt lo lắng mang theo kinh hoảng vẻ bất an liền như vậy vọt tới tiểu nữ vương mặt trước.

	Mà xem thấy mình thủ vệ chật vật như vậy dáng dấp sốt sắng, tiểu nữ vương rõ ràng phi thường bất mãn,

	Ngay lập tức sẽ đem mình cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn cho banh lên.

	' 'Xảy ra chuyện gì, không muốn như thế hoang mang, ở khách nhân trước mặt muốn thận trọng một

	Chút! ,

	Một đứa bé ở đây quơ tay múa chân để một cái so với nàng đại người muốn thận trọng một

	Chút, xác thực rất thú vị, đặc biệt cân nhắc đến hai người kỳ thực đều là một người sau khi liền

	Càng thú vị khẩu tuy rằng tiểu nữ vương xem ra tuổi còn nhỏ, thế nhưng nàng uy nghiêm tựa hồ nhiều

	Bao nhiêu thiếu vẫn có như vậy một ít, đang nghe xong tiểu nữ vương bất mãn oán giận sau khi, thủ vệ cũng là bình tĩnh rất nhiều, nhưng mà dù vậy, nàng cái kia vẻ ngưng trọng vẫn không có

	Quá to lớn thay đổi.

	' 'Không tốt, nữ vương bệ hạ, quái vật kia người khổng lồ lại tới nữa rồi! ,

	' 'Cái gì? ,

	Nghe được bộ hạ mình báo cáo, tiểu nữ vương giật nảy cả mình, khuôn mặt nhỏ nhất thời trở nên sát

	Bạch. Nàng liền như vậy đứng dậy, kinh ngạc cực kỳ nhìn kỹ trước mặt mình thủ vệ.

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là chau mày rất rõ ràng, hắn có thể nhìn ra,

	Trong đó xác thực có vấn đề. Như vậy, đến tột cùng là vấn đề gì?

	' 'Ầm ầm ầm ầm ầm! ,,

	Thế nhưng, La Đức vẫn không có suy nghĩ xong xuôi, cũng cảm giác được dưới chân mình kiến trúc cùng đại

	 bắt đầu chấn động. Tiếp theo trầm thấp tiếng nổ vang rền vang lên. Mà vào lúc này, nguyên bản ở ngoài

	Diện cuộc yến hội đã không còn nữa trước náo nhiệt, nguyên bản cao hứng ở tiệc rượu trên quảng trường hưởng

	Được điểm tâm ngọt ' 'Thần dân, nhóm giờ khắc này thất kinh chạy loạn khắp nơi, phảng phất chạy nạn bình thường

	Nhanh chóng tản đi. Thậm chí liền ngay cả thổi nhạc khí thị giả cũng quăng hạ thủ bên trong nhạc khí chuyển

	Thân rời đi, chỉ là thời gian nháy mắt, vốn là náo nhiệt cực kỳ cuộc yến hội cũng đã trở nên lạnh

	Lạnh tanh. Mà nhìn thấy tình cảnh này, tiểu nữ vương cũng là sắc mặt biến e rằng so với khó coi, thế nhưng

	Nàng cũng không nói thêm gì, mà là lập tức xoay người nhìn phía La Đức.

	' 'Lập tức đem vị quý khách kia dẫn đi tị nạn! Động tác nhanh! ,

	Giờ khắc này tiểu nữ vương rốt cục thể hiện ra nàng đáng tin một mặt, hoặc là nói nhìn thấy này một

	Diện, La Đức lúc này mới ở sâu trong nội tâm gật gật đầu. Mặc dù nói xem ra hoàn toàn khác nhau,

	Thế nhưng Celia vẫn là Celia, một khi chăm chú lên quả nhiên vẫn có điểm giống nhau.

	Nhưng mà này cũng khó trách, dù sao đều là cùng một người, lại không phải một cái thân thể bên trong ở lại hai

	Cái linh hồn, muốn nói lẫn nhau tính cách bất nhất lúc này mới sẽ cho người cảm thấy kinh ngạc.

	Thế nhưng đáng tiếc chính là, hiện tại đã chậm. Sẽ ở đó cái thủ vệ nghe theo tiểu nữ vương

	Thoại dự định đem La Đức mang lúc đi. Nương theo đại địa rung động, khẩn đón lấy, một cái

	Cao to bóng tối liền như vậy bao phủ trước mắt vương cung. Mà khi nhìn rõ sở cái kia bóng tối

	Bộ mặt thật sau khi, liền ngay cả La Đức, cũng là không khỏi sợ hết hồn.

	Cái kia cũng tương tự là Celia, nhưng mà chiều cao của nàng so với những người khác muốn cao rất

	Nhiều, thậm chí so với tường thành còn cao lớn hơn mấy lần, có tới gần cao hơn mười mét, xem ra liền

	Hình như là một cái người khổng lồ. Hơn nữa nàng toàn thân trần trụi, không có ăn mặc bất kỳ quần áo. Tiếp theo

	, La Đức liền nhìn cái này Celia bước nhanh chậm rãi đi tới trước tường thành, tiếp theo thân

	Ra tay đi, nắm lấy cái kia mềm nhũn tường thành, dùng sức nhét vào trong miệng ăn dưới

	Đi.

	' 'Đáng ghét! Lại là cái này đáng ghét quái vật đến cướp chúng ta tài bảo, lần này tuyệt đối

	Không thể làm cho nàng thực hiện được! Trên, ta bọn thủ vệ, tiêu diệt cái này quái vật! ! ,

	Nhìn thấy người khổng lồ Celia bắt đầu quay về trước mắt tường thành ăn ngon lành lên, tiểu nữ vương

	Hiển nhiên cực kỳ sự phẫn nộ, nàng buồn bực vung vẩy hai tay, dùng sức dậm chân, trợn tròn

	Hai mắt căm tức người khổng lồ kia. Tiếp theo đưa tay ra, đối với mình thủ vệ truyền đạt

	Mệnh lệnh khẩu mà nghe thấy tiểu nữ vương mệnh lệnh, cái kia hai cái thủ vệ cũng là lập tức cao giơ lên trong tay

	 trường thương, vỗ cánh hướng về trước mắt người khổng lồ bay qua. Mà nương theo các nàng

	Hành động, từ bốn phương tám hướng cũng lập tức có mấy chục cái đồng dạng trang phục thủ vệ Thiên Sứ giơ chính mình

	Trong tay cái kia do kẹo làm thành trường thương, bay về phía trước mắt người khổng lồ thiếu nữ.

	' ' "

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức co rúm dưới khóe mắt, hắn hầu như có thể vững tin đón lấy sự

	Tình sẽ có ra sao kết cục. Nhưng mà La Đức nhưng không nghĩ muốn đi lên hỗ trợ, nhân

	Vì là mãi đến tận hiện tại, hắn vẫn không có làm rõ người nào mới là chính mình chân chính muốn phải tìm nhét

	Lỵ á. Trước La Đức còn tưởng rằng tiểu nữ vương Celia hẳn là chính là chính chủ, nhưng mà hiện tại

	Hắn nhưng cũng là có chút không làm rõ ràng được dù sao loại này tinh thần phương diện sự tình là khó nói nhất lan tù này

	La Đức cũng chỉ đành kiềm chế lại chính mình nội tâm ý nghĩ, hết sức chuyên chú nhìn chăm chú trước mắt

	' 'Chiến đấu, .

	Cùng La Đức suy nghĩ, những thủ vệ này công kích đối với người khổng lồ kia Celia rễ : cái

	Bản không có một chút tác dụng nào. Ngược lại, nàng chỉ là phất phất tay, liền đem những thủ vệ này đánh

	Phi. Mà các nàng trong tay dùng kẹo chế tạo trường thương tự nhiên cũng bị người khổng lồ cắn vào ăn đi. Tuy

	Nhiên ở mất đi vũ khí sau khi, những thủ vệ này Thiên Sứ vẫn như cũ bất khuất không buông tha hướng về trước mắt

	Kẻ xâm lấn khởi xướng tiến công, thế nhưng là vốn là uổng công vô ích. Đối với cho các nàng ngăn trở

	Cản, người khổng lồ Celia thậm chí ngay cả xem đều không có xem thêm bán mắt. Ngược lại, ở ăn xong thành

	Tường sau khi, nàng liền như vậy đi vào trong thành thị, sau đó đưa tay ra, nắm lên những kia do

	Bánh bích quy cùng điểm tâm ngọt tổ hợp mà tạo thành nhà, bắt đầu tiếp tục ăn ngon lành lên.

	Dáng dấp kia thật giống như là một đứa bé xông vào một cái do kẹo dựng mô hình ốc một

	Dạng, thử nghĩ khi ngươi nhìn thấy tô điểm tinh mỹ đóa hoa bánh gatô hắc sô cô la chế tạo ra

	Phòng ốc cùng với sắp xếp ở bốn phía hoa quả thì, ngươi có hay không với trước mắt này tinh mỹ như nghệ thuật

	Phẩm giống như điểm tâm ngọt thèm ăn nhỏ dãi đây?

	Mà nương theo từng toà từng toà nhà bị người khổng lồ Celia hủy đi ăn đi, những phòng ốc kia bên trong

	Trụ dân cũng là thất kinh từ trong phòng chạy ra, rít gào lên hướng về bốn phương tám hướng trốn

	Đi.

	Thời khắc này, các nàng rốt cục hồi tưởng lại từng một bức bị nó chi phối khủng bố, lấy

	Cùng nhọc nhằn khổ sở kiến thật nhà bị ăn đi khuất nhục

	' 'Đáng ghét! Đáng ghét! Đáng ghét! ! Ngươi tên bại hoại này! Bại hoại! ! Ta nguyền rủa ngươi trường

	Răng sâu! ! Ngươi tên bại hoại này! ! ,

	Xem thấy mình thành thị bị phá hỏng, đứng ở trên ban công tiểu nữ vương Celia cũng là

	Tức giận giơ chân. Thế nhưng người khổng lồ kia tựa hồ cũng đã quen nàng chửi bậy. Đối với tiểu,

	Nữ vương vốn là hờ hững chỉ là tự mình tự bắt đầu một mặt dỡ nhà một mặt thơm ngọt

	Ăn những phòng ốc này mảnh vỡ. Tiếp theo ở đem toàn bộ thành thị náo loạn cái náo loạn chi

	Sau, người khổng lồ này Celia tựa hồ cũng coi như là rốt cục hài lòng, nàng liền như vậy vỗ

	Đập chính mình tròn vo cái bụng, sau đó xoay người rời đi. Chỉ để lại một chỗ kê mao mắt

	Dưới kẹo chi thành đã hoàn toàn không còn nữa La Đức lúc mới tới dáng dấp, nếu như nói trước đường

	Quả thành xem ra còn có chút như là tiểu hài tử vẽ xấu bên trong đồng thoại pháo đài. Như vậy hiện tại

	Thật giống như là bị một con gấu con gió xoáy quét ngang sau khi hài cốt nhìn trước mắt tình cảnh này

	, tiểu nữ vương Celia cũng chỉ là trầm mặc đứng ở trên ban công một chút không phát, thế nhưng La Đức nhưng

	Cũng phát hiện, tiểu tử liền như vậy nhìn chăm chú trước mắt bị phá hỏng thành thị cắn môi, lộ

	Ra một bộ không cam lòng vẻ mặt. Rất nhanh, vành mắt nàng liền bắt đầu trở nên đỏ chót lên

	. Sau đó, óng ánh nước mắt châu từ tiểu tử viền mắt bên trong hiện lên, theo hai gò má của nàng hướng về

	Trượt lạc.

	' 'Này cái này nữ vương bệ hạ, xin ngươi cũng không muốn quá mức thương tâm.

	May mắn chính là đại gia đều không có bị thương không phải sao? ,,

	Nhìn thấy tiểu nữ vương lại khóc lên, La Đức cũng là có chút ý. Bất quá dưới mắt thân

	Một bên cũng không có người nào khác, hắn không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt đi tới an ủi trước mắt tiểu tử. Mà

	La Đức nói chưa dứt lời, nói chuyện tiểu, gia hỏa càng là trực tiếp ' 'Oa, một tiếng khóc rống lên.

	' 'Ô oa ! ! Xin lỗi, vị đại ca này ca, vốn là muốn để ngươi hưởng

	Được chúng ta tiệc rượu, không nghĩ tới liền như vậy bị cái kia bại hoại làm hỏng. Ô ô

	Ô xin lỗi, xin lỗi,,

	' 'Được rồi được rồi, đừng khóc, đừng khóc, tuy rằng mặt sau có chút xằng bậy, thế nhưng

	Ta vẫn là cảm nhận được các ngươi nhiệt tình cùng tâm ý đây. Đừng khóc, được không? ,,

	Nhìn lau nước mắt hướng mình xin lỗi tiểu nữ vương, La Đức cũng là nhức đầu không thôi,

	Bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là vừa nắm lên bên cạnh kẹo, một mặt hảo ngôn hảo ngữ an ủi tiểu nữ

	Vương khẩu mà tiểu tử dù sao còn chỉ là cái sáu, bảy tuổi hài tử, ở La Đức thật ngôn an ủi

	Bên dưới,  nàng cũng coi như là đình chỉ gào khóc, nhưng mà dù vậy, tiểu tử vẫn như cũ diện

	Sắc đỏ chót, nức nở nắm chặt hai tay, hiển lộ ra phi thường không cam lòng dáng vẻ.

	' 'Nhưng là, nhưng là đã không phải lần đầu tiên, Đại ca ca. Cái kia quái

	Vật mỗi lần đều sẽ sấn chúng ta tổ chức tiệc rượu thời điểm tới quấy rối, thế nhưng ta binh lính nhưng nắm

	Nàng một chút biện pháp đều không có chúng ta vũ khí căn bản không có cách nào đánh đau

	Nàng,

	Đó là chuyện đương nhiên, La Đức lớn như vậy còn chưa từng nghe nói nhà ai kẹo có có thể

	Đủ có thể so với vũ khí uy lực ni ngoại trừ hắc ám liệu lý ở ngoài.

	Mà ngay khi La Đức nội tâm oán thầm thời điểm, hắn bỗng nhiên nhìn thấy trước mắt tiểu nữ vương con mắt

	Sáng ngời, tiếp theo sau đó liền thấy tiểu tử đưa tay ra, một phát bắt được chính mình y

	Phục. Tiếp theo tiểu nữ vương con mắt liền như vậy nhìn chòng chọc vào La Đức bên hông treo lơ lửng trường

	Kiếm.

	' 'Đại ca ca, đây là kiếm? Đúng không? Đây là kiếm đi! ,,

	' 'Ân, đây là kiếm không sai,,

	Tuy rằng không biết tiểu nữ vương muốn nói điều gì, thế nhưng La Đức vẫn gật đầu một cái khẩu

	Mà nghe thấy La Đức trả lời, tiểu nữ vương cũng hưng phấn nhảy lên.

	' 'Quá tốt rồi! ! Quá tốt rồi! ! ,

	Một mặt hoan hô, tiểu tử một mặt giơ lên cao hai tay, sau đó nàng liền như vậy trợn to mắt

	Tình, lóe lên lóe lên sáng lấp lánh nhìn kỹ La Đức.

	' 'Cố sự bên trong đều nói, phối kiếm dũng sĩ là có thể đánh bại quái vật, Đại ca ca,

	Ngươi có thể giúp chúng ta tiêu diệt quái vật kia sao? . 