 
	"Hắc Ám Huynh Đệ Hội?"

	Litiya đứng ở bên cửa sổ, nhìn kỹ phía dưới võ đài, tuy rằng thiếu nữ cái kia tinh xảo mỹ lệ khuôn mặt trên không có một tia tức giận, thế nhưng giờ khắc này cả phòng nhiệt độ nhưng phảng phất nương theo Litiya câu nói này mà trong nháy mắt hàng được băng điểm. []

	"Xem ra, phe cải cách những người kia cũng rất rõ ràng mà.

	"

	"Mời ngài lập tức mệnh lệnh cận vệ đội chuẩn bị sẵn sàng tiến công! Điện hạ."

	Almond đứng ở Litiya phía sau, nhíu mày, lo lắng trọng trọng nhìn kỹ võ đài.

	"Đây là huyết phệ Địa ngục, nó sẽ đem người trẻ tuổi kia triệt để tha đổ! Ta có thể cảm giác được, hiện tại Waltz sức mạnh đã tiếp cận thậm chí đến truyền kỳ biên giới ---- lấy người trẻ tuổi kia sức mạnh, hắn không phải đối thủ của đối phương!"

	"Bình tĩnh đừng nóng, lão sư."

	Thế nhưng, đối mặt Almond nói chuyện, Litiya nhưng chỉ là đẹp đẽ duỗi ra một ngón tay, đặt ở miệng mình một bên, sau đó lộ ra một nụ cười.

	"Nếu ngài biết đó là huyết phệ Địa ngục, như vậy ta nghĩ ngài cũng rất rõ ràng, pháp thuật này là vị diện phép thuật, một khi mạnh mẽ đánh vỡ, như vậy sẽ tạo thành tương đương trình độ không gian hỗn loạn, đây chính là chuyện vô cùng nguy hiểm. Hơn nữa hiện tại còn không phải chúng ta ra trận thời điểm, ngươi xem, La Đức tiên sinh không phải còn đang yên đang lành đứng ở nơi đó sao? Ta nghĩ, hắn là không có vấn đề gì, không phải sao?"

	Gào thét sắc bén cốt trụ xuyên qua La Đức tàn ảnh, sau đó lập tức tứ tán vỡ ra được. Tiếp theo bụi mù bên trong, Waltz cái kia thân ảnh khổng lồ từ bên trong hiện lên.

	Giờ khắc này Waltz đã có cao hơn 2 mét, cái kia dường như bóng cao su giống như mập mạp thân thể nhưng khác thường cũng không có khả năng ngăn trở lại Waltz động tác. Hiện tại Waltz cũng không sử dụng nữa vũ khí của chính mình một "Bi thương gào khóc" đã bị La Đức chia ra làm hai đã biến thành một đống sắt vụn, càng không cần phải nói hắn hiện tại cái kia có tới to bằng đầu người bàn tay muốn nắm chặt chuôi kiếm e sợ đều cũng không phải là chuyện dễ. Thế nhưng đây đối với Waltz tới nói, nhưng là cũng không có bất kỳ trở ngại.

	"Uống a! !"

	Nương theo một tiếng gầm lên, Waltz một quyền vung dưới, thế nhưng ở né tránh gai xương sau khi La Đức nhưng phảng phất sớm có linh cảm bình thường về phía sau nhảy ra quả đấm của hắn tầng tầng tạp trên mặt đất, thế nhưng là cũng không có khả năng cho đối phương mang đến bất kỳ thương tổn. Mà ngay khi Waltz ngẩng đầu thời gian, hắn đang nhìn thấy, nhưng là gào thét mà đến Lưu Tinh hào quang.

	Phá Toái Chi Nhận từ La Đức trên thân kiếm bạo phát, phân liệt thành mấy chục đạo to nhỏ không đều lưỡi dao ánh sáng thẳng tắp gai bắn về phía Waltz. Tuy rằng La Đức thân thể chỉ có tinh anh đẳng cấp, thế nhưng kiếm thuật của hắn đẳng cấp nhưng là trăm phần trăm không hơn không kém đại sư. Gào thét mà qua kiếm thuật lực lượng mặc dù là Waltz cũng không cách nào lơ là. Đối mặt La Đức phản kích Waltz duy nhất có thể làm được chính là đem đôi kia nguyên vốn đã cực lớn đến cực điểm hai tay che ở trước mặt chính mình,

	Đem La Đức công kích đàn hồi mở ra. Sau đó hắn rít gào một tiếng, hai tay đưa ra, vô hình sóng trùng kích liền dường như cuộn sóng lấy Waltz làm trung tâm khuếch tán ra đến, thế nhưng lúc này La Đức nhưng thân hình chìm xuống, đủ để nứt kim thạch sức mạnh lớn liền như thế sát đối phương đỉnh đầu quá khứ, thậm chí ngay cả La Đức một sợi tóc đều không có đụng tới.

	Lại tới nữa rồi.

	Waltz không khỏi có chút lo lắng giống như La Đức, hắn cũng không có thời gian."Huyết phệ Địa ngục" mặc dù là cái cao cấp vị diện phép thuật thế nhưng kéo dài thời gian nhưng cũng không rất dài, Waltz không phải không biết mình như thế làm sau khi kết cục, thế nhưng hắn vừa nhưng đã từ những người kia nơi đó được mệnh lệnh này, như vậy Waltz cũng chỉ có hoàn thành mệnh lệnh này một con đường có thể đi rồi. Chính như cùng Mobis vì tiêu diệt La Đức cái này uy hiếp, thậm chí liều mạng từ bỏ kế tục tham gia thi đấu tư cách cũng phải giết hắn, hiện tại Waltz cũng là ôm ý tưởng giống nhau. Vị diện phép thuật kéo dài thời gian không vượt quá hai mười phút, nguyên bản hắn cho là mình là có đầy đủ tự tin ở này trong vòng hai mươi phút giết chết La Đức. Thế nhưng hiện tại, tình huống đã sớm vượt quá Waltz có thể tưởng tượng phạm vi.

	Người trẻ tuổi này diện đối với mình Ma Quỷ hình thái, không những không có một tia không khỏe, ngược lại hắn biểu hiện khá là ung dung thích ý, sự công kích của chính mình bất luận cỡ nào ngoài dự đoán mọi người, đối phương tựa hồ cũng có thể sớm báo trước, này không bình thường. Phải biết Ma Quỷ nhưng là đã có rất nhiều năm đều không có chính thức xuất hiện ở trên thế giới này. Nhưng nhìn người trẻ tuổi này phản ứng, hắn tựa hồ mỗi ngày đều ở cùng Ma Quỷ giao thiệp với!

	Waltz nộ quát một tiếng hai tay hướng về mặt đất nhấn một cái, nhất thời đả kích cường liệt ba rít gào mà lên, theo võ đài mặt đất hướng về La Đức phi trùng mà qua. Mà đối mặt này hai đạo khí thế bức người sóng trùng kích, vừa né tránh sóng trùng kích La Đức nhưng là nhíu mày, đem trường kiếm trong tay giơ lên thật cao, sau đó hướng phía dưới vừa bổ.

	Trắng bạc kiếm khí từ đỏ tươi lưỡi kiếm đỉnh ngưng tụ, hình thành một cái tương tự to lớn đầu búa giống như quả cầu ánh sáng, tiếp theo nương theo La Đức động tác tạp trên mặt đất, cùng cái kia hai đạo sóng trùng kích đụng phải vững vàng.

	"Ầm! !"

	Tiếng nổ cực lớn, La Đức dưới chân vị trí mặt đất ở trong nháy mắt đó phảng phất bóng cao su giống như nhô lên, sau đó vừa giống như là bị món đồ gì hấp thụ giống như sụp đổ, tiếp theo ngưng tụ trong đó sức mạnh rốt cục bộc phát ra, đem La Đức cả người đều nuốt chửng trong đó.

	"A! !"

	Trong sân đấu không ít người đều phát sinh tiếng thét chói tai, bọn họ nhìn kỹ cái kia mảnh nổ tung võ đài, lần này nổ tung uy lực mạnh nhưng là rõ như ban ngày. Bọn họ thậm chí nhìn thấy có một phần ba võ đài đều vào lần này kích đãng nổ tung bên trong hóa thành bụi bặm, hiếm hoi còn sót lại hai phần ba cũng bắt đầu có chút lảo đà lảo đảo, tứ tán phân liệt.

	"Gay go, đoàn trưởng đại nhân không có sao chứ."

	Shana đứng dậy, bất an nhìn kỹ trên võ đài, tuy rằng nàng chưa từng thấy Ma Quỷ, thế nhưng Waltz cái kia hình thái ai cũng sẽ không cảm thấy bình thường, nguyên bản Shana cũng cho rằng La Đức hẳn là có thể đạt được thắng lợi, thế nhưng vào giờ phút này, coi như là nàng, cũng không khỏi lo lắng lên.

	Thế nhưng chính vì như thế, Shana cũng không có chú ý tới, giờ khắc này đứng ở bên cạnh mình Kristy nhưng là yên tĩnh nhìn cái kia mảnh đỏ tươi nơi.

	Bị tóc dài che kín tròng mắt màu tím, giờ khắc này chính dần hiện ra một loại hỗn độn hào quang.

	Bụi mù tản đi.

	La Đức thở hổn hển vù vù đứng ở nát tan biên giới bộ phận, hắn giờ phút này cuối cùng không có trước nhàn nhã tự đắc dáng vẻ, dù cho đối phó Ma Quỷ kinh nghiệm lại phong phú, huyết phệ Địa ngục đối với La Đức thân thể ảnh hưởng vẫn như cũ là ở khắp mọi nơi, nương theo thời gian trôi qua, hắn cảm giác được trong thân thể của mình sức mạnh trôi qua càng ngày càng nhiều, này nhưng là một cái tuần hoàn ác tính, nếu như mình lại không nghĩ biện pháp đánh đổ hắn, như vậy ngã xuống liền rất khả năng là chính mình.

	Nghĩ tới đây, La Đức thật dài hít một hơi, sau đó một lần nữa bình tĩnh lại.

	Chỉ có dùng cái kia một chiêu.

	"Xem ra, ngươi đã không có cái gì đường lui? La Đức tiên sinh?"

	Waltz ngẩng đầu lên, hai con mắt dần hiện ra làm người căm ghét hung quang, lạnh lùng nhìn kỹ trước mắt người trẻ tuổi, khóe miệng co rúm lộ ra mỉm cười.

	Thế nhưng trả lời hắn, nhưng là La Đức một cái kỳ quái động tác.

	"Tra."

	La Đức cầm trong tay đỏ tươi chi nhận cắm trên mặt đất, sau đó hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía Waltz.

	"Waltz tiên sinh từng cái ta không phải không thừa nhận, ngươi làm rất tuyệt, phi thường bổng, thế nhưng rất đáng tiếc, ngươi phạm vào một cái tương đương sai lầm trí mạng."

	"Ồ?"

	Nghe được câu này, Waltz hơi sững sờ. Thế nhưng rất nhanh, La Đức liền phi thường thân thiết nói cho hắn cuối cùng 〖 đáp 〗 án.

	"Ngươi không nên biến thành Ma Quỷ."

	Nói xong, La Đức mở rộng hai tay, vô số điều triệu hoán trận pháp ánh sáng từ bàn tay của hắn bắt đầu lóng lánh, sau đó chảy xuôi khắp cả La Đức toàn thân.

	Không được!

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Waltz bên trong bắt đầu lo lắng, hắn tuy rằng không biết La Đức đang làm gì, thế nhưng kẻ ngu si cũng biết đây tuyệt đối không phải chuyện tốt đẹp gì. Hắn nộ quát một tiếng, sau đó giơ hai tay lên, trên cánh tay gai xương cấp tốc xoay chuyển, hóa thành sắc bén lưỡi dao sắc, đón lấy, Waltz phát sinh thu hút tâm thần người ta rít gào, bao phủ lên một luồng gió xoáy, hướng về La Đức chạy như bay.

	Một đen một trắng hai tấm thẻ xoay chầm chậm, xuất hiện ở La Đức trong tay.

	Đón lấy, La Đức dùng sức nắm chặt hai tay.

	"Uống a! !"

	Giờ khắc này Waltz đã đi tới La Đức mặt trước, chỉ cần tiến thêm một bước nữa, như vậy hắn có thể vung ra quả đấm của chính mình, làm cho đối phương triệt để trở thành đao xương trên xâu thịt. Thế nhưng ngay khi hắn giơ cánh tay lên về phía trước vung ra thời điểm, bỗng nhiên, một cái cảm động, dễ nghe mà tràn ngập mê hoặc âm thanh bỗng nhiên vang lên.

	"Cho bổn tiểu thư dừng lại! Hạ đẳng chủng tộc!"

	Không có lý do, nghe thấy âm thanh này, Waltz thân hình bỗng nhiên dừng lại, cả người liền như thế cương trực ở tại chỗ, sau đó hắn chỉ nhìn thấy mấy chục đạo bóng đen lóe qua, rất nhanh, bụi gai roi dài liền đem Waltz cái kia thân thể cao lớn triệt để trói buộc lại. Buộc chặt cái chặt chẽ.

	Waltz ngẩng đầu theo bụi gai roi dài phương hướng nhìn tới, chỉ thấy giờ khắc này ở La Đức bên cạnh người, đang đứng một vị thân mặc màu đen sợi hoa váy ngắn song đuôi ngựa thiếu nữ, nàng một tay chống nạnh, một tay nắm bụi gai roi dài lấy tay, kiêu ngạo mà khinh bỉ ngẩng đầu lên' nhìn kỹ chính mình. Mà ở mặt khác một bên, màu trắng chiến Thiên Sứ thiếu nữ chính giơ lên cao trường kiếm trong tay, mặt trên thần thánh trắng bạc hỏa diễm, thậm chí để Waltz đều cảm giác được có chút khó chịu. Hắn bản năng nỗ lực muốn tránh thoát này bụi gai roi dài ràng buộc, thế nhưng thân thể của chính mình nhưng căn bản không có cách nào nhúc nhích, phảng phất thân thể này nguyên bản liền không thuộc về hắn tự.

	"Chuyện này... . . . Chuyện này... ... . . ."

	Waltz ngoác to miệng, thế nhưng hắn lời còn chưa nói hết, Celia trường kiếm đã nhiên gào thét mà qua, xuyên qua đầu của hắn.

	Thần thánh hỏa diễm trong nháy mắt bạo phát, đem Waltz triệt để nuốt chửng trong đó.

	"Đây là cái gì?"

	"Thánh hồn tại thượng! Ta nhìn thấy cái gì? !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này,  sân đấu trên khán giả đều không tự chủ được rít gào lên đứng dậy, bọn họ ngơ ngác nhìn kỹ La Đức bên người xuất hiện cái kia hai thiếu nữ, trong lòng giống như Waltz tràn ngập nghi hoặc cùng không rõ từng cái thánh hồn tại thượng, này hai thiếu nữ là từ nơi nào xuất hiện?

	"Này như" xuyên. . ." "" xuyên!"

	Không có ai chú ý tới, vừa lúc đó, nguyên bản ngồi ở trên ghế salông Litiya, cũng bỗng nhiên đứng lên, nàng tới gần cửa sổ, có chút kinh ngạc mở to hai mắt, nhìn kỹ La Đức bên người các thiếu nữ. Mà nhận ra được Litiya phản ứng, Almond cũng là hơi nghi hoặc một chút quay đầu nhìn về nàng.

	"Có vấn đề gì không? Litiya điện hạ?"

	"Không" . . . ." Không có. . . . . , xuyên không có gì... . . ."

	Nghe được Almond hỏi dò, Litiya khe khẽ lắc đầu, sau đó, nàng nheo mắt lại, cẩn thận quan sát cái kia hai thiếu nữ, tiếp theo lấy thấp không nghe thấy được âm thanh, tự lẩm bẩm.

	. . . . Celia đại nhân cùng... . . . Races Tina điện hạ?"

 