 
	Đối với Collend tới nói, lần này tiến công khá là có chút buồn cười kịch cảm giác, hắn khí thế hùng hổ đại quân để lên, kết quả nhưng mặt mày xám xịt rút đi quân đội. Hắn đoán được mới đầu, thế nhưng không có đoán được phần cuối. Này có thể nói là đầu voi đuôi chuột tốt nhất chú giải, đổi làm là nhân loại quân đội, vào lúc này sợ là sớm đã sĩ khí xuống dốc không phanh, nói không chắc vẻn vẹn chỉ là động viên binh sĩ cũng phải làm cho quan chỉ huy tử thương vô số não tế bào. Thế nhưng chính như La Đức nói như vậy, Bất Tử quân đoàn cũng không có sĩ khí cái này chỉ tiêu, chúng nó không hề sợ hãi, không có ủ rũ chờ chút mặt trái tâm tình, tự nhiên cũng sẽ không phải chịu bất luận ảnh hưởng gì nhân vì chúng nó chính mình, chính là tuyệt vọng hóa thân

	Mặc dù đối với với Collend tới nói trận chiến này xem ra có chút mặt mày xám xịt, thế nhưng dù cho là cùng hắn không hợp nhau hắn không chết tướng lĩnh, cũng kiên quyết sẽ không như vậy ngu xuẩn cười nhạo hắn làm ra một cái lựa chọn sai lầm. Viễn cổ di vật xuất hiện có thể nói là ai cũng không có dự liệu được tình thế. Cái kia hầu như là đến từ pháp tắc căn nguyên sức mạnh, mười cái Collend ở đây cũng không có khả năng đi cùng đối phương đối kháng. Đặc biệt khi bọn họ ngẩng đầu lên, nhìn xa xa Quang Chi Long Hồn dưới bầu trời cái kia bao phủ tất cả trận pháp màu vàng thì, càng là chỉ có giữ yên lặng. Dù như thế nào, vậy cũng là đến từ nguyên sơ pháp tắc sức mạnh, bất luận lập trường, phàm trần vạn vật ở sức mạnh như vậy trước đều tất nhiên muốn ôm ấp kính ý.

	Thế nhưng tôn kính cũng không phải là chiến bại cớ.

	Collend ngồi ở trước bàn, trầm mặc không nói nhìn trước mắt sa bàn, đen kịt quân cờ đã bị lấy xuống, rất xa rời đi mục tiêu vị trí, nó duỗi ra gầy gò tay phải, đem đại diện cho tử vong đại quân cờ xí về phía trước di động, sau đó thân vung tay lên, rất nhanh sẽ nhìn thấy những kia màu đen cờ xí bên trong một phần triệt để ngã xuống, thế nhưng vu yêu nhưng cũng không có vì vậy mà dừng lại, nó kế tục thúc đẩy cờ xí, sau đó lập lại lần nữa. Mỗi tầng phục một lần. Collend trong mắt linh hồn chi hỏa thì càng là lượng trên mấy phần. Cuối cùng, trên mặt của nó hiện ra vài tia âm lãnh ý cười.

	Hắn không phải không thừa nhận, cái kia tuổi trẻ nhân loại lãnh chúa xác thực có chút bản lĩnh, hắn không có ngay đầu tiên phát động thánh khiết chi thương, mà là cố ý dụ dỗ bất tử đại quân đi tới, chờ chúng nó nguy cấp thời điểm lại khởi động những này viễn cổ di vật. Dành cho phe mình bộ đội một đả kích nặng nề. Hơn nữa, hắn cũng hiểu rất rõ thánh khiết chi thương cần tích trữ năng lượng nhược điểm, bởi vậy lựa chọn khoảng cách phóng ra phương thức, thế nhưng, hết thảy nhược điểm đều ẩn giấu ở ưu thế bên trong, từ ở bề ngoài đến xem, viễn cổ di vật xác thực là một cái uy hiếp rất lớn. Thế nhưng chỉ phải cẩn thận suy nghĩ, liền sẽ phát hiện vấn đề chỗ ở... Tại sao nhân loại kia lãnh chúa sẽ chọn vào lúc này khởi động viễn cổ di vật?

	"Tại sao ta muốn vào lúc này phát động thánh khiết chi thương?"

	La Đức đi xuống âm u cầu thang, trong địa đạo âm u ánh lửa lay động. Dây dưa bóng tối cùng ánh sáng ở La Đức mặt trên tạo thành một bộ vặn vẹo âm u bức tranh. Thế nhưng La Đức nhưng hiển nhiên đối với này làm như không thấy, hắn một mặt nhìn kỹ phía trước, một mặt cũng không quay đầu lại đáp lại Li Jie hỏi dò.

	"Đúng, La Đức tiên sinh, thánh khiết chi thương là chúng ta mạnh mẽ nhất vương bài, hiện tại Bất Tử sinh vật đã lui bước, thế nhưng nói thật, chúng ta đối với chúng nó tạo thành thương tổn cũng không hề lớn. Vừa nãy quét tước chiến trường thì trải qua qua loa tính toán. chúng ta cũng bất quá tiêu diệt đối phương gần vạn Bất Tử sinh vật mà thôi. Nếu như đúng như La Đức tiên sinh ngài nói như vậy, sức mạnh của đối phương còn xa không chỉ có những chuyện này. Nhanh như vậy liền phát động thánh khiết chi thương, sẽ có hay không có chút quá mức... Lỗ mãng?"

	"Xác thực như vậy, thế nhưng chúng ta không có cách nào."

	Nghe được Li Jie hỏi dò, La Đức nhún vai một cái.

	"Trong tay chúng ta không có đủ " khởi hành ☆ vô tướng hoàng ( đủ pháp sư đến ứng đối với đối phương tiến công, hiện nay ở cứ điểm bên trong, nếu như không tính bong bóng cùng Chim Hoàng Yến. Như vậy Serena cùng Marlene thi pháp thực lực là kể đến hàng đầu. Thế nhưng coi như là các nàng thì lại làm sao? Cũng bất quá là Trung Hoàn pháp sư trình độ,

	Như vậy người làm phép ở Bất Tử quân đoàn bên trong một trảo một đám lớn, lấy Marlene cùng Serena thực lực, hiện nay còn không có cách nào làm được có thể ở chiến đấu như vậy bên trong tiến hành phạm vi lớn sát thương."

	"Mà ta cùng bong bóng thì cần muốn chuẩn bị ứng đối bất cứ lúc nào có thể đến Ám Dạ Á Long tiến công, ở trước đó. Chúng ta không thể tùy ý tiêu hao sức mạnh."

	Sau đó, đi ở mặt khác một bên Chim Hoàng Yến thì lại mỉm cười tiếp nhận La Đức nói chuyện.

	"Kỳ thực thủ thành chiến là kiện phi thường khô khan sự tình, đặc biệt ở tình huống như vậy bên dưới, chúng ta không thể như hai quân giao chiến đùa bỡn quá nhiều kế sách. Đối phương cũng không phải nhân loại, Vong Linh ý chí cứng rắn như sắt thép, bình thường kế sách đối với chúng nó căn bản không có tác dụng. Cứ như vậy, liền chỉ có thể cứng đối cứng, thế nhưng cứng đối cứng, thẳng thắn tới nói chúng ta cũng không phải là đối thủ của đối phương. Li Jie ngươi cũng có thể nhận ra được, ở ta cùng bong bóng không ra tay, La Đức không khởi động thánh khiết chi thương tình huống dưới, vẻn vẹn chỉ là đối phương tiên phong cũng đủ để cho các ngươi nghèo với ứng phó rồi."

	"..."

	Nghe đến đó, Li Jie cùng Marlene rơi vào trầm mặc, hiện thực chính là như vậy, các nàng nhân thủ thực sự quá ít, quá ít. Này hai lần thủ thành kỳ thực đại đa số thời điểm các binh sĩ đưa đến tác dụng cũng không lớn, càng nhiều là dựa vào La Đức nhảy ra đến mạnh mẽ vương bài đến giải quyết chiến đấu. Lần trước kết thúc chiến tranh là dựa vào Bích Lan Chi Tâm, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ba người hợp lực. Lần này đẩy lùi Bất Tử quân đoàn là dựa vào thánh thiểu nữ tượng pháp tắc đỉnh cao phép thuật. Mà các nàng những người khác ở trên tường thành thì lại càng như là một cái ngoài ngạch tham quan giả, nhìn tình huống, sau đó đánh té đi, quét sạch một ít lưu lại Bất Tử sinh vật, thế nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

	"Điều này cũng không có cách nào, ai kêu những binh sĩ kia quá yếu."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có thể không để ý tới những người khác ý nghĩ, muốn cái gì nói cái gì.

	"Nếu như thay đổi trước đây ở... Cái kia cái gì bên trong, thả đám kia bộ xương lên thành tường liền lên tường thành, nó đến bao nhiêu còn không là đều bị chúng ta chạy trở về phân nhi, thế nhưng nơi này binh lính thực sự quá thiếu. Thật muốn đem chúng nó thả tới, như vậy đến thời điểm liền không biết thành này tường là chúng ta pháo đài vẫn là chúng nó pháo đài, vì lẽ đó đoàn trưởng mới hao tổn tâm cơ đem chiến tuyến duy trì ở tường thành ở ngoài. Các ngươi hẳn là hạnh khánh chính mình là té đi, vạn nhất các ngươi đã biến thành chiến đấu chủ lực, như vậy liền biểu thị đoàn trưởng cứ điểm muốn triệt để xong đời. Chỉ chúng ta này điểm người, làm sao đủ cùng Bất Tử quân đoàn so với? Chôn đều bị chúng nó chôn chết rồi."

	"..."

	Marlene nhíu mày, nàng thật không có vì là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tức giận, sự thực cũng đúng là như thế. Các nàng nhân số quá ít, hay là còn có quân đoàn chiến thiên sứ cùng ma đạo hạm đội, thế nhưng La Đức đã sớm nói cho các nàng biết, lá bài tẩy là muốn từng cái từng cái xốc lên. Một lần thả ra hết thảy lá bài tẩy cũng sẽ không đem kẻ địch doạ lui. Thế nhưng...

	"Thế nhưng cứ như vậy, chúng ta nhược điểm sẽ bại lộ ở kẻ địch trong mắt. Nói như vậy, bất kể là công thành vẫn là thủ thành, phạm vi lớn phép thuật tiến công là ắt không thể thiếu. Nhưng là chúng ta cũng không có phóng thích phạm vi lớn tiến công phép thuật, mà là trực tiếp khởi động thánh khiết chi thương, như vậy chẳng khác nào nói cho kẻ địch, chúng ta người làm phép thiếu nghiêm trọng..."

	Nói tới chỗ này. Marlene nắm chặt song quyền, cảm giác được một trận mồ hôi lạnh từ bên trong chảy ra.

	"Thế nhưng... Kẻ địch hẳn là tiến hành điều tra, nếu như chúng nó có trước cái kia cuộc chiến tranh ghi chép, chúng nó hẳn là rõ ràng ở chúng ta thành tắc bên trong có hai vị truyền kỳ đỉnh cao người làm phép mới đúng."

	"Thế nhưng ta cùng bong bóng cũng không có ra tay."

	Chim Hoàng Yến khẽ lắc đầu, mỉm cười trong ánh mắt lóe qua vài tia đẹp đẽ.

	"Tại sao vậy chứ?"

	"Cái này..."

	Nghe được Chim Hoàng Yến hỏi dò, Marlene cùng Li Jie không khỏi trở nên trầm tư. Vào lúc này mọi người đã đi xuống thang lầu, đi tới u ám âm trầm địa lao nơi sâu xa, xa xa có thể nghe thấy một ít phạm nhân bất mãn rít gào cùng kêu rên, thế nhưng giờ khắc này hai người đối với này nhưng không có bất kỳ phản ứng nào. Ngược lại, các nàng chính đang vắt hết óc suy nghĩ Chim Hoàng Yến đưa ra vấn đề. Sau đó, Marlene sáng mắt lên.

	"Chẳng lẽ nói, cùng La Đức cho gọi ra đến những kia thủy nguyên tố sinh vật có quan hệ?"

	"Không sai."

	Nghe được Marlene trả lời, La Đức thoả mãn gật gật đầu.

	"Lúc trước trong chiến đấu, ta cũng không có mở rộng Biển Bạch Ngân đường nối, đây là ta lần thứ nhất mở rộng đường nối, đồng thời triệu hoán thủy nguyên tố sinh vật tham gia chiến đấu. Mà kha luân đức thám báo toàn bộ bị ta tiêu diệt. Chúng nó không thể biết ta nắm giữ Biển Bạch Ngân Chìa Khóa Huyễn Giới. Như vậy, chúng nó nhất định phải tìm kiếm một cái giải thích. Cái kia chính là vì sao lại bỗng nhiên xuất hiện nhiều như vậy thủy nguyên tố sinh vật?"

	Nói tới chỗ này, La Đức nhìn Marlene một chút.

	"Marlene, ngươi làm pháp sư, hẳn là rất rõ ràng, mở rộng huyễn giới đường nối là cỡ nào phiền phức cùng tiêu hao thời gian sự tình đi."

	"Đây là đương nhiên, La Đức."

	Nghe được La Đức hỏi dò. Marlene không chút do dự gật gật đầu. Mỗi cái người làm phép ở học tập phép thuật thì đều sẽ tiếp thu liên quan với tứ đại nguyên tố " khởi hành ☆ vô tướng hoàng ( vị diện, bảy huyễn giới, Địa ngục cùng luyện ngục cùng với chủ vật chất vị diện giáo dục. Nàng tự nhiên cũng đối với này có hiểu biết.

	"Như vậy dưới cái nhìn của ngươi, ta bỗng nhiên cho gọi ra nhiều như vậy thủy nguyên tố sinh vật, mà trước trong báo cáo truyền kỳ pháp sư vừa không có xuất chiến. Từ ngươi là một pháp sư góc độ, ngươi sẽ đến ra cái gì kết luận?"

	"Ta biết..."

	Nói tới chỗ này, Marlene trên mặt bỗng nhiên lóe qua mấy phần hiểu rõ.

	"Ta sẽ cho rằng là vị kia truyền kỳ pháp sư lợi dụng sức mạnh của chính mình đến chống đỡ huyễn giới đường nối! Ở như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong mở ra huyễn giới đường nối, triệu hoán cao như thế giai thủy nguyên tố sinh vật, người bình thường là tuyệt đối không làm được. Mà Chim Hoàng Yến tiểu tỷ lại chưa từng xuất hiện, này liền mang ý nghĩa rất có thể là nàng đang ủng hộ huyễn giới đường nối triển khai! Mà cứ như vậy, hiện nay ở thành tắc bên trong sẽ không có đủ để uy hiếp đến chúng nó người làm phép rồi! Nhân vì duy trì huyễn giới đường nối là cần tiêu hao lượng lớn lực lượng linh hồn, nếu như dự đoán chính xác, coi như Chim Hoàng Yến tiểu tỷ bứt ra gia nhập chiến đấu, cũng sẽ không mang đến bao nhiêu trợ lực."

	"Tổng hợp hiện nay chúng ta hiện ra cho hắn nguyên tố, như vậy đến ra kết luận liền rất đơn giản."

	Nói, La Đức nhún vai một cái.

	"Mà tiếp đó, chúng ta cần phải làm là để nó lần lượt xác nhận phán đoán của chính mình là chính xác. Phía trước ta cũng đã nói, Collend là cái cẩn thận một chút người, nó sẽ không như thế dễ dàng liền tương tin chúng ta cho tin tức của nó, thế nhưng chỉ cần chúng ta nỗ lực lần lượt để nó nhiều lần xác nhận chính mình là chính xác. Như vậy nó sẽ tiếp thu phán đoán của chính mình. Mà cẩn thận một chút người hết thẩy phi thường tự phụ, một khi nó đối với với phán đoán của chính mình tin tưởng không nghi ngờ, như vậy chúng ta khoảng cách triệt để thắng lợi liền không xa."

	"Nhưng, thế nhưng, La Đức tiên sinh."

	Li Jie nhíu mày, làm sao cũng cảm thấy sâu trong nội tâm có chút bất an.

	"Nếu như vị kia vu yêu không như thế muốn đây? Nếu như nó hoài nghi chúng ta là nắm giữ càng mạnh mẽ hơn vương bài cho nên mới phải như vậy trắng trợn không kiêng dè sử dụng thánh khiết chi thương sẽ như thế nào?"

	"Này liền dính đến chiến tranh mục đích tính lạc, tiểu Li Jie."

	Vào lúc này,  vẫn ở bên cạnh không nói gì Thất Luyến ha ha nở nụ cười, nàng bôn bôn khiêu khiêu đi tới Li Jie bên người, vươn ngón tay đâm đâm hai gò má của nàng.

	"Chủ nhân trước không phải nói rất rõ ràng? Những này Bất Tử sinh vật tới nơi này không phải là vì bảo vệ quốc gia hay hoặc là tiêu diệt tà ác. Chúng nó tới nơi này nguyên nhân là vì kiến công lập nghiệp, đến mở rộng thế lực của chính mình cùng tăng lên chúng nó gia tộc ở Dạ Quốc Gia bên trong địa vị. Ngươi cho rằng đầu kia vu yêu có thể như thế kiên trì ở chỗ này chờ cái một năm nửa năm, đợi được chính mình đồng liêu thậm chí bộ hạ đều lên chức thành nó thủ trưởng kết quả chính mình nhưng không thu hoạch được gì sao? Nếu như nó thật sự có cái này tính nhẫn nại chủ nhân đương nhiên là vô cùng hoan nghênh, chính là không biết những kia đối với này mắt nhìn chằm chằm hắn Bất Tử sinh vật liệu sẽ có đồng ý rồi.. . Còn vương bài... Hô hô hô, chủ nhân không cho nó xem, nó lại muốn làm sao biết được đây? Vọng tưởng ở trở thành hiện thực trước vĩnh viễn là vọng tưởng, mà chúng ta chỉ cần không cho nó nhìn thấy nó trong mắt hiện thực không là tốt rồi?"

	"Thất Luyến nói không sai, bất quá Li Jie cũng có đạo lý. Trên chiến trường tình huống dù sao cũng là thay đổi trong nháy mắt, hơn nữa không phải mỗi một loại tình huống đều sẽ như chúng ta mong muốn."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng bước lại, giờ khắc này ở trước mặt hắn, là vỗ một cái bị chăm chú đóng kín, do sắt lá cùng hậu trùng gỗ nạm chế mà thành nhà giam cửa lớn.

	"Mà hiện tại, ta tới nơi này chính là vì bài trừ một người trong đó không biết ước số X."

	Nói, La Đức đưa tay ra, đẩy ra lao tù cửa lớn.

 