 "Ngài thực sự là cho chúng ta mang đến một cái phiền toái rất lớn."

	Nhìn trước mắt La Đức phép thuật hình ảnh, Sigir không khỏi lộ ra mấy phần cười khổ, bất quá rất nhanh nàng liền thu lại trên mặt vẻ mặt, một lần nữa trở nên nghiêm túc chăm chú lên. Bất quá đối mặt Sigir lời giải thích, La Đức đúng là lạnh rên một tiếng, mang theo vài phần bất mãn mở miệng nói rằng.

	"Cũng không biết đến tột cùng là ai cho ai mang đến phiền phức, Sigir bệ hạ."

	Cũng khó trách giờ khắc này La Đức như vậy không thuận khí, không biết là vô tình hay là cố ý, ngay khi Liliane sau khi tỉnh lại ngày thứ hai, Dạ Quốc Gia liền hướng về toàn bộ đại lục tiến hành tuyên cáo, bởi Quang Chi Nghị Hội bị hỗn độn tín đồ quản lý nắm, đồng thời đối với Quang Mang Chi Long tiến hành rồi công kích, bởi vậy trước cùng Quang Chi Nghị Hội ký kết hiệp nghị đình chiến bị tuyên cáo vô hiệu. Mà vẫn không có chờ toàn bộ đại lục từ Dạ Quốc Gia quy tắc này thô bạo nhánh lậu trong tuyên ngôn phục hồi tinh thần lại, Dạ Quốc Gia đã lần thứ hai phát động đối với Quang Quốc Gia tiến công. Bởi trước Dạ Quốc Gia đã chiếm cứ Quang Quốc Gia một phần địa bàn, bởi vậy lần này nó không cần lại giống như trước như vậy thông qua Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm cùng Mục Ân công quốc. Bởi hoàn toàn không có được phong thanh, hơn nữa La Đức cùng Litia tâm tư đều đặt ở Liliane trên người, đạo đưa bọn họ hoàn toàn không có cách nào phản ứng lại. Mà lần này Quang Quốc Gia tình huống càng thêm bi thảm, trước chỉ là đối mặt Dạ Quốc Gia tập kích bọn họ đều chỉ có chết mệnh chạy trốn phân nhi, mà hiện ở tình huống của bọn họ có thể nói là càng thêm chó cắn áo rách. Tuy rằng đang bị La Đức thuyết phục sau khi, Liliane đã có thể miễn cưỡng khống chế chính mình Long Hồn lực lượng, làm cho Mục Ân công quốc tình huống ở bên này hơi hơi chuyển biến tốt một ít. Thế nhưng ở Quang Quốc Gia bên trong phạm vi, vẫn như cũ đâu đâu cũng có không khoa học thiên tai, thậm chí còn có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế —— -- -- một bên núi lửa bạo phát vừa tuyết trắng phiêu phiêu cái gì đương nhiên cùng khoa học xả không lên nửa điểm quan hệ.

	Ở dưới tình huống này, Quang Quốc Gia bản thân cũng đã là phi thường khó khăn, liền ngay cả quanh thân nước láng giềng gặp vận rủi lớn, Quang Quốc Gia bên trong cũng là cực kỳ thảm đạm, không chỉ các loại thiên tai hoành hành, thậm chí một ít khu vực đã bắt đầu bạo phát phạm vi lớn ôn dịch, hơn nữa Casablanca không biết xuất phát từ nguyên nhân gì đóng kín toàn bộ thành thị. Dẫn đến những này khu vực tứ cố vô thân, chỉ có thể làm theo ý mình. Vốn là tình huống như thế cũng đã rất tồi tệ, kết quả Dạ Quốc Gia như thế vọt một cái, bọn họ tự nhiên là không hề chống đối lực lượng. Chớ đừng nói chi là nguyên bản còn có đại thiên sứ trưởng cùng quân đoàn chiến thiên sứ trợ giúp bọn họ chống đối Bất Tử quân đoàn, thế nhưng hiện tại đại thiên sứ trưởng mất tích, quân đoàn chiến thiên sứ cũng chẳng biết đi đâu, cảnh này khiến Quang Quốc Gia càng là một hội ngàn dặm.

	Duy nhất hạnh vận chính là, Bất Tử quân đoàn đối với Liliane làm ra những ngày qua tai cũng không có làm rất dễ pháp, những này tai nạn ở hủy diệt Quang Quốc Gia quốc dân đồng thời, cũng ngăn trở chặn lại rồi Bất Tử quân đoàn tiến công bước chân, không phải vậy vào lúc này Dạ Quốc Gia sợ là sớm đã đánh tới Casablanca dưới chân. Bất quá dù vậy, Quang Quốc Gia bên trong tình huống cũng không khá hơn chút nào, Ion tuyên cáo làm cho cả Quang Chi Long Hồn che chở cho con dân đều là người tâm hoảng hoảng, thay đổi là trước đây, bọn họ đương nhiên sẽ không tin tưởng Dạ Quốc Gia lời giải thích. Thế nhưng hiện ở đâu đâu cũng có các loại thiên tai, hơn nữa trước giáo hội mới nói quá tín ngưỡng Long Hồn lực lượng phục sinh, này trái lại để bọn họ hơn nửa đều tin tưởng Ion nói không ngoa ——— này có thể đúng là mỉa mai, người chỉ có chết đến lâm đầu mới sẽ tỉnh ngộ, bất quá đáng tiếc chính là, phía trên thế giới này bất luận nơi nào đều không có thuốc hối hận bán cho ngươi ăn. Điều này cũng làm cho Quang Quốc Gia người nội bộ thấp thỏm động, không ít người đi tới giáo hội thỉnh cầu khoan dung, cũng có chút người chết đến nơi rồi cũng không muốn cúi đầu, bọn họ thà rằng oanh oanh liệt liệt chết đi, cũng không muốn tham sống sợ chết.

	Có thể tưởng tượng, La Đức đối với Ion cái này tiện người thừa dịp cháy nhà hôi của hành vi cực kỳ bất mãn, càng làm cho hắn khó chịu chính là, căn cứ muội muội cùng Thất Luyến báo cáo, bởi vì Ion tiến công thêm vào trước mắt Quang Quốc Gia lãnh địa bên trong sản sinh đột nhiên biến, dẫn đến trật tự lực lượng tiến một bước giảm xuống, hầu như đã tới nguy hiểm điểm giới hạn rồi!

	Mẹ nó cái kia chết tiệt Hắc Ám Chi Long sẽ không phải là hỗn độn nằm vùng đi!

	"Không,

	Là ta thất sách, Sigir bệ hạ. Ta thật không có nghĩ đến, cái kia tiện người lại thật sự dám xé bỏ do giáo hội lập lời thề hiệp nghị đình chiến. Mà ta cũng không nghĩ tới, pháp quốc gia lại sẽ đối với này liều mạng?"

	"Ây... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Sigir cùng Nalea đều không khỏi lộ ra mấy phần lúng túng vẻ mặt. Mà La Đức nhưng là hai tay vây quanh, phi thường không có ý tốt nhìn kỹ hai người. Này cũng khó trách, nguyên bản hắn cũng là bởi vì tin được Nalea cùng Sigir, cho nên mới không có cân nhắc Dạ Quốc Gia bên kia vấn đề. Vốn là La Đức nghĩ chờ Liliane lên tinh thần sau khi, lần thứ hai triệu tập năm vị sáng thế Long Hồn thương lượng đón lấy biện pháp, kết quả Ion đúng là so với hắn tưởng tượng hành động còn nhanh hơn, điều này cũng làm cho thôi, Bất Tử sinh vật có thể dựa vào được lợn mẹ đều sẽ lên cây, thế nhưng Sigir cùng Nalea lại không có ra tay ngăn cản... ... Ngươi cho rằng một câu chúng ta không kịp chuẩn bị liền có thể nói còn nghe được sao?

	"Ây... ... Là như vậy, La Đức bệ hạ."

	Bị La Đức ánh mắt nhìn chăm chú không lời nào để nói Sigir vội ho một tiếng, lúc này mới có chút lúng túng làm ra trả lời.

	"Đương nhiên, đổi làm là bình thường, ta cùng tỷ tỷ tự nhiên sẽ ra tay ngăn cản hành động của hắn. Thế nhưng hiện tại... . . . Quang Quốc Gia tình huống ngài cũng không phải không biết. Quang chi che chở chính đang từ từ sụp đổ, mà Liliane bệ hạ... . . . Xin thứ cho ta thất lễ, nàng hiện tại hẳn là không cách nào khôi phục Quang Chi Long Hồn che chở đi."

	"Thiết."

	Nghe đến đó, La Đức bất mãn gắt một cái. Không chút nào che giấu chính mình khó chịu ý tứ, tuy rằng Sigir nói phi thường mịt mờ, bất quá hắn rất rõ ràng ý của đối phương. Nếu như thay đổi bình thường, Liliane có thể đem Quang Chi Long Hồn triệt để khôi phục, như vậy Sigir cùng Nalea ra tay ngăn cản Ion còn không là vấn đề. Nhưng là tình huống bây giờ không giống, tuy rằng Liliane Long Hồn lực lượng giác tỉnh rồi, nhưng là bởi tận mắt thấy Sonia ở trước mặt mình tử vong kích thích, hơn nữa sau khi báo thù tâm thái, làm cho Liliane vừa giác tỉnh Long Hồn lực lượng bắt đầu mất đi sự khống chế, dùng La Đức thường thường xem trong tiểu thuyết võ hiệp tới nói chính là Liliane đã có chút tẩu hỏa nhập ma, không hay dược không thể cứu vậy. Hiện tại tuy rằng Liliane có thể miễn cưỡng khống chế sức mạnh của chính mình, thế nhưng cũng bất quá chính là một cô bé có thể miễn cưỡng kéo cao đầu đại mã trình độ. Nếu như đối phương nghe lời nhỏ như vậy nữ hài tự nhiên không cần phế khí lực gì có thể dễ dàng đem nó khiên lại đây, thế nhưng nếu như con ngựa kia táo bạo cực kỳ... ... Vậy thì là một chuyện khác.

	Mà hiện tại Quang Quốc Gia tình huống... ... Ân, thấy thế nào đều không giống như là dịu ngoan loại hình.

	Cái này cũng là Sigir cùng Nalea "Tạm thời" không có ra tay nguyên nhân, các nàng e sợ cũng giống như Ion, đã sớm ngay đầu tiên biết rồi Quang Chi Nghị Hội dị biến, đối với này La Đức cũng không kỳ quái. Chính mình cũng có thể đem Sonia xếp vào đi vào, cái khác mấy cái Long Hồn người thừa kế cũng không phải người ngu, giáo hội cùng Dạ Quốc Gia ở minh ám hai mặt đều có mạnh mẽ mạng lưới tình báo, nếu như liền này đều sưu tập không tới các nàng liền bạch lăn lộn. Trước sở dĩ không ra tay, e sợ vẫn là tôn trọng Liliane cái này Quang Chi Long Hồn bản thân, thế nhưng hiện tại, nếu Quang Chi Long Hồn đã như vậy, như vậy các nàng cũng không ngại để tân Long Hồn che chở tới đón quản mảnh này khu vực. Hay là đối với Liliane tới nói, Ion hành vi xem như là "Xâm lược" chính mình thổ địa, bất quá đối với Nalea cùng Sigir tới nói, Ion hắc ám Long Hồn che chở cũng tương tự là trật tự một phần, chỉ cần có thể bổ khuyết Quang Chi Long Hồn tổn hại sản sinh chỗ trống, các nàng mới không để ý Dạ Quốc Gia tiến công không tiến công cái gì. E sợ Ion cũng là tính toán đến điểm này, cho nên mới chơi lớn như vậy.

	"Rất tốt , ta nghĩ ta rõ ràng hai vị lập trường, như vậy xin thứ cho ta thất lễ, nếu Dạ Quốc Gia dự định đánh cược bàn, như vậy chúng ta ở phía trên đặt cược cũng không là vấn đề đi... ... Được rồi, liền tán gẫu tới đây đi, hai vị, xin lỗi, ta mẹ gọi ta về nhà ăn cơm."

	Nói xong câu đó, La Đức đưa tay ra vung vung lên, sau đó cùng pháp quốc gia phép thuật thông tin liền như vậy gián đoạn.

	"Chết tiệt khốn kiếp, trong game ta liền chán ghét cái kia không biết xấu hổ tiện người, bây giờ nhìn lên hắn vẫn là không biết xấu hổ... ... . . ."

	Lạnh lùng nhìn trước mắt đã không hề có thứ gì hư không, La Đức nghiến răng nghiến lợi thấp giọng mắng. Kỳ thực cũng không phải là không có cách nào ngăn cản Quang Chi Long Hồn tan vỡ. La Đức đã từ em gái của chính mình nơi đó hiểu rõ đến, chính mình Hư Không Chi Long hồn sẽ có thể giúp trợ Liliane một lần nữa thu phục đã tan vỡ hỗn loạn Quang Chi Long Hồn bản thân. Bởi vì hắn đã từ muội muội mình nào biết, Hư Không Chi Long hồn là hết thảy Long Hồn che chở cơ sở, nói cách khác hiện tại hết thảy Long Hồn che chở đều là xây dựng ở Hư Không Chi Long hồn cơ sở trên mới hoàn thành. Hư Không Chi Long hồn thật giống như là một tấm thuần trắng họa chỉ,  cái khác Long Hồn che chở chỉ là ở phía trên nhiễm phải chính mình màu sắc. Mà trước mắt, Quang Chi Long Hồn che chở tình huống lại như là cái kia bị bôi lên lên màu sắc trang giấy bị xé nát tan. Mà La Đức cần thiết làm, chính là một lần nữa nắm một tờ giấy ngăn chặn chỗ hổng, sau đó để Liliane ở phía trên một lần nữa bôi lên trên Quang Chi Long Hồn sắc thái có thể quyết định.

	Bất quá điều này cũng đồng dạng là cái cần thời gian hoạt, nguyên bản Ion không có làm ra cái trò này, La Đức ngược lại cũng không phải là không có thời gian, thế nhưng hiện tại... ... Làm đồng minh, La Đức cần đầu tiên vững chắc Mục Ân công quốc trong phạm vi Quang Chi Long Hồn, sau đó sẽ đi quyết định những nơi khác, hắn cách làm cùng Ion tương tự, bất quá không giống chính là, cùng Ion so với, La Đức muốn quan tâm địa phương có thể quá hơn nhiều.

	Này cũng khó trách, ai kêu hắn trên giường nằm nhiều nữ nhân đây?

	"Quên đi, hiện tại muốn những thứ này cũng không có tác dụng gì, Marlene, Kalin tình huống bên kia thế nào?"

	"Tiến độ rất nhanh, hiện nay đã hoàn thành 80% , dựa theo yêu cầu, mới có thể ở trong vòng ba ngày hoàn thành chúng ta cần thiết nhóm đầu tiên trang bị. Chỉ là... . . . La Đức? Nhân thủ của chúng ta... ... . . ."

	"Không sao, làm cho các nàng tăng nhanh tốc độ , còn nhân thủ... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức nheo mắt lại, tiếp theo hắn vượt qua tay đi, lấy ra một tấm thẻ bài.

	"Ta nghĩ, ta có thể tìm tới một đám phi thường tình nguyện đi gây phiền phức đồng bạn." 