 "Này thật đúng là một cái thần kỳ tác phẩm nghệ thuật. "

	Nhìn trước mắt phiến đá, Irene không khỏi thở dài nói, nàng nhìn chăm chú khối này trôi nổi ở giữa không trung, quanh thân hiện ra màu đen phiến đá, trong con ngươi tỏa ra thú vị cùng thần sắc tò mò. Tuy rằng Irene cũng không phải cái gì nghiên cứu cổ đại văn vật lịch sử học giả, thế nhưng nàng ở phương diện này trình độ vẫn còn rất cao, mà trước mắt khối này phiến đá trên hoa văn mang cho Irene nhưng là vô cùng vô tận kinh hỉ, bởi vì nàng kinh ngạc phát hiện, những này hoa văn mặc dù coi như cũng không coi là bao nhiêu hoa lệ, thế nhưng trong đó mỗi một mặt đều có đặc biệt hàm nghĩa.

	"Vật này có như vậy thú vị sao? Irene điện hạ?"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hai tay chi quai hàm, nằm nhoài trên bàn, nhìn chăm chú trước mắt phiến đá. Mà nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hỏi dò, Irene nhưng là nhẹ nhàng nở nụ cười, tiếp theo nàng vươn ngón tay, ở màu đen phiến đá cái kia bóng loáng mặt ngoài hơi đảo qua một chút, rất nhanh, nương theo Irene động tác, cái kia nguyên bản không hề có thứ gì màu đen phiến đá mặt ngoài lấp loé quá liên tiếp sáng sủa hoa văn, chúng nó ở phiến đá trên dừng lại chốc lát, tiếp theo thật giống như một loại nào đó nhanh chóng tia chớp sau khi tàn tượng giống như nhanh chóng biến mất không thấy bóng dáng.

	"Đương nhiên, bong bóng tiểu thư, những này hoa văn bản thân rất phổ thông, thế nhưng chúng nó đại biểu hàm nghĩa nhưng cũng không phổ thông, nếu như ta giải thích không có sai, khối này phiến đá trên ghi chép Long Hồn Đại Lục ban đầu sinh ra thì lịch sử. Nó giảng giải nguyên sơ sáng thế ngũ long là làm sao ở trong hỗn độn mở ra một thế giới, sau đó dẫn dắt còn sót lại trật tự sinh vật tránh né hỗn độn tập kích cố sự... Ân, khối này phiến đá bên trong ẩn giấu đi sáng tạo thế giới sức mạnh, ta có thể cảm ứng được hỗn độn cùng trật tự lẫn nhau hô ứng gợn sóng, thực sự là kỳ quái. Dựa theo đạo lý tới nói, trật tự cùng hỗn độn là tuyệt đối không cách nào cùng tồn tại. Thế nhưng khối này phiến đá lại có thể đem hỗn độn cùng trật tự hoàn mỹ hài hòa thống nhất lên, thực sự là kỳ quái... . . ."

	"Nói cách khác, đây là Long Hồn Đại Lục đồ vật? Vì sao lại chạy đến nơi đây đến? Mặt trên đều nói rồi chút gì?"

	Nghe đến đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng thấy hứng thú. Nàng nháy hai con mắt, hiếu kỳ nhìn trước mắt phiến đá. Chỉ có điều Chim Hoàng Yến nhưng là có chút bất an nhíu mày , dựa theo đạo lý tới nói, Long Hồn Đại Lục coi như thật sự tồn tại, cũng có thể cùng mình Địa cầu không có quan hệ gì mới đúng, nếu như Irene điện hạ nói không ngoa. Khối này phiến đá là đến từ Long Hồn Đại Lục, như vậy sự tình e sợ so với chính mình tưởng tượng còn muốn phức tạp.

	"Đây chỉ là phiến đá một phần, ta có thể giải thích cũng chỉ có số ít mấy cái đoạn, cái này phiến đá trên ngữ pháp tạo thành cùng hiện tại Long Hồn Đại Lục thông dụng ngữ thậm chí là tao nhã mỗ kéo ngữ đều không giống nhau lắm, may mắn chính là, ta từng ở Dạ Quốc Gia trong thư viện tìm đọc qua ải với sáng thế ban đầu văn tự sử liệu ghi chép... Ân... . . . Hiện tại khối này phiến đá trên nội dung chính đang không ngừng biến động, thế nhưng đại thể là duy trì ở một cái bên trong phạm vi, ta không có nhìn lầm, khối này phiến đá trên nội dung hiện nay tả chính là sáng thế chi long vận dụng Long Hồn lực lượng cách ly hỗn độn nội dung... Bên trong đất trời... Hả?"

	Một mặt lầm bầm lầu bầu nói. Irene một mặt méo xệch đầu, hiếu kỳ nhíu mày. Sau đó nàng lắc lắc đầu, từ bỏ hiểu rõ đọc công tác.

	"Không được,

	Những này văn tự biến hóa quá nhanh, e sợ chỉ có đem khối này phiến đá bản thân lắp ráp hoàn chỉnh sau khi, mới có thể chân chính giải thích trong đó nội dung."

	"Cái kia Irene điện hạ ngươi đón lấy công tác, chính là đi tìm tìm cái khác phiến đá lạc? Ồ ồ ồ, ta bỗng nhiên cảm giác này hình như là Indiana Jones tình tiết a! ! Ta thích nhất xem đoạt bảo kì binh rồi!"

	Nghe đến đó. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đúng là hưng phấn nhảy lên, một bộ vui mừng nhảy nhót dáng vẻ. Xem ra nàng xác thực là đã quyết định triệt để đại náo một cái. Nếu như nói trước Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bởi vì thực lực không đủ cho nên mới không thể không tuỳ tùng sau lưng Irene, hiện tại không biết bởi vì nguyên nhân gì thu được nguyên bản chỉ có trong game mới nắm giữ sức mạnh sau khi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền lập tức bộc lộ ra nàng "Bản tính". Mà nhận ra được điểm này, Chim Hoàng Yến chỉ có thể bất đắc dĩ đè lại cái trán lắc đầu thở dài, bất quá nàng đang trầm mặc chỉ chốc lát sau, lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Irene điện hạ. Ngài có thể xác định còn lại mảnh vỡ có mấy khối, đều ở nơi nào sao?"

	"Mảnh vỡ tổng cộng hẳn là có năm khối, bởi vì ta đã cảm nhận được còn lại bốn khối phiến đá khí tức..." Nói, Irene phất phất tay, rất nhanh. Nương theo động tác của nàng, một cái toàn tức 3d hình chiếu địa đồ nương theo Irene động tác xuất hiện ở ba người mặt trước, mà nhìn thấy tình cảnh này, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không khỏi có chút sắc mặt quái lạ. Các nàng nhưng là rất rõ ràng, loại này căn cứ toàn tức địa đồ có thể không phải là người nào đều có thể tùy tiện sử dụng, mà hiện tại, vị này rõ ràng không biết máy vi tính là vật gì công chúa điện hạ sử dụng cái này đến nhưng như thế thuận lợi...

	"Mời tướng : mời đem ta vừa nãy ghi chép vị trí đánh dấu đi ra."

	"Vâng, quan chỉ huy."

	Rất nhanh, một cái điện tử âm bỗng dưng hiện lên, làm ra đáp lại chính là người nơi này công trí năng máy vi tính, bất quá hiện tại, nó đã hoàn toàn bị Irene dùng pháp thuật khống chế lại tư duy, bởi vì dưới trong ý thức đã hoàn toàn đem Irene cho rằng là quan chỉ huy tối cao ——— nói đi nói lại, rõ ràng chỉ là một đống số liệu tạo thành, lại còn sẽ bị ảnh hưởng tâm trí phép thuật khống chế, này từ mỗi cái phương diện tới nói cũng không quá diệu đi!

	Khặc khặc, nhân loại khoa học kỹ thuật tiến bộ vấn đề chúng ta đặt tới ngày sau bàn lại.

	Chỉ thấy rất nhanh, nương theo Irene nói chuyện, trước mắt trên bản đồ, có bốn cái căn cứ bị đặc biệt đánh dấu đi ra. Mà nhìn thấy này bốn cái căn cứ, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều không khỏi hơi biến sắc mặt, tuy rằng các nàng chỉ là khách qua đường, thế nhưng liền ngay cả hai người đều biết, nơi này đến tột cùng là nơi nào ——— mặc dù là thế tục bình dân, cũng biết quân sự cấm địa là tuyệt đối không thể xông loạn đạo lý, chớ đừng nói chi là trong đó còn có một căn cứ địa ở vào Mỹ Châu khai thác khu khu vực trung tâm!

	"Ô oa... . . . Lần này có thể phiền phức a."

	Liền ngay cả Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều không khỏi vỗ vỗ miệng, rất rõ ràng, tiểu tử tuy rằng ngông cuồng, thế nhưng tốt xấu cũng là biết mức độ. Này mấy nơi đều là Mỹ Châu khai thác khu hạt nhân khu vực, nếu như các nàng thật sự đi theo Irene đem này mấy nơi phiên cái lộn chổng vó lên trời, cái kia Mỹ Châu khai thác khu nhưng là toàn phá huỷ a! Như vậy thật sự không thành vấn đề sao?

	"... . . . Những chỗ này rất vướng tay chân sao?"

	"Ô... Nếu như dựa theo tầm quan trọng đến nói, những chỗ này ở tầm quan trọng của nơi này cùng Dạ Quốc Gia bên trong trí tuệ chi tháp không kém bao nhiêu đâu."

	Khổ gương mặt, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đưa ra trả lời. Cái gọi là trí tuệ chi tháp, chính là Dạ Quốc Gia bên trong phép thuật hiệp hội vị trí, nơi đó tụ tập rất bao lớn vu yêu thậm chí tử linh pháp sư, chúng nó ở nơi đó nghiên cứu đủ loại ma đạo cấu trang thể cùng tử linh phép thuật. Có thể nói xem như là Dạ Quốc Gia "Khoa học nghiên cứu bộ ngành", mà nơi như thế này phòng giữ tự nhiên là cùng với nghiêm ngặt. Mà nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Irene tự nhiên cũng rõ ràng nàng mong muốn biểu đạt ý tứ. Không khỏi nhíu mày đến rơi vào trầm mặc bên trong, bất quá chỉ chốc lát sau, vị này nguyệt chi công chúa điện hạ bỗng nhiên nháy mắt một cái, tiếp theo hơi nhếch khóe môi lên lên. Hiện ra mấy phần nụ cười quái dị.

	"Đã như vậy, như vậy ta còn có một cái biện pháp."

	Đón lấy, nguyệt chi công chúa điện hạ liền như vậy tự đắc mở miệng nói rằng.

	Mỹ Châu khai thác khu, gpx-03 nguyệt diện hiệp đồng phòng vệ căn cứ. Trắng noãn chói mắt ánh đèn chiếu rọi trước mắt nguyệt diện, nhìn bên ngoài máy theo dõi, thủ vệ không khỏi ngáp một cái. Hắn lắc lắc đầu, tiếp theo đưa tay ra nắm quá một túi ấm áp cà phê, liền như vậy đặt ở trong miệng bắt đầu hút. Ở trước mặt của hắn, máy theo dõi bên trong ngoại trừ chiếu rọi hào quang trắng xám nguyệt diện cùng tinh không ở ngoài. Không còn vật gì khác. Nhìn thấy tình cảnh này, thủ vệ không khỏi bĩu môi, tiếp theo hắn quay đầu đi, nhìn về phía mình đồng liêu.

	"Thật đáng chết, chỗ khác đều rút đi, tại sao chúng ta còn phải ở chỗ này ngốc chờ? Liền vì là cái kia mấy cái ngu ngốc nhà khoa học? Thượng Đế, ta thật sự không nghĩ ra, có cái gì so với bọn họ mệnh quan trọng hơn? Nghe nói đệ ngũ chi bộ diệt sạch. Liền đến tiếp sau bộ đội đều xong đời rồi! Ta thật không rõ, đến tột cùng ra sao quái vật mới có thể làm được chuyện như vậy... Chết tiệt. Ta liền nói cấp trên những kia khốn kiếp cả ngày làm chút đồ ngổn ngang sớm muộn sẽ gặp sự cố, ngươi xem qua dị hình đi, ai... Ta thật hoài nghi chúng ta có phải là cũng rơi vào tương tự phiền phức bên trong... . . ."

	"Ngươi chính là điện ảnh xem quá hơn nhiều, ngu ngốc, lên tinh thần đến, ngược lại hiện đang không có rút đi cũng không riêng là chúng ta. Mặt trên nói thế nào. Chúng ta liền làm như thế đó. Ân... ?"

	"Làm sao?"

	"Ta vừa nãy hình như nhìn thấy có người quá khứ?"

	"Ồ? Thật sao?"

	Nghe được đồng liêu nói chuyện, thủ vệ lập tức xoay người nhìn phía trước mắt máy theo dõi, sau đó đưa tay ra ở trên bàn gõ gõ mấy cái, rất nhanh, nương theo động tác của hắn. Trước mắt máy theo dõi màn hình bắt đầu chuyển biến bên ngoài ảnh hưởng, thế nhưng không có thứ gì, cửa lớn như trước đóng kín gắt gao, cũng không có bất kỳ người nào viên ra vào dáng vẻ.

	"Ngươi quá nhạy cảm đi... . . . Thật đúng, sẽ không phải ngươi cũng sản sinh ảo giác? Điều này làm cho ta nghĩ đến chết vong không gian..."

	"Ngươi liền không thể thiếu phí lời, muốn một chút thật? !"

	Cửa lớn từ từ mở ra.

	Nguyên bản dùng để đóng kín cùng ngăn cản ngoại địch, dày nặng hợp kim chế tạo sắt thép cánh cửa liền như vậy từ từ mở ra, tiếp theo ba cái tinh tế kiều tiểu bóng người đi vào. Rất nhanh, trầm thấp còi báo động vang lên, cửa lớn lần thứ hai hợp lại, sau đó đại diện cho cảnh cáo màu đỏ ánh đèn không được lấp loé, khí áp bị một lần nữa cân bằng, mãi đến tận xác nhận tất cả trình tự sau khi hoàn thành, nội bộ cửa lớn mới từ từ mở ra, trống trải trong thông đạo không có nửa bóng người, chỉ có giám thị máy thu hình yên tĩnh nhìn kỹ ba người. Tuy rằng nơi này là quân sự trọng địa, tuy rằng nơi này bỗng nhiên xuất hiện ba cái lai lịch không rõ người xa lạ, thế nhưng là hoàn toàn không có nhìn thấy binh sĩ cái bóng.

	"Ô oa, thật sự thành công a."

	Đi ở trước nhất Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thở nhẹ một tiếng, tiếp theo một cái bắt mũ giáp ném tới bên cạnh, tiếp theo đi vào trống trải không người trong thông đạo. Nơi này là ở vào nguyệt diện căn cứ phía sau vận tải đường nối , dựa theo đạo lý tới nói, không có sáng tỏ chỉ thị cùng mật mã, cùng với thân phận id, là tuyệt đối không thể vào. Chớ đừng nói chi là bất kể là bên ngoài vẫn là bên trong khắp nơi đều có giám thị máy thu hình cùng các loại thân phận quét hình trang bị, muốn đi vào hầu như là so với lên trời còn khó khăn. Thế nhưng đối với ba người tới nói, này nhưng hoàn toàn không phải cái gì chuyện khó khăn.

	"Lại thật sự đi vào... . . ."

	Tay cầm dạng đơn giản máy vi tính, Chim Hoàng Yến vẻ mặt rất là vi diệu. Nếu như đây là ở trong phim ảnh, như vậy thân là nhân vật chính, các nàng khả năng cần phải mượn các loại công nghệ cao công cụ phá hoạch mật mã, sau đó sẽ lặng yên không hề có một tiếng động lén lút lưu đi vào. Bất quá đáng tiếc chính là, bất luận Chim Hoàng Yến vẫn là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có thể đều không có loại kia kỹ thuật, mà Irene biện pháp giải quyết thì lại hoàn toàn làm cho nàng triệt để không nói gì ——— đối mặt cách đó không xa nguyệt diện căn cứ, Irene chỉ là đưa tay ra, triển khai một cái "Tâm linh khống chế", liền triệt để tù binh dùng để quản khống này tòa căn cứ nhân công ——— Hollywood điện ảnh tảng lớn bên trong nhân vật chính liều sống liều chết còn muốn hướng về thượng đế cầu khẩn đều không nhất định có thể quyết định đồ vật liền như thế trong nháy mắt trở thành Irene trung thật nhất tôi tớ, không có một trong.

	Song phương hoàn toàn không phải ở một đẳng cấp trên a.

	"Để ta xem một chút, là bí mật lẻn vào đây... Vẫn là trực tiếp đấu võ đây... ?"

	Dễ như ăn cháo liền đột phá tầng tầng cảnh giới phòng vệ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiển nhiên rất là hưng phấn, nhìn nàng làm nóng người nhảy nhót tưng bừng dáng vẻ, rất rõ ràng là khuynh hướng người sau, bất quá Chim Hoàng Yến nhưng hiển nhiên không muốn gây phiền toái. Dưới cái nhìn của nàng, có thể tĩnh tới lặng lẽ, tĩnh đi lặng lẽ liền tốt nhất rồi! Đừng gây phiền toái, chớ chọc có chuyện!

	"Được rồi, bong bóng, chúng ta nhanh lên một chút đi. Mặt trên đã cho thấy khối thứ hai phiến đá vị trí phương vị, chúng ta chỉ cần lén lút lưu quá khứ bắt được phiến đá rời đi là tốt rồi, không phải vậy vạn nhất bị đối phương phát hiện, chúng ta ngày sau sẽ càng thêm phiền phức."

	"Được rồi..."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vẫn là rất nghe Chim Hoàng Yến, nếu nàng nói như vậy, nhỏ như vậy gia hỏa cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu đáp ứng, dù sao cái này cũng là sự thực. Hiện tại các nàng chuyện quan trọng nhất chính là trợ giúp Irene tập hợp tề này năm khối phiến đá, nhìn Irene có thể hay không tìm tới trở lại Long Hồn Đại Lục biện pháp, đương nhiên. Nếu như có thể, các nàng còn phải biết tại sao những phiến đá này sẽ đến đến Địa cầu, hơn nữa vì sao lại rơi vào Mỹ Châu khai thác khu đám người kia trong tay? Những này không phải Long Hồn Đại Lục đồ vật sao?

	Liền khống chế căn cứ nhân công đều "Làm phản" tình huống dưới, ba người đi tới hoàn toàn không có chịu đến bất kỳ ngăn trở nào, toà này công nghệ cao phương tiện bên trong khắp nơi đều có đủ loại tự động hóa trang bị, thế nhưng giờ khắc này, những này nguyên bản hẳn là đưa đến cảnh giới tác dụng cảnh giới trang bị nhưng bởi vì "Đầu não" luân hãm mà đồng dạng cúi đầu xưng thần, đã biến thành Irene chân thành bộ hạ. Những kia nguyên bản hẳn là dùng để giám thị ngoại lai kẻ xâm lấn giám thị hệ thống giờ khắc này đã hoàn toàn đem trong cả trụ sở bộ nhân viên tạo thành bày ra ở ba người mặt trước. Coi như là những kia cửa lớn đóng chặt cũng không kiêng dè chút nào hướng về các nàng mở rộng, ở ba người mặt trước. Phảng phất đã không có bí mật gì để nói.

	"—————— "

	Thang máy vô thanh vô tức hướng về rơi xuống, ở không có bất kỳ người nào nhận ra được dưới tình huống, các nàng liền như vậy đi tới ở vào căn cứ trung ương nhất vị trí trung tâm, mà nơi này, cũng là ba người chỗ cần đến ——— bất quá đáng tiếc chính là, các nàng số may cũng chỉ tới đó mới thôi.

	"Keng."

	Cửa thang máy từ từ mở ra. Mà ngay tại lúc này, hai cái trên người mặc màu trắng nhân viên nghiên cứu chế phục nam tử chính đi qua chỗ ngoặt, hướng về thang máy bên này đi tới. Mà nhìn thấy trước mắt ba người, cái kia hai cái nhân viên nghiên cứu nhất thời sững sờ, này cũng khó trách. Nơi này nhưng là căn cứ hạt nhân cơ mật khu vực, bỗng nhiên xuất hiện ba cái tuổi trẻ thiếu nữ, muốn nói không làm người khác chú ý đó mới là thật sự có vấn đề. Chớ đừng nói chi là cùng mặc vào (đâm qua) vũ hàng phục Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không giống, Irene mãi đến tận hiện tại cũng như trước ăn mặc nàng cái kia thân hoa lệ, hoàn toàn không giống như là hẳn là ở không gian vũ trụ bên trong hẳn là xuyên hoa lệ váy ngắn, này muốn còn không ai quan tâm đó mới là thật sự gặp quỷ rồi!

	"Các ngươi là người nào? !"

	Tuy rằng dựa theo đạo lý tới nói, có thể đi tới nơi này đều là có tư cách tiếp xúc được hạt nhân cơ mật nhân tài đúng, nhưng là thiếu nữ trước mắt rõ ràng không nằm trong số này. Nhìn thấy tình cảnh trước mắt, hai người nhất thời sững sờ, tiếp theo lớn tiếng quát. Sau đó một người phản xạ tính đưa tay hướng về bên hông đưa tới. Bất quá đáng tiếc chính là, động tác của bọn họ tuy rằng rất nhanh, thế nhưng Irene động tác càng nhanh hơn. Đối mặt hai người này hoàn toàn tay trói gà không chặt người bình thường, Irene thậm chí không có dùng dùng pháp thuật gì, nàng chỉ là đưa tay phải ra, bỗng dưng vung về phía trước một cái, nương theo động tác của nàng, chỉ thấy cái kia hai cái xui xẻo nghiên cứu viên liền như vậy bị từ trên mặt đất nâng lên, tiếp theo nhanh chóng về phía sau bay đi, tầng tầng va ở trên vách tường. Tiếp theo chỉ thấy Irene tay phải bỗng nhiên hư nắm, nương theo động tác của nàng, hai người này đã bị va thất điên bát đảo nghiên cứu viên nhất thời lại một lần nữa bị nâng lên, tiếp theo liền như vậy bay tới Irene mặt trước.

	"Ngươi, các ngươi là người nào? ! !"

	Giờ khắc này nghiên cứu viên nhìn Irene chờ người trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần sợ hãi, này cũng khó trách, ngay khi vừa nãy, nương theo Irene động tác, bọn họ chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh mạnh mẽ liền như thế phả vào mặt, sau đó chính mình giống như bị một khối chuỳ sắt đập trúng bình thường liền như vậy không còn sức đánh trả chút nào về phía sau bay đi. Loại sức mạnh này... Loại sức mạnh này là nhân loại khả năng có sao?

	"Ngươi không cần biết chúng ta là ai!"

	Giờ khắc này Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã hoàn toàn đem chính mình đưa vào một số Hollywood tảng lớn mới đầu hăng hái phản phái nhân vật.  đối mặt hai cái doạ sắc mặt tái nhợt nghiên cứu viên, nàng cười hì hì, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Chúng ta tới đây bên trong là tìm đến một khối phiến đá đen! Đem khối này phiến đá đen giao ra đây, tha các ngươi bất tử!"

	"Phiến đá đen?"

	Nghe đến đó, hai cái nghiên cứu viên sắc mặt đại biến, bọn họ lẫn nhau liếc mắt một cái, thế nhưng vẫn không có chờ bọn hắn tới kịp nói cái gì nữa, chỉ thấy giờ khắc này, Irene đã đưa tay ra, thả ở bọn họ trước mặt hai người ——— sau một khắc, chỉ thấy nguyệt chi công chúa trong tay hiện ra một đoàn nhu hòa, ánh sáng bảy màu, mà nương theo Irene động tác, nguyên bản sợ hãi hai người lập tức đình chỉ giãy dụa, bọn họ trên mặt vẻ mặt bắt đầu trở nên mê man, trong con ngươi cũng không có thanh minh, rất nhanh, hai người liền yên tĩnh như vậy đứng trên mặt đất trên, phảng phất điêu khắc bình thường cũng không nhúc nhích.

	Mà nhìn trước mắt hai người, Irene hơi nhếch khóe môi lên lên, hiện ra một tia nụ cười đắc ý.

	"Như vậy tiếp đó, liền phiền phức hai vị dẫn đường đi."

	Đón lấy, nàng mở miệng nói rằng. 