 "Hắc ám Tinh Linh quyết định thần phục?"

	Khi Leo từ La Đức trong miệng nghe được tin tức này thì, nàng kinh ngạc quả thực lộ rõ trên mặt. Bất quá rất nhanh, cái này nắm giữ đặc thù màu da hắc ám Tinh Linh liền lập tức nhíu mày, bất an nhìn chủ nhân của chính mình. Nàng cẩn thận quan sát La Đức, muốn từ trên gương mặt đó nhìn ra đầu mối gì, bất quá đáng tiếc chính là, La Đức tấm kia người chết mặt trước sau như một không có bất kỳ biểu lộ gì.

	"Bệ hạ, xin thứ cho ta nói thẳng, ngài sẽ không thật sự tin tưởng những này chủ mẫu hứa hẹn đi."

	"Tại sao không thể tin tưởng?"

	Đối mặt Leo hỏi ngược lại, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, toát ra một tia nụ cười tự tin.

	"Hắc ám Tinh Linh vẫn là tin thủ hứa hẹn, chí ít ở một cái nào đó phương diện tới nói xác thực là như vậy.

	Hơn nữa ta cho rằng, chúng ta cũng xác thực cần dưới nền đất cơ sở ngầm, không phải sao?"

	"Có thể người... ... . . ."

	Leo nhìn La Đức, nhưng là không biết nên nói cái gì cho phải. Nàng luôn cảm thấy La Đức nụ cười mang theo quái lạ, hình như sự tình không có chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy, tuy rằng Leo đối với với chủ nhân của mình thực lực vẫn rất có tự tin, bất quá hủy diệt hắc ám Tinh Linh là một chuyện, mà khống chế chúng nó chính là một chuyện khác. Hắc ám Tinh Linh không phải là tốt như vậy khống chế, đặc biệt ở tình huống trước mắt dưới.

	"Bệ hạ, chúng ta hiện nay nhiệm vụ trọng yếu nhất chẳng lẽ không là đem Irene điện hạ cứu ra sao?"

	Leo mê hoặc nháy mắt một cái, mở miệng dò hỏi.

	"Không sai, đây là nhiệm vụ của chúng ta."

	Nghe được Leo hỏi dò, La Đức gật gật đầu.

	"Nhưng không phải nhiệm vụ của ngươi... Leo, nhiệm vụ của ngươi ở đem chúng ta mang tới Carlessodar thì cũng đã hoàn thành, đón lấy ngươi công tác chính là trong thời gian ngắn nhất khống chế cùng nắm giữ thành phố này..." Thế nào? Leo? Ngươi có hứng thú hay không trở thành hắc ám Tinh Linh thực chất trên người thống trị?"

	"Ta? ! !"

	Nghe đến đó, Leo rốt cục không nhịn được, kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn trước mắt La Đức. Nàng làm sao cũng không thể tin được, La Đức lại sẽ cho mình một cái cơ hội như vậy, hắc ám Tinh Linh người thống trị danh xưng này nghe tới xác thực khiến lòng người động khẩu thế nhưng Leo vẻn vẹn chỉ là kích động chốc lát, liền rất nhanh bình tĩnh lại. Tuy rằng La Đức đề nghị này nàng cũng rất động lòng, có thể vấn đề ở chỗ Leo chính mình có tự mình biết mình, nàng chỉ là một người chiến sĩ, cũng sẽ không phép thuật. Mà thực lực ở hắc ám tinh thế giới thần linh bên trong, thực lực vĩnh viễn là người thứ nhất. Leo tự nhận là bằng vào võ kỹ, như vậy ở Carlessodar trong thành không người là chính mình đối thủ. Bất quá luận đến phép thuật, vậy mình liền hoàn toàn luống cuống.

	"Nhưng là, bệ hạ... ... . . ."

	Leo thực sự không nắm chắc được La Đức đến tột cùng là thật lòng vẫn là ở nắm chính mình làm trò cười, nàng cẩn thận cân nhắc một chút dùng từ, lúc này mới kế tục mở miệng nói rằng.

	"..." Xin thứ cho ta nói thẳng, ta e sợ không có cách nào làm được điểm này."

	"Ta đây cũng rất rõ ràng."

	Nghe được Leo nói chuyện La Đức nheo mắt lại.

	"Bất quá ta sẽ để ngươi làm được."

	Một mặt hoặc là, La Đức một mặt đối với Leo làm cái thủ thế, ra hiệu nàng lại đây. Mà nhìn thấy La Đức thủ thế, Leo thì lại mang theo nghi hoặc đi tới La Đức bên người. Tiếp theo nàng liền nhìn thấy La Đức mở ra tay phải, đặt ở trước mặt chính mình sau đó, lóng lánh ngôi sao hào quang từ bên trong hiện lên, tiếp theo đã biến thành một cái trôi nổi ở trong hư không, long dấu ấn.

	"Đến nắm chặt tay phải của ta."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh,

	Leo không do dự, nàng liền như vậy đưa tay ra, nắm chặt La Đức tay phải.

	Sau một khắc, nàng liền cảm giác được một luồng sức mạnh mạnh mẽ liền như vậy ầm ầm nhảy vào thân thể của chính mình, chỉ là chốc lát công phu, Leo liền cảm giác được toàn thân mình trên dưới tràn ngập sức mạnh, nàng không chỉ có thể cảm nhận được dâng trào lực lượng linh hồn, thậm chí có thể tiếp xúc được những pháp tắc kia đường nét. Nàng kinh ngạc trợn mắt lên không thể tin được nhìn kỹ hết thảy trước mắt, mà nếu như cho nàng một chiếc gương như vậy Leo liền sẽ lập tức nhận ra được, chính mình giờ khắc này khắp toàn thân đang tản phát ra ánh sao yếu ớt, mà ở trán của nàng bên trong ương, trước cái kia long dấu ấn đang từ bên trong hiện lên.

	"Chủ nhân, đây là... ..."

	Leo mờ mịt nhìn hai tay của chính mình, nàng đương nhiên rõ ràng vừa nãy mình xảy ra cái gì, chỉ là thời gian nháy mắt, nàng liền nắm giữ chính mình chưa từng có nghĩ tới sức mạnh lớn. Nguyên bản Leo thực lực cũng bất quá chỉ có đại sư đẳng cấp trình độ, thế nhưng hiện tại, nàng có thể rõ ràng phát hiện, mình đã nắm giữ truyền kỳ đỉnh cao thực lực. Không chỉ có như vậy, ở Leo trong đầu, còn hiện ra một chút chính mình trước chưa từng có tri thức, làm cho nàng biết làm sao nắm giữ sức mạnh của chính mình, thậm chí còn sử dụng những sức mạnh này đi làm những gì.

	"Đây là ta ban tặng ngươi dấu ấn."

	Đối mặt Leo hỏi dò, La Đức mở miệng nói rằng. Long Hồn dấu ấn, cái này cũng là La Đức trở thành Hư Không Chi Long sau có sức mạnh, hắn có thể mang chính mình dấu ấn ban tặng người kia, dùng được đối phương thu được Long Hồn che chở cùng sức mạnh, này liền tương tự với thần linh cùng thần sứ trong lúc đó quan hệ. Đương nhiên, loại này dấu ấn linh hồn cũng không phải hoàn toàn không có thiếu hụt, đầu tiên, những sức mạnh này cũng không thuộc về người nắm giữ, bọn họ chỉ là tạm thời nắm giữ những sức mạnh này, mà nếu như bọn họ làm xảy ra chuyện gì không phù hợp La Đức kỳ vọng, như vậy La Đức có thể thu hồi chính mình dấu ấn cùng sức mạnh ban thưởng. Thứ yếu, loại này dấu ấn cũng có cao trung cấp thấp phân chia, làm cao đẳng dấu ấn người nắm giữ, đối với cấp thấp dấu ấn nắm giữ giả là có tuyệt đối quyền chi phối.

	Đây là chỉ thuộc về Hư Không Chi Long sức mạnh, hay là bởi vì nó mới là Long Hồn Đại Lục chân chính Thần Sáng Tạo duyên cớ, làm cho La Đức cũng có thể ở một mức độ nào đó chế tạo thuộc về mình "Quyến tộc." Chỉ có điều cho tới nay La Đức đều không có cái gì thích hợp mục tiêu, mà hiện tại, hắn nhưng tìm tới một cái mục tiêu. Mà này, cũng là La Đức sở dĩ sẽ muốn chi phối hắc ám Tinh Linh chi thành nguyên nhân vị trí. Chỉ cần có Long Hồn dấu ấn hỗ trợ, như vậy hắn liền vĩnh viễn không cần lo lắng những kia hắc ám Tinh Linh sẽ làm phản. Bởi vì đến vào lúc ấy, các nàng liền sẽ phát hiện, chính mình căn bản không có cách nào phản kháng mệnh lệnh của hắn...

	"Chúng ta đệ! Gia tộc quyết định tiếp thu Hư Không Chi Long bệ hạ đề nghị."

	Thanh âm thanh lệ ở trong mật thất vang vọng, nghe được đệ nhất gia tộc chủ mẫu lên tiếng, tất cả mọi người không khỏi ngẩng đầu lên đi, kinh ngạc mà sai biệt nhìn trước mắt đồng bào. Các nàng ở trong không ít người đều là nội tâm nghi ngờ, không biết tại sao đệ nhất gia tộc chủ mẫu sẽ ở trong thời gian ngắn như vậy liền làm ra quyết định. Chỉ có Durex chủ mẫu nội tâm hơi chìm xuống, rất rõ ràng, nàng rõ ràng đệ nhất gia tộc chủ mẫu cùng mình, nhận ra được này ẩn chứa trong đó phong phú lợi ích cùng cơ hội, lúc này mới sẽ làm ra quyết định như vậy. Chính là không biết mấy gia tộc khác chủ mẫu đến tột cùng là ý tưởng gì, nghĩ tới đây, Durex lần thứ hai liếc mắt một cái quanh thân cái khác chủ mẫu. Các nàng giờ khắc này tựa hồ cũng biểu hiện phi thường khiếp sợ, thật giống như hoàn toàn không có dự liệu được đệ nhất gia tộc lại thật sự sẽ chắp tay để ra bản thân quyền lực cùng địa vị

	Đương nhiên, trong này có bao nhiêu là ở ngụy trang liền không rõ ràng.

	Mà ngay khi các nàng hai mặt nhìn nhau thì, bỗng nhiên, một thanh âm bỗng dưng hiện lên, đánh vỡ nơi này yên tĩnh.

	"Ta thật cao hứng, các ngươi làm ra một cái lựa chọn sáng suốt."

	"Là ai? ! !"

	Nghe được âm thanh này, nhất thời thì có mấy cái chủ mẫu xoay người, cảnh giác nắm chặt bên hông đầu rắn tiên hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới.

	Mà ở các nàng trước mắt nùng hậu bóng tối chỉ là vặn vẹo một thoáng, sau một khắc, một keng, ăn mặc màu đen trang phục nam tử liền như vậy từ bên trong đi ra. Mà nhìn thấy sự xuất hiện của hắn, hết thảy chủ mẫu đều sốt sắng lên, có thể có biện pháp tiến vào cái này bị mấy chục đạo bí pháp vây quanh cùng bảo vệ trong mật thất, mà không bị các nàng phát hiện, nắm giữ sức mạnh lớn nam tính, chỉ cần đầu óc xoay một cái có thể được đáp án.

	"Hư Không Chi Long bệ hạ."

	Nhìn thấy La Đức xuất hiện, Durex chủ mẫu cũng là đột nhiên sốt sắng lên đến, nàng không biết đối phương là làm sao làm được tiến vào nơi này, cũng không biết đối phương là làm sao biết được nơi này. Bất quá những này đều không phải trọng điểm, từ hắn hiện tại đến nơi này, liền có thể thấy được La Đức phong cách, rất rõ ràng, hắn đối với đợi đến cuối cùng thời khắc cũng không có hứng thú gì. Mà đối với hắc ám Tinh Linh tới nói, hiện tại ngoại trừ lập tức làm ra quyết định ở ngoài, tựa hồ cũng không có thập sao lựa chọn tốt.

	"Xem ra các ngươi làm ra quyết định?"

	La Đức mang theo một vệt nụ cười quái dị đảo qua trước mắt hắc ám Tinh Linh nhóm, mà cảm nhận được ánh mắt của hắn, những kia kiêu ngạo chủ mẫu đều không tự chủ được chỉ rơi xuống đầu, các nàng cũng không phải là muốn dùng phương thức này hướng La Đức biểu đạt chính mình chân thành, mà là bởi vì ngay khi La Đức quay đầu trong nháy mắt, một luồng mạnh mẽ long uy trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ mật thất, nếu như không phải là bởi vì hắc ám Tinh Linh chủ mẫu nhóm kinh nghiệm lâu năm thử thách, e sợ này cỗ long uy cũng đủ để cho các nàng trực tiếp tọa ngã xuống đất.

	"Tôn kính bệ hạ, chúng ta... ... . . ."

	Một cái chủ mẫu nhíu mày,  mở miệng nỗ lực ở long uy dưới áp chế nói cái gì, bất quá La Đức chỉ là quét nàng một chút, ngay lập tức sẽ để cái này hắc ám Tinh Linh nhắm lại miệng mình. Mà rất nhanh, một cái khác hắc ám Tinh Linh chủ mẫu lập tức ngã quỵ ở mặt đất, cung kính hướng về La Đức cúi đầu. Các nàng đã rõ ràng, nếu đối phương cũng đã tìm tới cửa, như vậy chính mình làm tiếp bất luận sự chống cự nào đều là không có chút ý nghĩa nào, nếu như không muốn để cho mình và trước đám kia bạch si chết đi, như vậy hiện tại các nàng chỉ có thần phục mới là lựa chọn tốt nhất.

	"Chúng ta đồng ý tiếp thu ngài điều kiện, trở thành ngài trung thật nhất dị, tôn kính Hư Không Chi Long bệ hạ."

	"Rất tốt."

	Nghe được hắc ám Tinh Linh chủ mẫu trả lời, La Đức thì lại không nói thêm gì, hắn chỉ là nheo mắt lại, đánh giá bốn phía một cái, sau đó gật gật đầu.

	"Rất tốt, xem ra các ngươi cũng đã đồng ý thần phục với ta, đã như vậy, như vậy ta cũng sẽ không bạc đãi các ngươi."

	Một mặt nói, La Đức một mặt đưa tay ra, mà nương theo hắn nói chuyện, một keng, hình rồng chạm trổ bắt đầu chậm rãi ở trên hư không thành hình. Mà nhìn thấy cái này chạm trổ, hết thảy hắc ám Tinh Linh chủ mẫu đều không tự chủ được ngẩng đầu lên, các nàng đương nhiên có thể cảm nhận được cái này chạm trổ bên trong ẩn chứa sức mạnh cường đại đến mức nào, thuần túy. Mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức thanh âm trầm thấp, ở hắc ám Tinh Linh chủ mẫu vang lên bên tai.

	"Làm thần phục với ta báo lại, ta đem ban tặng các ngươi sức mạnh cùng vinh... . . ." 