 

	La Đức đẩy ra cửa lao, đi vào gian phòng. Trước mắt hắc ám Tinh Linh nhìn thấy ánh lửa sau khi liền quay đầu đi, không nói tiếng nào. Thế nhưng La Đức nhưng cũng không để ý cái này, ngược lại, hắn nhìn trước mắt "Hắc ám Tinh Linh." Hơi sững sờ.

	Chỉ thấy ở ánh lửa chiếu rọi xuống chính là, là một cái da dẻ trắng nõn tuổi trẻ Tinh Linh nữ tử, lấy nhân loại tới nói nàng đại khái ở mười tám mười chín tuổi khoảng chừng, xem ra còn chưa tới thành niên kỳ. Nữ tử thân thể tinh tế xinh đẹp, dung mạo tính được là xinh đẹp tính cảm, đây là hắc ám Tinh Linh ngữ Tinh Linh trong lúc đó to lớn nhất một cái khác nhau. Nếu như nói Tinh Linh là thanh thuần phát ngôn viên, như vậy hắc ám Tinh Linh liền rõ ràng thuộc về tính cảm hệ. Thế nhưng ở trước đó... ... . . .

	"Hắc ám Tinh Linh?"

	La Đức nhíu mày, lặp lại một lần cái từ này, sau đó hắn xoay người nhìn phía Chim Hoàng Yến cùng bong bóng, mà nhận ra được La Đức ánh mắt, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cười đắc ý ưỡn lên rất cái kia hầu như chỉ so với phi trường thoáng khá một chút bộ ngực.

	"Làm sao? Đoàn trưởng, rất có ý tứ chứ, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy hắc bì đây, thực sự là quá thú vị. Nếu không phải là bởi vì cái này, chúng ta làm sao có khả năng sẽ đem nàng nắm bắt trở về? Như thế nào, ngươi cũng cảm thấy rất thú vị, đúng không."

	Xác thực như vậy.

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, La Đức gật gật đầu. Đây là hoàn toàn điển hình người chơi tư duy, đây giống như là ở trong game, một cái người chơi xoạt quái thì trong lúc vô tình phát hiện quý trọng hiếm thấy hi hữu tinh anh, hoặc là chộp tới khi sủng vật hoặc là liền chụp ảnh sái diễn đàn, hoặc là liền nghĩ tất cả biện pháp đi kích hoạt trói chặt nó. Mà ngoài ra, loại này hi hữu tinh anh quái bình thường trên người đều có các loại hiếm thấy nhiệm vụ, thật giống như trước La Biss, La Đức chính là thông qua nàng mở ra Berchems bộ tộc nhiệm vụ, sau đó liền như vậy thuận lợi quải đến một cái luyện kim đại sư. Tuy rằng người con gái trước mắt này thấy thế nào đều là một bộ thuần chủng Tinh Linh hình dạng, bất quá La Đức vẫn là có thể từ nàng cái kia một con trắng noãn như tuyết tóc bạc cùng con ngươi màu sắc bên trong nhìn ra hắc ám Tinh Linh cái bóng. Thay đổi là La Đức nếu như chính mình ở một đám hắc ám Tinh Linh bên trong nhìn thấy như thế một cái khác loại, khẳng định cũng là mượn gió bẻ măng trước tiên nắm về không giải thích.

	Bất quá để La Đức hơi nghi hoặc một chút chính là. Hắc ám Tinh Linh bên trong nữ tính địa vị bình thường đều rất cao, hơn nữa đại thể là người làm phép. Thế nhưng La Đức nhưng ở cái này "Hắc ám Tinh Linh" trên người cũng không có nhìn thấy hắc Tinh Linh pháp sư đặc biệt "Huyết văn đường về." Hơn nữa từ nàng vậy có khẩn thực bắp thịt cánh tay cùng mọc đầy vết chai bàn tay đến xem, cái này nữ tính hắc ám Tinh Linh rõ ràng là một người chiến sĩ. Này thật đúng là kỳ quái, ở trong game La Đức vẫn chưa từng nghe nói có cái nào nữ tính hắc ám Tinh Linh là chiến sĩ... ... Hả? Chờ chút?

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên chau mày, đang nghĩ đến nữ tính hắc ám Tinh Linh chiến sĩ thời điểm, La Đức tựa hồ đang chính mình ký ức thư viện bên trong góc tìm được sách gì thiêm, hắn nhíu mày. Khổ sở suy nghĩ, mặc cho tâm tư ở trong trí nhớ du đãng, ở sau một chốc sau khi, La Đức lúc này mới sáng mắt lên.

	Hắn chợt nhớ tới, ở trong game hậu kỳ. Tựa hồ xác thực có như thế một cái quái lạ nghe đồn ở hắc ám trong lòng đất truyền lưu. Vậy còn là La Đức ban đầu suất lĩnh đoàn đội đi tới Địa ngục "Thay đổi trang bị" thời điểm, đang đi tới Địa ngục trên lối đi bọn họ đã từng trải qua dưới nền đất thế giới hắc ám Tinh Linh thành thị, ngay lúc đó thật có đoàn viên bắt được quá nhằm vào một cái lấy phạm thượng, giết chết mấy tên chủ mẫu nữ tính hắc ám Tinh Linh sát thủ lệnh truy nã. Nếu như La Đức nhớ không lầm, cái kia lệnh truy nã trên đưa cho ra của cải cùng trang bị ngược lại cũng đúng là khá là khiến người ta động tâm. Chỉ có điều theo La Đức hắc ám Tinh Linh giảo hoạt khó chơi, nếu như hắn là một người đến dưới lòng đất đi một chút như vậy thuận tiện nhận nhiệm vụ này đi cướp đoạt một thoáng cũng không có cái gì, thế nhưng trước mắt mang theo mấy trăm người khẳng định không thể liền vì như thế cái phá nhiệm vụ trong lòng đất trong thế giới đầy đất mù chuyển. Huống chi hắc ám Tinh Linh xưng tên gian trá giảo hoạt. Nói không chắc La Đức cuối cùng đem nhiệm vụ hoàn thành đám kia khốn nạn còn có thể tìm cớ cho bọn họ điểm phiền phức. Vì lẽ đó La Đức cuối cùng cũng không có đỡ lấy nhiệm vụ này,

	Mà là trải qua ngắn ngủi tiếp tế sau khi liền trực tiếp mang theo đoàn đội rời đi. Bất quá cái này lệnh truy nã đúng là trở thành vào lúc ấy đoàn viên ở khô khan dưới nền đất trong thế giới khi nhàn hạ giết thời gian một cái đề tài. Dù sao căn cứ lệnh truy nã ghi chép, cái này nữ tính hắc ám Tinh Linh dưới đất mỗi cái hắc ám Tinh Linh chủ thành du đãng, tử ở trên tay nàng chủ mẫu đã đạt đến hai chữ số. Đây chính là liền người chơi đều chưa từng làm được quá sự tình. Dù sao hắc ám Tinh Linh nham hiểm giả dối, nghĩ đến yêu thích tiêu hao bia đỡ đạn mà không phải chính mình tự mình ra trận chiến đấu. Đặc biệt những kia chủ mẫu không chỉ mỗi một người đều nắm giữ truyền kỳ pháp sư đẳng cấp sức mạnh, càng là tâm hắc cực kỳ. Chơi trong nhà đều tiên có người có thể từ trên người các nàng chiếm được tiện nghi, tuy rằng vào lúc đó. Một cái người chơi sức mạnh cường đại đến có thể hủy diệt một cái hắc ám Tinh Linh gia tộc, thế nhưng nếu bàn về âm mưu quỷ kế. Vậy thì là một chuyện khác.

	Mà dưới tình huống như vậy, một nữ tính hắc ám Tinh Linh lại có thể giết chết nhiều như vậy chủ mẫu hơn nữa còn không có bị bắt được, này đủ để ở ngươi chơi bên trong trở thành đề tài. Mà một ít quen thuộc game người chơi thì lại có thể rất nhạy cảm nhận ra được đây tuyệt đối là dưới nền đất game cố sự tuyến một cái khổng lồ mà mịt mờ chi nhánh, bọn họ không nghi ngờ chút nào nếu như mình có thể tìm được cái này nữ tính hắc ám Tinh Linh, liền đủ để mở ra dưới nền đất thế giới khổng lồ nhất cố sự chi nhánh một trong.

	Mà về phần tại sao cái này nữ hắc ám Tinh Linh sẽ giết chết nhiều như vậy nàng đồng bào, các người chơi cũng có cái nhìn bất đồng, có người cho rằng nàng khả năng là bởi vì ái tình, cũng có người cho rằng là bởi vì thù nhà, dù sao ở hắc ám tinh thế giới thần linh bên trong, phản bội cùng cừu hận thời khắc đều đang phát sinh, đại biểu một cái gia tộc đi tiêu diệt một cái khác gia tộc sự tình người chơi chính mình cũng làm không ít quá. Thế nhưng như cái này nữ hắc ám Tinh Linh như vậy đi khắp trong lòng đất thế giới mỗi cái hắc ám Tinh Linh chủ thành, hơn nữa tùy ý tản giết chóc đúng là cái thứ nhất.

	Nghĩ tới đây, La Đức thu hồi tâm tư. Ở đầu óc của hắn bên trong, liên quan với "Một cái ám sát rất nhiều hắc ám Tinh Linh chủ mẫu nữ sát thủ" tư liệu cùng tình báo chỉ có nhiều như vậy. Nếu như dùng một văn kiện giáp để hình dung cũng bất quá bó bó hai ba tờ giấy, rất nhanh hắn liền đem những tin tức này toàn bộ lật xem, một lần nữa tiến hành rồi điều tra cùng xem kỹ. Hắn nhìn trước mắt cái này "Hắc ám Tinh Linh." Có chút không quá chắc chắn đối phương có phải là liền người kia, bất quá hắn cho rằng có thể thử một lần, dù sao ngoại trừ thực lực, hắn còn chưa từng thấy cái nào nữ tính hắc ám Tinh Linh sẽ là một người chiến sĩ.

	Hơn nữa nàng màu da cũng có đầy đủ ở hắc ám tinh thế giới thần linh bên trong gặp "Kì thị chủng tộc" lý do.

	La Đức ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt hắc ám Tinh Linh, giờ khắc này nàng vẫn như cũ quay đầu, nhìn phía bên cạnh tường đá, biểu hiện quật cường mà tràn ngập xem thường. Đây là một cái chính thống hắc ám Tinh Linh vẻ mặt, theo các nàng. Nhân loại cùng những chủng tộc khác đều là rác rưởi, giòi bọ, căn bản không đáng nhắc tới nô đãi cùng tiện dân. Hắc ám Tinh Linh nếu như sẽ ở nhân loại trước mặt cúi đầu thông thường đều chỉ có thể có một loại kết cục, vậy thì là đầu người rơi xuống đất.

	Bất quá này không trọng yếu. Nghĩ tới đây, La Đức nội tâm khẽ mỉm cười, tiếp theo hắn nhìn trước mắt hắc ám Tinh Linh.

	Nếu như La Đức ký ức không có sai, cái kia lệnh truy nã trên tên hẳn là... ... . . .

	"Leo. Banrui, Carlessodar thành Banrui gia tộc thứ nữ, thật không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi."

	Sau đó. La Đức mở miệng nói rằng.

	Leo quay đầu đi.

	Ánh lửa chói mắt để con mắt của nàng cảm giác được trước nay chưa từng có đâm nhói, nàng không thể không chuyển đổi lại mình con mắt hình thức, làm cho chúng nó có thể thích ứng những này chết tiệt ánh sáng. Nàng có thể cảm nhận được người đàn ông kia giờ khắc này đang tò mò nhìn

	Chính mình, tiếp theo hắn quay đầu đi, cùng bên cạnh nhân loại kia nữ hài dùng nhân loại cái kia đê tiện ngôn ngữ giao đã nói những gì. Bất quá Leo cũng không để ý những này, nàng không để ý vận mệnh của mình, ngược lại đối với nàng tới nói, tử vong cũng chỉ có điều là

	Chuyện sớm hay muộn.

	Thế nhưng sau một khắc, câu nói đầu tiên như vậy truyền tới trong lỗ tai của nàng.

	"Leo. Banrui, Carlessodar thành Banrui gia tộc thứ nữ, thật không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi."

	Leo kinh ngạc ngẩng đầu lên. Nàng lần thứ nhất quên chính mình làm hắc ám Tinh Linh tự tôn, liền như vậy nghi ngờ không thôi nhìn trước mắt cái này tuổi trẻ tóc đen nhân loại nam tử. Hắn giờ phút này chính mặt không hề cảm xúc nhìn tự kỷ, xem ra

	Đến hình như mới vừa nói câu nói kia căn bản liền không phải hắn. Thế nhưng Leo nhưng sẽ không nghe lầm cái kia thuần khiết hắc ám Tinh Linh ngữ phát âm, có như vậy trong nháy mắt. Nàng thậm chí cho rằng trước mắt kẻ nhân loại này là một cái nào đó hắc ám Tinh Linh giả trang. Thế nhưng rất

	Nhanh, Leo lại cảm thấy ý nghĩ này thực sự là quá hoang đường.

	Bất quá, hắn là làm sao biết được chính mình tên? Leo biết mình ở Carlessodar thành cũng không phải cái gì không có tiếng tăm gì nhân vật, hầu như mỗi cái sinh ra với nơi đó hắc ám Tinh Linh đều biết mình. Thế nhưng. Một kẻ loài người?

	"Ngươi là ai? Nhân loại?"

	Leo nhíu mày, cẩn thận quan sát trước mắt nhân loại trẻ tuổi. Mở miệng dò hỏi.

	Ở giữa hồng tâm.

	Tuy rằng Leo cũng không có chính diện trả lời vấn đề của chính mình, thế nhưng vẻ mặt của nàng cùng phản ứng đã bán đi tất cả. Nhìn thấy trước mắt hắc ám Tinh Linh phản ứng, La Đức ở sâu trong nội tâm thoả mãn gật gật đầu. Xem ra chính mình lần này nhưng là bắt được cá lớn.

	"Ta là ai không trọng yếu, Banrui gia tộc thứ nữ."

	La Đức quay về những người khác khoát tay áo một cái, ra hiệu các nàng bình tĩnh đừng nóng, tiếp theo La Đức kế tục mở miệng nói rằng, ngoại trừ hình dạng ở ngoài, vào lúc này hắn khiển từ dùng cú đã hoàn toàn biến thành một cái chân chính chính thống hắc ám Tinh Linh tiêu chí.

	Mà trên thực tế, làm trong game tối tên cùng mạnh mẽ người chơi, La Đức hầu như tinh thông mỗi một chủng tộc ngôn ngữ cùng chữ viết ——— cái này cũng là hắn được gọi là "Thư viện biết đi" một nguyên nhân khác một trong.

	"Trọng yếu chính là ngươi cùng ta hiện tại ở đây, ngươi là ta kẻ tù tội, hay hoặc là tức sắp trở thành ta chiến lợi phẩm."

	Nói tới chỗ này, La Đức đưa tay ra, làm cái hắc ám Tinh Linh dùng để khoe khoang thủ thế.

	"Hay hoặc là là một bộ thi thể, tất cả những thứ này đều muốn xem ngươi thái độ cùng lựa chọn."

	"Ta thái độ?"

	Nhìn thấy La Đức động tác, Leo không khỏi cảm thấy có chút buồn cười. Nàng tuy rằng ở hắc ám dưới nền đất trong thế giới cũng không có cùng nam tính đánh qua quá nhiều liên hệ, thế nhưng hắc ám Tinh Linh trong huyết mạch từ lúc sinh ra đã mang theo kiêu ngạo vẫn để cho nàng đối với nhân loại thái độ —— đặc biệt nhân loại nam tính thái độ cũng không có vẻ làm sao thân mật.

	"Xem ra ngươi hiểu rất rõ chúng ta hắc ám Tinh Linh, như vậy ngươi nên rõ ràng, tiện dân, nữ tính là sẽ không đối với nam tính cúi đầu. Đặc biệt giống như ngươi vậy đê tiện chủng tộc, ngươi không có tư cách cùng ta làm giao dịch, ngươi con này mục nát giòi bọ, nếu như ngươi tình nguyện, đều có thể lấy giết chết ta. Hoặc là dằn vặt ta, thế nhưng ta sẽ không hướng về ngươi khuất phục."

	"Rất tốt."

	Nghe được Leo nói chuyện, La Đức nhún vai một cái, một chút đều không nhìn ra có vẻ tức giận. Bất quá này cũng cũng không phải là bởi vì lòng dạ rộng lớn, mà là bởi vì hắn biết rõ hắc ám Tinh Linh chính là bộ này đạo đức, hiện tại Leo biểu hiện cùng nàng ăn nói cũng đã triệt để chứng minh ở cái này bạch dưới da vẫn như cũ là một cái hắc ám Tinh Linh linh hồn. Có lẽ có một chút không giống, bất quá hiện tại mà... ... . . .

	"Đã như vậy, như vậy ta liền như ngươi mong muốn, Banrui gia tộc thứ nữ."

	"La Đức tiên sinh, các ngươi đang nói cái gì?"

	Li Jie có chút ngạc nhiên mở miệng dò hỏi, trước các nàng nỗ lực cùng cái này tù binh nói chuyện, muốn biết lai lịch của nàng, kết quả đối phương căn bản cũng không có đem các nàng để ở trong mắt, hoàn toàn không thấy các nàng nói chuyện. Mà hiện tại, La Đức nhưng dùng một loại các nàng nghe không hiểu ngôn ngữ ở đây thuận lợi như thế cùng cái này tù binh giao lưu, điều này làm cho La Đức ở các nàng trong lòng không khỏi lại thả lớn hơn rất nhiều.

	"Chúng ta chính đang giao lưu, nhìn có thể hay không từ chúng ta vị khách nhân này nơi này thu được một chút liên quan với Bất Tử quân đoàn tình huống. Bất quá bây giờ nhìn lên, vị khách nhân này tựa hồ có hơi không quá phối hợp... . . ."

	La Đức vẻ mặt trước sau như một, khiến người ta không thấy được hắn là đang nói thật sự vẫn là đang nói đùa.

	"Thế nhưng ta nghĩ ta vẫn có biện pháp đối phó những này, các ngươi có thể trước tiên đi nghỉ ngơi. Chú ý buổi tối tuần tra, ta sẽ đợi ở chỗ này, nhìn có thể hay không cho chúng ta vị bằng hữu này nói chuyện tâm cái gì, làm cho nàng thả lỏng đề phòng, nói ra chúng ta muốn đồ vật."

	"Cái này... ... Tốt đẹp."

	Nghe được La Đức trả lời, Li Jie do dự một chút, bất quá vẫn là rất nhanh gật gật đầu. Nàng lại không ngốc, trước đây làm dong binh thời điểm cũng thường thường xem thấy đồng bạn của chính mình có lúc sẽ đi tra hỏi sơn tặc đạo tặc cái gì, Li Jie không thích này

	Dạng, bất quá nàng cũng biết có một số việc không phải lấy chính mình ý chí vì là dời đi. Tuy rằng La Đức cũng không có nói rõ, bất quá Li Jie có thể tưởng tượng La Đức dự định làm những gì. Nàng cũng không có dũng khí ở đây quan sát, liền Li Jie gật gật đầu,

	Tiếp theo xoay người rời đi. Mà Marlene vào lúc này thì lại đi lên phía trước, ở La Đức bên tai nhẹ giọng nói rằng.

	"Nếu như có vấn đề gì cần phải xử lý ta sẽ thông báo cho ngươi."

	"Giao cho ngươi. "

	Được La Đức trả lời, Marlene khẽ mỉm cười, sau đó xoay người rời đi. Mà Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng tuỳ tùng sau lưng nàng, xuất phát từ đối với La Đức hiểu rõ, Chim Hoàng Yến hiển nhiên rất rõ ràng hắn dự định làm gì. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại đơn thuần là bởi vì ở đây nghe hai người nói mình nghe không hiểu ngoại ngữ thực sự quá tẻ nhạt mà thôi.

	Rất nhanh, trong phòng giam lần thứ hai chỉ còn dư lại hai người bọn họ. Leo ngẩng đầu lên, dùng hắc ám Tinh Linh đặc biệt ánh mắt nhìn nhân loại trước mắt. Mà La Đức thì lại mặt không hề cảm xúc, bất quá rất nhanh, hắn hơi nhếch khóe môi lên lên, hiện ra một nụ cười.

	Dù cho là là một hắc ám Tinh Linh, Leo không thừa nhận cũng không được, người đàn ông này trường rất dễ nhìn, hơn nữa hắn cười lên rất đẹp ——— nhưng là rất nhanh, cái này hắc ám Tinh Linh cũng cảm giác được một luồng lạnh lẽo hàn khí từ lưng của nàng bộ bay trốn mà qua, phảng phất nàng bản năng dự liệu được nguy hiểm gì.

	"Ta đối với ngươi quật cường cũng không cảm thấy kỳ quái, Leo tiểu tỷ."

	La Đức buông xuống con mắt, nhìn trước mắt bị ràng buộc tù binh, hắn trên mặt nụ cười càng ngày càng tao nhã.

	"Bất quá ta nghĩ, chúng ta có rất nhiều thời gian đến đòi luận cái này ——— đầu tiên, là giữa ngươi và ta địa vị vấn đề... ... . . ."

	Nương theo La Đức nói chuyện, Leo nhìn thấy ở ánh lửa bên dưới, người nam tử trẻ tuổi này màu đen bóng tối bắt đầu vặn vẹo, đong đưa, sau đó, có vài đen kịt xúc tu từ La Đức trong bóng tối duỗi ra, hướng về trước mắt hắc ám Tinh Linh lay động.

	"Đây là bài học thứ nhất." 

 