 Chương 625: Bạch chi thành (III)

	Trước mắt này đến tột cùng là cái tình huống thế nào đây?

	Nhìn trước mắt hoang dã, La Đức mờ mịt đưa tay ra gãi gãi đầu. Ở chính mình đáp ứng rồi tiểu nữ vương Celia yêu cầu sau khi, tiểu tử liền phái người đem hắn đưa ra khỏi thành, sau đó La Đức chính mình cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau một khắc chính mình liền thân ở một mảnh không người trên hoang dã. Mà bốn phương tám hướng đâu đâu cũng có trống rỗng một mảnh , còn trước toà kia kẹo thành thị nhưng là liền cái bóng đều không nhìn thấy. Nhưng mà La Đức điều này cũng không cảm thấy có cỡ nào kinh ngạc, thế giới tinh thần vốn là như vậy, nếu như thật sự muốn đi từng cái tính toán, e sợ ngoại trừ để cho mình càng ngày càng hỗn loạn ở ngoài không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	"Như vậy, đón lấy chính là đi đánh bại người khổng lồ kia?"

	Đưa tay ra đè lại bên hông chuôi kiếm, La Đức cười khổ một cái. Thanh kiếm nầy mặc dù nói là hắn mang đến để ngừa vạn nhất, thế nhưng trên thực tế La Đức căn bản cũng không có nghĩ tới muốn đi dùng thanh kiếm nầy. Bởi vì thế giới tinh thần là cái phi thường mẫn cảm địa phương, nơi này hết thảy đều là chủ nhân của nó nội tâm phóng. Một khi một cái không tốt thương tổn được đối phương hoặc là giết chết không đáng chết đồ vật, như vậy nhưng là sẽ đối với chủ tinh thần của người ta thế giới tạo thành tương đương sâu xa ảnh hưởng. Điểm này muội muội cũng trịnh trọng việc hướng về La Đức nhắc nhở quá, ở thế giới tinh thần bên trong, ngươi có bao nhiêu vũ lực đều không có tác dụng, nơi này quan trọng nhất chính là cần nhờ miệng pháo, ai có thể thuyết phục đối phương, ai chính là lão đại. Động võ trái lại là nhất không lựa chọn sáng suốt, vì lẽ đó dù cho tiểu nữ vương Celia nói rồi muốn La Đức đi tiêu diệt người khổng lồ kia Celia, La Đức cũng không thể thật sự liền như vậy đần độn chạy lên đi đem người khổng lồ Celia giết chết. Nếu nàng là lấy Celia hình thái xuất hiện, như vậy liền nói rõ người khổng lồ kia cũng là Celia sâu trong nội tâm một phần, La Đức nếu như tiêu diệt nàng, như vậy chỉ sợ cũng sẽ triệt để thất bại. Cái này cũng là tại sao tiểu nữ vương bên cạnh mình bọn thủ vệ nắm vũ khí đều là kẹo làm nguyên nhân, nơi này nhưng là Celia thế giới tinh thần, nếu như nàng hữu tâm. Như vậy bất kể là kiếm thép vẫn là kích quang kiếm khẳng định đều theo muốn theo đến. Thế nhưng cứ như vậy sẽ tạo thành thương tổn, vì lẽ đó tiểu tử bên trong tiềm thức sẽ không sử dụng. Đây giống như là nhân loại nếu như nắm một cái sắc bén chủy thủ đi đâm lòng bàn tay của chính mình, như vậy sẽ bản năng chống cự. Thế nhưng nếu như nắm đem plastic món đồ chơi kiếm, như vậy mặc kệ đánh nơi nào đều không có vấn đề. Mà tiểu nữ vương bên người những kia kẹo binh khí, tự nhiên cũng là như thế.

	Nhưng mà dù vậy, La Đức vẫn là gật đầu đáp ứng rồi tiểu nữ vương Celia yêu cầu. Đến đây cùng người khổng lồ này Celia cố gắng nói chuyện.

	"Nói đến, ta đối với các nàng căn bản không tính hiểu rõ a."

	Cất bước ở trên vùng hoang dã, hồi tưởng lại trước tình cảnh, La Đức không khỏi tự lẩm bẩm nói rằng. Tận đến giờ phút này, La Đức mới nhớ tới đến, chính mình xác thực đối với thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh nhóm hiểu rõ không sâu. Dù cho là tuỳ tùng chính mình thời gian dài nhất Celia, hắn cũng không biết đối phương ở khi còn sống là cái gì thân phận. Bởi vì triệu hoán Tinh Linh nhóm mỗi lần nói đến cái đề tài này thời điểm đều là ấp a ấp úng, bởi vậy La Đức cũng không có truy nguyên hỏi thăm nữa. Bây giờ nhìn lên, mình và thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh phối hợp không tốt cũng không phải vẻn vẹn chỉ là không đủ thông thạo duyên cớ đi. Như Celia. La Đức chỉ biết là nàng là cái chiến thiên sứ, hơn nữa trước đây địa vị hẳn là rất cao. Nhưng là nàng đến tột cùng là làm cái gì, ủng có cỡ nào cao địa vị, cụ thể là ra sao thân phận, đã từng làm ra quá cái nào công lao, những này La Đức hoàn toàn không có đi thăm dò chứng quá. Lances Tina cũng giống như vậy, La Đức đối với nàng hiểu rõ còn không bằng Celia, hắn chỉ biết là Lances Tina là Địa ngục đại Ma Quỷ. Nhưng cũng chính là chỉ đến thế mà thôi. Đương nhiên, bởi vì từng có "Phụ khoảng cách tiếp xúc" duyên cớ. La Đức đối với Lances Tina trong lòng hoạt động cùng tính cách nắm giữ đúng là so với Celia ắt phải tốt hơn nhiều, nhưng là ngoài ra, hắn đối với Lances Tina cũng đồng dạng là không biết gì cả. Nói thí dụ như nàng mặc dù là Địa ngục đại Ma Quỷ, thế nhưng theo La Đức, Lances Tina kỳ thực cũng không có trong địa ngục loại kia đại Ma Quỷ tâm cơ cùng trầm ổn,

	Ở phương diện này nàng hoàn toàn chính là cái nửa nọ nửa kia. Như vậy có thể khẳng định. Lances Tina cũng không phải ở địa ngục trưởng thành, không phải vậy lấy nàng loại tính cách này, e sợ không bị người bán đi coi như là vận may tăng cao. Tuy rằng nhìn bề ngoài, Lances Tina rất tà ác, yêu thích tử vong. Giết chóc, máu tươi cùng thi thể. Nhưng đây là Ma Quỷ bản tính, không thể thay đổi. Nhưng là ngoài ra, những kia hẳn là do hoàn cảnh nuôi thành bộ phận, La Đức đều không có nhìn thấy. Như vậy liền có thể nói rõ, Lances Tina không phải ở địa ngục lớn lên, mà càng như là ở chủ vị diện lớn lên.

	Mà đối với Greehill cùng Madras, La Đức hiểu rõ tình huống cũng vẻn vẹn hạn cho các nàng thân phận địa vị ——— lần này La Đức đúng là không có lại nháo cái gì Ô Long, tốt xấu biết hai người đã từng là Tinh Linh Tộc công chúa. Nhưng mà đáng tiếc là của hắn rồi giải cũng chính là như vậy, Greehill cùng Madras tình huống so với trước hai người còn gai góc hơn, đối với Celia cùng Lances Tina, La Đức vẫn có thể từ hai người trong lúc lơ đãng để lộ ra đến tin tức đến tiến hành suy đoán. Thế nhưng Greehill cùng Madras nhưng là nửa câu nói đều chưa từng nói qua, muốn từ các nàng trong miệng được một chút cái gì tình báo quả thực còn khó hơn lên trời.

	Cho tới Clash mà ——— người điên tư duy, người thường là không có cách nào lý giải, tỷ như nếu không là Lances Tina nói lỡ miệng, La Đức còn không biết Clash cái này bề ngoài xem ra là cái quỷ súc công tiểu tử bên trong lại là cái hoàn toàn run m, này căn bản liền không hòa hợp mà.

	Liền này vài tờ La Đức thường dùng thẻ bài, hắn đều là biết bề ngoài mà không biết bề trong, còn lại Kalin a, Tiểu Ngũ la lỵ a cái gì, La Đức thì càng là hoàn toàn không ấn tượng. Những này thẻ bài Tinh Linh đối với La Đức tới nói liền thật sự chỉ là phổ thông cấp trên cấp dưới quan hệ mà đã xong. Hiện tại, liền ngay cả Celia bên này, chính mình cũng có chút luống cuống. Như vậy đợi được mặt sau, tiến vào cái khác tinh thần của người ta thế giới sau khi, chính mình lại sẽ như thế nào đây?

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu, đem trong đầu lo lắng ném tới một bên. Chuyện sau này sau này hãy nói, chí ít hiện tại, hắn quan trọng nhất mục tiêu vẫn là quyết định trước mắt Celia. Nếu như không có biện pháp quyết định Celia, như vậy căn bản cũng không có đón lấy vừa nói như thế. Hơn nữa La Đức cũng biết mình trên thân thể gánh vác trọng trách, Celia là làm bạn chính mình thời gian dài nhất, hơn nữa đã từng không chỉ một lần ở chính mình đối mặt nguy hiểm thời điểm đã cứu tính mạng của hắn. Nếu như hắn liền Celia thừa nhận cũng không chiếm được, như vậy cùng hắn cơ bản không có quan hệ gì Kalin, Tiểu Ngũ la lỵ, Ehone, Donna cùng với Catherine mấy người, cái kia không thì càng xong đời?

	Dựa theo muội muội lời giải thích, nàng lợi dụng sức mạnh của chính mình. Đem mười cái tinh thần của người ta thế giới nối liền với nhau. Tuy rằng không có cách nào như La Đức hệ thống bên trong như vậy có thể thông qua tinh thần liên tiếp tiến hành đối thoại cùng quan xem tình huống trước mắt. Thế nhưng bất cứ người nào thế giới tinh thần gợn sóng, đều sẽ bị những người khác nhận ra được. Nếu như La Đức có thể thuận lợi thu được Celia thừa nhận, như vậy những người khác cũng sẽ an tâm. Thế nhưng nếu như La Đức thất bại... . . . Những người còn lại như thế nào dám yên tâm để hắn tiến vào tinh thần của chính mình thế giới đây?

	Vì lẽ đó bây giờ đối với với La Đức tới nói chuyện quan trọng nhất chính là an tâm làm tốt chuyện của chính mình, sau đó sẽ đến đòi luận những vấn đề khác.

	"Hô... ... Hô... ... . . ."

	Ngay khi La Đức bình tĩnh lại tâm tình không lo lắng nữa những kia chuyện phiền phức, mà là lần thứ hai đem sự chú ý bắn trúng ở trước mắt trên hoang dã sau khi, rất nhanh. Hắn liền phát hiện ở hoang dã nơi sâu xa, truyền đến trầm thấp tiếng hô. Mà khi La Đức hướng về âm thanh phát sinh địa phương đi đến sau khi, cũng không lâu lắm, hắn liền nhìn thấy người khổng lồ kia Celia bóng người.

	Giờ khắc này cái kia có tới cao mười mét người khổng lồ Celia đang nằm ở một khối trên đất trống ngủ say như chết, nàng không có xuyên bất kỳ quần áo, chỉ là dùng chính mình cái kia trắng noãn cánh đem chính mình cái kia thân thể khổng lồ gói lại. Xem ra, trước mắt người khổng lồ này Celia càng như là một cái người nguyên thủy, nàng tựa hồ hoàn toàn không biết cái gì xấu hổ, cũng đối với hưởng thụ không có khái niệm gì. Mà La Đức thì lại đứng ở bên cạnh. Nhíu mày, cẩn thận quan sát trước mắt Celia. Nói thật, tuy rằng Celia dùng cánh bao vây lấy chính mình thân thể. Thế nhưng nàng hiện tại nhưng là cái có cao hơn mười mét người khổng lồ, căn bản là không giấu được. Vì lẽ đó La Đức vậy cũng là là khoảng cách gần thưởng thức Celia "Cảnh "xuân"" ——— cẩn thận ngẫm lại, liền Lances Tina đều bị chính mình thu được giường, Celia nhưng còn chưa từng có bị La Đức đùa giỡn qua đây. Hay là nhân vì cái này chiến thiên sứ tính cách quá mức dịu ngoan thành thật, làm cho La Đức không có cái gì chinh phục cảm?

	Đối với Celia thân thể, La Đức cũng chỉ là mang theo hiếu kỳ thưởng thức một thoáng. Hắn gặp thân thể nữ nhân cũng không ít. So với Celia càng tốt hơn cũng không phải là không có. Vì lẽ đó nhìn thấy Celia cũng sẽ không để cho La Đức cảm thấy mặt đỏ tới mang tai hoặc là hưng phấn không ngớt. Nhưng mà đúng là để hắn có chút ngạc nhiên ——— này vẫn là La Đức lần thứ nhất nhìn thấy phóng to đến trình độ như thế này nữ tính thân thể. Nhưng mà hay là Celia thân là Thiên Sứ duyên cớ, bởi vậy dù cho phóng to nhiều như vậy lần. Cũng không có khiến người ta nhìn cảm thấy khủng bố cỡ nào hoặc là vi cùng. Tỷ như to bằng cánh tay tóc gáy cái gì... ... . . .

	"Ừm... ... ?"

	Tuy rằng La Đức không nói gì, thế nhưng người nguyên thủy kia Celia tựa hồ nhận ra được La Đức đánh giá ánh mắt của chính mình, nàng liền như vậy mở mắt ra, từ trong giấc mộng tỉnh lại. Tiếp theo nàng nghi hoặc hừ một tiếng, sau đó quay đầu đi, nhìn phía La Đức. Nhìn thấy trước mắt người đàn ông này sau khi. Nàng kinh ngạc trợn mắt lên, sau đó ngồi dậy, nhìn kỹ La Đức.

	"Ngươi là ai?"

	Rầm rầm vang vọng, quả thực thật giống như sét đánh giống như âm thanh ở La Đức bên tai vang vọng. Nhưng nhìn lên, người khổng lồ Celia tựa hồ đối với chính mình cũng không có một cái đặc biệt rõ ràng nhận thức. La Đức vốn cho là nàng ở sau khi nhìn thấy. Sẽ như những nữ nhân khác như vậy sợ hãi đến tiêm kêu thành tiếng sau đó nhảy lên đến ——— dù sao nàng trên người bây giờ nhưng là không có xuyên một bộ y phục, toàn thân. Loại này dáng dấp dựa theo đạo lý tới nói là căn bản không nên gặp người, thế nhưng Celia nhưng biểu hiện phảng phất đối với này không chút nào phản ứng, thật giống như là một đứa bé, yêu thích cái mông trần đầy đường chạy loạn, hoàn toàn không để ý tầm mắt của người khác. Hiện tại người khổng lồ Celia liền như vậy hai tay chống đỡ mặt đất ngồi dậy, mặc cho dựa vào bản thân cái kia hai đám quả thực có gò núi to nhỏ trắng như tuyết ở La Đức trước mặt lúc ẩn lúc hiện, nàng thậm chí ngay cả chính mình ba điểm : ba giờ liền như vậy bị La Đức xem quang giác ngộ cũng không có, chính là hiếu kỳ nhìn kỹ La Đức, hình như là đang nhìn cái gì chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua vật hi hãn.

	"Xin chào, ta tên La Đức, là đến từ quê người người lữ hành."

	Đối với người khổng lồ này Celia, La Đức lại làm một lần tự giới thiệu mình. Mà nghe thấy hắn tự giới thiệu mình, người khổng lồ Celia con mắt nhất thời trở nên trở nên sáng ngời.

	"Ngươi là đến tự người bên ngoài? Chẳng trách ta nhớ tới hình như từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi... . . . Bên ngoài thú vị sao? Ngươi tới nơi này làm gì? Có phải là có gì vui sự?"

	Giờ khắc này người khổng lồ Celia thật giống như một người hiếu kỳ bảo bảo, quay về La Đức đưa ra một cái lại một vấn đề. Mà đối mặt vấn đề của nàng, La Đức cũng là từng cái từng cái kiên trì làm ra giải đáp. Đối với tình huống bên ngoài, Celia tựa hồ cũng không phải rất quan tâm, ngược lại, nàng ngược lại đối với La Đức xuất hiện ở đây rất là hiếu kỳ, mà khi nghe đến La Đức nói mình là tới tham gia kẹo thịnh yến thời điểm, nàng cũng là sáng mắt lên.

	"A, ngươi cũng yêu thích những Điềm Điềm đó đồ vật a! Ta chỗ này cũng có, cho ngươi!"

	Một mặt nói, người khổng lồ Celia một mặt xoay người, từ nơi không xa trong một cái sơn động lấy ra kẹo cùng bánh bích quy. Sau đó liền như vậy một kiện kiện đặt ở La Đức mặt trước.

	"Cái này ăn thật ngon... ... Cái này cũng không sai... ... Ân, cái này cũng rất tuyệt... ... . . ."

	Nhìn người khổng lồ Celia như hiến vật quý đem chính mình chứa đựng kẹo đem ra chất đống ở trước mặt mình dáng vẻ, La Đức bỗng nhiên cảm giác tình cảnh này tựa hồ giống như đã từng quen biết?

	"Ngươi tại sao muốn đi phá hoại mật đường nữ vương thịnh hội đây?"

	Nhìn người khổng lồ Celia tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, La Đức suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng vẫn là nhân cơ hội mở miệng dò hỏi. Hắn đương nhiên không có dự định trực tiếp tiêu diệt người khổng lồ Celia, nếu như nói trước La Đức vẫn không có làm rõ. Như vậy hiện đi ngang qua cùng người khổng lồ Celia một phen tiếp xúc, hắn đã vững tin người khổng lồ Celia kỳ thực bên trong cùng cái kia tiểu nữ vương không hề khác gì nhau, đều là ngây thơ rực rỡ hài tử thôi. Song phương xem ra cũng không có cái gì không giải được tử thù, thoạt nhìn nhỏ nữ vương lúc trước nói muốn La Đức tiêu diệt nàng cũng chỉ là nhất thời lời vô ích thôi. Hiện tại La Đức chỉ là đang nghĩ nên như thế nào mở ra này hai bên mâu thuẫn, tiểu hài tử trong lúc đó tranh cãi có thể lớn có thể nhỏ, nếu như không có đặc biệt gì cừu hận, chỉ cần qua một thời gian ngắn sẽ tan thành mây khói.

	"Ô... ... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, mới vừa rồi còn vô cùng phấn khởi người khổng lồ Celia bỗng nhiên ngừng lại, tiếp theo nàng mân mê miệng. Lộ ra bất mãn vẻ mặt.

	"Ta cũng không muốn a, nhưng là... ... Nhưng là... . . . Nhân gia đói bụng mà... ... Mỗi ngày ăn mỗi ngày ăn, nhưng là làm sao đều ăn không đủ no... . . . Thế nhưng chỗ khác vừa không có đồ ăn... ... . . . Trước đây rõ ràng không phải như vậy... ..."

	Tuy rằng người khổng lồ Celia giảng giải có chút bừa bãi, nhưng mà La Đức y theo chính mình lý giải, cuối cùng đã rõ ràng rồi chỉnh kiện đầu đuôi sự tình. Nguyên lai cái này Celia sinh ra ở mảnh này vùng quê trên, từ nhỏ nàng chính là một cái người khổng lồ, thân thể của nàng như vậy cự lớn, như vậy ăn tự nhiên cũng là nhiều. Thế nhưng dã ngoại trái cây căn bản điền không đầy nàng cái bụng. Liền nàng đã nghĩ đến kẹo chi thành. Một lúc mới bắt đầu. Người khổng lồ Celia đi kẹo chi thành còn chỉ là muốn muốn chút ăn. Nhưng mà hay là nàng thể tích lượng quá lớn đối phương cho dọa sợ duyên cớ, tiểu nữ vương Celia mang theo binh sĩ đem nàng đánh đuổi. Mà ở liên tiếp mấy lần sau khi. Người khổng lồ Celia cũng sản sinh một chút bất mãn. Dưới cái nhìn của nàng, chính mình chỉ là muốn chút ăn, ngươi chính là không cho, cũng phạm không được muốn đuổi ta đi mà. Cho nên nàng cũng là ác từ trong lòng lên nộ hướng về đảm một bên sinh... . . . Lời này dùng hay là không đúng, nhưng mà trên thực tế ở cái kia sau khi, người khổng lồ Celia vẫn là ỷ vào chính mình cao to thân thể. Chạy đến kẹo chi thành đi cướp trắng trợn một lần. Trước nàng chỉ là tính cách nhát gan, không dám cùng đối phương đối kháng. Hiện tại người khổng lồ Celia chính mình cũng là tức rồi, diện đối với sự công kích của đối phương tự nhiên cũng là phản kích trở lại. Mà ở trước mặt nàng, những kia cầm đường chế vũ khí binh lính chuyện đương nhiên không ngăn được nàng tiến công, bởi vậy liền như vậy để người khổng lồ Celia thuận lợi lấy đi không ít điểm tâm ngọt cùng kẹo.

	Mà ở lần kia sau khi. Nếm trải ngon ngọt người khổng lồ Celia cũng là quyết định bắt đầu quá lên loại này tháng ngày, trong ngày thường nàng liền ở trên vùng hoang dã ăn chính mình chứa đựng những kia kẹo cùng đồ ngọt. Ở ăn sau khi xong, nàng sẽ đi kẹo chi thành "Sưu tập" một ít, sau khi ăn xong lại cầm về, cho rằng dự trữ, đợi được lần sau sau khi ăn xong lại đi cướp. Vòng đi vòng lại, hiện tại người khổng lồ Celia đã đoạt ba, bốn lần kẹo chi thành ——— cũng khó trách tiểu nữ vương Celia như vậy buồn bực. Thay đổi chính là mình, chính mình thành thị bị người tùy tiện xông tới muốn lấy cái gì lấy cái gì, chuyện như vậy đặt ở ai trên người cũng không thể dễ chịu.

	"Hóa ra là như vậy... ... . . ."

	Nghe được người khổng lồ Celia nói chuyện,  La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn suy nghĩ chốc lát, mở miệng dò hỏi.

	"Như vậy, nếu như mật đường nữ vương cho phép ngươi sau đó ở kẹo chi trong thành thoả thích hưởng dụng đồ ngọt, ngươi có phải là thì sẽ không lại đi gây sự với các nàng?"

	Đối mặt La Đức hỏi dò, người khổng lồ Celia cũng là gật gật đầu.

	"Ta đương nhiên sẽ không đi tìm rồi, Chính là ta đói bụng mà... . . ."

	"Ta biết rồi."

	Nghe đến đó, La Đức cũng là nheo mắt lại.

	Hắn đã nghĩ đến nên như thế nào giải quyết chuyện này.

	Ở cáo biệt người khổng lồ Celia sau khi, La Đức lần thứ hai trở lại kẹo chi thành ——— cùng trước, hắn căn bản không biết mình là làm sao trở về, chỉ là La Đức trong đầu vừa hiện lên cái ý niệm này, sau một khắc hắn liền xuất hiện lần nữa ở kẹo chi thành cửa. Chỉ có điều để La Đức cảm thấy kinh ngạc chính là, tiểu nữ vương lại mang theo vẻ mặt lo lắng đứng ở nơi đó, xem ra tựa hồ là ở đợi chờ mình tự. Nhìn thấy La Đức xuất hiện, tiểu nữ vương Celia vội vàng một đường chạy bước nhỏ đi tới, lo lắng nắm chặt La Đức tay.

	"Thế nào? Người lữ hành? Ngươi có hay không tiêu diệt cái kia đáng ghét người khổng lồ?"

	Nhìn thấy tiểu nữ vương trong con ngươi để lộ ra đến phức tạp biểu hiện, La Đức tựa hồ nhận ra được cái gì, hắn khẽ mỉm cười, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Không sai, nữ vương bệ hạ, ta đã theo mệnh lệnh của ngài, triệt để đem người khổng lồ kia tiêu diệt."

	"Ai 