 
	"Ồ?"

	Nghe được lão Walker, La Đức chọn dưới lông mày, sau đó hắn tựa lưng vào ghế ngồi, hai tay khoanh nhìn phía trước mắt lão du hiệp.

	"Nói một chút coi đi."

	"Đầu tiên là liên quan với ngươi muốn ta đi điều tra 'Phỉ thúy chi nhãn' sự tình, khoảng thời gian này tới nay, 'Phỉ thúy chi nhãn' xem ra chính đang trắng trợn mở rộng, ta nghe nói bọn họ tân đoàn trưởng đã liên tiếp đi bái phỏng vài cái dong binh đoàn, hy vọng có thể đem bọn họ thu nạp đến trong tay mình. Hơn nữa những đội lính đánh thuê kia người nói, tên kia ra giá tiền rất khiến lòng người động. Đã có không ít dong binh đoàn đều có chút động tâm, dù sao thực lực bọn hắn bị hao tổn, trong thời gian ngắn cũng không khôi phục lại được. Ba người kia vốn là cũng định xin giải tán gây dựng lại dong binh đoàn đúng là đều đáp ứng rồi tên kia yêu cầu, hiện ở tại bọn hắn đã hoàn toàn trở thành 'Phỉ thúy chi lệ' một phần."

	"Hiện tại 'Phỉ thúy chi lệ' thực lực làm sao?"

	Nghe được La Đức cái vấn đề này, lão Walker nhíu mày lại, cẩn thận suy nghĩ một chút, này mở miệng nói rằng.

	"Hiện tại 'Phỉ thúy chi lệ' nhân viên gộp lại có chừng hơn ba mươi người, quang từ nhân số tới nói, bọn họ đã có thể tính là đẳng cấp thứ nhất dong binh đoàn."

	"Nghề nghiệp tạo thành đây?"

	"Cùng cái khác dong binh đoàn gần như, phần lớn đều là phổ thông kiếm sĩ, đạo tặc, du hiệp, còn có mấy cái thuẫn chiến sĩ. Liền thực lực tới nói cũng không tính yếu, dù sao ba người kia dong binh đoàn có thể từ Bất Tử sinh vật trong tay trốn ra được cũng xem như là tinh nhuệ nhân vật, thực lực cũng không yếu, phỏng chừng chẳng bao lâu nữa, dong binh đoàn này liền có thể một lần nữa quật khởi đi."

	"Thì ra là như vậy."

	Nghe đến đó, La Đức ở trên ghế thay đổi cái tư thế, trầm mặc chốc lát, này mở miệng hỏi lại lần nữa.

	"Như vậy, ta ủy thác ngươi làm chuyện thứ hai đây?"

	"Này cũng không dễ dàng a, tiểu."

	Vừa nhắc tới cái này, lão Walker tấm kia nét mặt già nua ngay lập tức sẽ trứu cùng khổ qua tự.

	"Thẳng thắn tới nói, cũng có một chút dong binh đoàn đối với đề nghị của ngươi cảm thấy hứng thú, nhưng nhìn lên bọn họ ngược lại không là rất nhiệt tâm. Càng nhiều dong binh đoàn vẫn là có ý định tự lực cánh sinh, kế tục chính mình nỗ lực sinh tồn được. Ta không có bị đuổi ra khỏi cửa đã rất tốt, ta nói tiểu, cũng khó trách nhân gia mặc xác ngươi, dù sao ngươi xem một chút ngươi hiện ở dong binh đoàn này, nhân số đều không đồng đều, hầu như cùng nhân gia bán tàn phế dong binh đoàn gần đủ rồi, nói thật, người khác đem ngươi nuốt ta xem còn có thể. Ngươi muốn đem người khác nuốt? Cẩn thận đừng nổ tung cái bụng a. Hơn nữa những kia đối với ngươi có hứng thú dong binh đoàn, ta phỏng chừng bọn họ cũng không phải kẻ tốt lành gì.

	Phải biết' phỉ thúy chi lệ' ra tiền có thể so với chúng ta nhiều hơn nhiều, những người này lại không lựa chọn bọn họ mà lựa chọn chúng ta, ta hoài nghi trong này có phải là có cái gì vấn đề."

	Tuy rằng lão Walker là lòng tốt, thế nhưng lần này, hắn đúng là thật trách oan một ít người.

	Xác thực có một phần dong binh đoàn đối với La Đức kiến nghị phi thường có hứng thú, tuy rằng đối với bọn hắn tới nói, La Đức cho tiền cũng không nhiều, chí ít cùng "Phỉ thúy chi lệ" như vậy cẩu nhà giàu không cách nào so sánh được. Nhưng là ở những phương diện khác, "Starlight" thì lại so với "Phỉ thúy chi lệ" có tiền đồ nhiều lắm, trước tiên không nói bọn họ nắm giữ một cái mạnh mẽ pháp sư, còn có để không ít dong binh đoàn đỏ mắt Linh Sư, La Đức thực lực của chính mình cũng không cho khinh thường. Đặc biệt lần này Silence Cao Địa nhiệm vụ, rất nhiều người vừa bắt đầu còn cho rằng La Đức là dính Cerek quang thu được thắng lợi. Bất quá sau đó từ Dong Binh Hiệp Hội tin tức truyền đến nhưng lật đổ cái nhìn của bọn họ, hơn nữa "Thắng lợi rượu ngon" dong binh đoàn bên trong cũng có chút dong binh trong âm thầm thừa nhận tuy rằng Cerek đại nhân rất cường đại, nhưng là chân chính đem bọn họ mang ra Bất Tử sinh vật vòng xoáy nhưng là La Đức. Huống chi bọn họ còn giết chết một cái Tử Vong Kỵ Sĩ, cùng với truyền thuyết cái kia quái lạ người trẻ tuổi thậm chí còn có một cái Thiên Sứ khi tùy tùng... . . .

	Quý tộc đại gia thấy không ít, thế nhưng nắm Thiên Sứ khi tùy tùng quý tộc, có thể chưa từng có ai từng thấy.

	Ngẫm lại xem, như vậy một cái dong binh đoàn, đoàn trưởng mạnh mẽ, thân phận cao quý, liền mang ý nghĩa có thể bớt đi rất nhiều phiền phức. Nắm giữ thực lực cường đại pháp sư cùng Linh Sư, liền mang ý nghĩa nhiệm vụ sẽ biến ung dung không ít. Hơn nữa rễ : cái theo tin vỉa hè, người trẻ tuổi này cùng Dong Binh Hiệp Hội trong lúc đó quan hệ cũng rất mật thiết. Cerek đại nhân đối với hắn cũng rất thưởng thức.

	Mà hiện tại, dong binh đoàn này lại dự định nhận người?

	Như vậy, ngươi là ôm ấp tiền kim bắp đùi đây? Vẫn ôm quan hệ ngân bắp đùi đây?

	Đây chính là mỗi người một ý.

	"Điểm này không cần ngươi nói, ta rất rõ ràng."

	La Đức lắc lắc đầu, sau đó nhíu mày, xem ra sự tình tựa hồ tiến triển cũng không thuận lợi a...

	"Liền không người nào nguyện ý cùng chúng ta nói chuyện sao?"

	"Có đúng là có, bất quá ta nghĩ ngươi hay là không có hứng thú."

	Lần này lão Walker đúng là trả lời gọn gàng nhanh chóng.

	"Ồ?"

	La Đức vẻ mặt khẽ động.

	"Nói một chút coi?"

	Bất quá lão Walker nhưng không có trước tiên trả lời, ngược lại, hắn cười hì hì, lộ ra một cái quỷ dị tới cực điểm nụ cười.

	"Nói đến, ngươi đối với bọn họ cũng không xa lạ gì. Dù sao ngươi cũng là bọn họ ân nhân cứu mạng... . . .'Hồng Ưng' dong binh đoàn Shana biểu thị muốn cùng ngươi nói một chút chuyện này. Ta nghĩ ngươi đây cũng rất rõ ràng, ở Pavel nghĩa trang chuyện kia sau khi, thực lực của bọn họ liền chịu đến tương đương tổn thất, hiện tại toàn bộ Hồng Ưng Dong Binh Đoàn tử tử, tán tán, kể cả Shana ở bên trong chỉ còn dư lại bốn người. Nàng một cái nữ hài gia, gặp lớn như vậy đả kích, trong thời gian ngắn cũng hoãn không tới. Chút thời gian trước ta liền nghe nói nàng có muốn giải tán dong binh đoàn ý tứ, vì lẽ đó đi tìm nàng nói chuyện đàm luận, xem ra Shana đối với đề nghị này đúng là cảm thấy rất hứng thú, bất quá nàng đề cập với ta ra yêu cầu, bảo là muốn ngay mặt cùng ngươi nói một chút."

	"Cái này không có vấn đề."

	La Đức rất thẳng thắn gật gật đầu.

	"Nếu như nàng nghĩ đến đàm luận, chúng ta có thể ở hiệp hội ước cái thời gian. Còn có người khác có ý hướng này sao?"

	"Cái khác dong binh đoàn thật không có như vậy ý đồ, bất quá đúng là có mấy cái Mark White dong binh đoàn người tìm tới ta, hi vọng ta có thể giúp bọn họ một tay. Xem ra ở Annie sau khi rời đi, Mark White dong binh đoàn chính đoàn trưởng đã quyết định. Hiện tại bắt đầu quét sạch dị đã, ta xem những tên kia rất khả năng là hi vọng rời đi Mark White dong binh đoàn, theo Annie cùng làm một trận. Những người này nhân phẩm ta là tin quá, bất quá chính là phỏng chừng ngươi còn phải tốn một số tiền lớn."

	"Bao nhiêu người?"

	"Một cái bốn người tiểu đội, ba nam một nữ, thủ lĩnh của bọn họ gọi Edward , ta nghĩ quan cho bọn họ, ngươi nên đem Annie tìm đến hỏi một câu, nghĩ đến nàng đã so với chúng ta phải thấu hiểu những người này."

	"Ta rõ ràng, ta sẽ tìm Annie nói chuyện tình huống, sau đó sẽ đến cân nhắc có hay không cần bọn họ... Bất quá ta hi vọng ngươi cũng có thể mặt bên hỏi thăm một chút mấy người này tình huống, thuận tiện sờ sờ Mark White dong binh đoàn để, nhìn nếu như cần, bọn họ muốn bao nhiêu tiền."

	"Không thành vấn đề, tiểu."

	Lão Walker rất sảng khoái đồng ý, bất quá sau đó, hắn sờ sờ hồ, mang theo một tia ngờ vực ánh mắt nhìn phía La Đức.

	"Bất quá tiểu, ta nói ngươi nghĩ như thế nào vào lúc này nhận người? Là bởi vì nhìn thấy gần nhất những lính đánh thuê này đoàn gặp tội nguyên nhân? Còn có, ngươi làm gì thế muốn nhìn chằm chằm 'Phỉ thúy chi nhãn' ? Cái kia tân đoàn trưởng chiêu ngươi chọc giận ngươi?"

	Đối mặt lão Walker hỏi dò, La Đức cũng không có trước tiên trả lời, ngược lại, hắn quay đầu đi, nhìn phía ngoài cửa sổ.

	"Walker tiên sinh."

	"Hả? Làm sao? Tiểu?"

	"Khi ngươi gặp phải một con mãnh thú con non thì, ngươi là sẽ trực tiếp đem nó giết chết đây? Vẫn là chờ nó ngày sau lớn lên, ăn người sau khi sẽ đem nó giết chết?"

	"Cái này mà... . . ."

	Nghe được La Đức cái này cổ quái kỳ lạ vấn đề, lão Walker đúng là mặt lộ vẻ khó xử, hắn nhíu mày, khổ sở suy nghĩ chỉ chốc lát sau, này do dự đưa ra đáp án.

	"Đương nhiên là sấn nó còn chưa trưởng thành lên giết chết lạc, không phải vậy chờ nó ăn người, vậy còn không chậm?"

	"Nói không sai."

	La Đức đứng dậy, đi tới bên cửa sổ.

	"Chờ nó ăn người lại đi giết, vậy thì chậm, phòng hoạn với chưa xảy ra đều là cần phải, không phải sao?"

	"Nhưng là tiểu, cũng chưa chắc tên kia nhất định sẽ ăn thịt người đi."

	Nhìn La Đức bóng lưng, lão Walker gãi gãi đầu của chính mình, cảm thấy người trẻ tuổi này phương thức tư duy thực sự có đủ quái lạ, chính mình ở cùng hắn đàm luận dong binh đoàn, hắn cùng mình ngược lại nói chuyện gì mãnh thú, này đến tột cùng là muốn làm loại nào a?

	"Có lẽ vậy, bất quá cảnh giác một ít đều là tốt đẹp."

	La Đức thu hồi ánh mắt, tiếp theo xoay người.

	"Walker tiên sinh, ta còn có một việc cần sự hỗ trợ của ngươi."

	"Còn có?"

	Nghe được La Đức câu nói này, lão Walker ngay lập tức sẽ trợn tròn cặp mắt.

	"Ta nói tiểu, ta nhưng là dong binh, không phải ngươi người hầu. Ngươi làm sao chuyện gì đều muốn ta đi làm a! Chẳng lẽ sau đó tẩy tã chuyện như vậy ta cũng phải làm? Ta cho ngươi biết, ta nhưng là dong binh, không phải ngươi chân chạy, ngươi có chuyện gì đi tìm Li Jie đi, bé gái kia đối với ngươi nói gì nghe nấy, phỏng chừng coi như ngươi muốn nàng cho ngươi làm ấm giường nàng đều sẽ không từ chối."

	"Ta hi vọng ngươi có thể đi tìm mấy cái tin tức linh thông, gọn gàng người thông minh , ta nghĩ lấy ngươi ở Thâm Thạch Thành giao thiệp, làm được điểm ấy hẳn là không khó khăn. Ta sẽ giao cho ngươi một khoản tiền, số tiền kia dùng như thế nào tùy tiện ngươi. Bất quá ta hy vọng có thể để những người kia nhìn chằm chằm 'Phỉ thúy chi nhãn', bọn họ đã làm gì, dự định làm gì, bọn lính đánh thuê bên trong truyện xảy ra điều gì tin tức, còn có cùng người đoàn trưởng kia có quan hệ tin tức, ta hi vọng bọn họ có thể đem tất cả những thứ này toàn bộ thu dọn lên, bất cứ lúc nào giao cho ta. Đương nhiên, ta không hy vọng bị bất luận người nào phát hiện."

	"Này! Tiểu, ngươi có hiểu hay không nghe người ta nói! Ta nói rồi ta không phải ngươi người hầu, muốn làm tìm người khác làm đi!"

	"Đây là năm trăm kim tệ."

	La Đức nói, lấy ra một cái túi tiền ném tới trên bàn.

	"Tùy tiện ngươi xài như thế nào đều thành, ta sẽ không trừ tiền."

	"Ngươi... ... . . ."

	Lão Walker hung tợn nhìn kỹ La Đức, chỉ chốc lát sau, hắn bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo đưa tay ra, đem tiền túi một lần nữa thu hồi đến trong ngực của chính mình.

	"Được rồi, UU đọc sách www. uuk A N chếthu. com được rồi, ta là gặp cái gì nguyền rủa, làm sao trên quầy ngươi người như vậy khi đoàn trưởng. Ta sẽ đi tìm người quyết định những việc này, bất quá nếu như không đủ tiền, ta nhưng là sẽ bất cứ lúc nào hướng về ngươi muốn nha?"

	"Nếu như thật sự 'Không đủ tiền dùng'."

	Thoại nói tới chỗ này, lão Walker hiển nhiên cũng không có ý định dây dưa nữa xuống, hắn đứng lên đến trừng La Đức một chút, tiếp theo đứng dậy đi ra ngoài. Bất quá khi lão Walker đi tới cửa thời điểm, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó tự, xoay người nhìn trở về.

	"Há, đúng rồi, ta suýt chút nữa quên. Ta trước đi Dong Binh Hiệp Hội thời điểm, cái kia lão gia hoả phái người thông báo ta, sau ba ngày, Dong Binh Hiệp Hội muốn tổ chức hội nghị khẩn cấp, hết thảy dong binh đoàn người lãnh đạo đều phải tham gia, ta hiện tại thoại nhưng là truyền tới, đến thời điểm tiểu ngươi không đi đừng trách đến trên người ta a."

	Nói xong câu đó, lão Walker này kéo cửa ra, đi ra khỏi phòng.

	Mà La Đức thì lại yên tĩnh ngồi ở trên ghế, mặt không hề cảm xúc nhìn phía trước.

	"Chí ít ta hi vọng ngươi học được đóng cửa, Walker tiên sinh."

 