 
	Nương theo cửa gỗ chậm rãi tăng lên trên, huyên náo động đến tiếng hoan hô lập tức tràn ngập trong tai của mọi người, tuy rằng loại này thi đấu rất nhiều người kỳ thực cũng không có cái gì tính khuynh hướng, thế nhưng náo nhiệt mà, liền thẳng thắn tham gia chút náo nhiệt được rồi. Mà khi người của hai bên đều sau khi đi ra, những người này liền gọi càng hoan, hơn nữa vốn là đấu thú tràng ở vào dưới nền đất, âm thanh ở chỗ trống bên trong vang vọng, đúng là càng thêm huyên hưởng, thậm chí ngay cả La Đức cùng Marlene đều không khỏi nhíu mày lại ——— này tạp âm cũng xác thực quá đáng ghét một điểm.

	Bất quá rất nhanh, nương theo Krause thành chủ ra trận, huyên nháo thanh lần nữa biến mất. Mà vị thành chủ này hiển nhiên cũng không có nói nhảm nhiều ý tứ, hắn chỉ là thoáng giảng giải một thoáng liên quan với lần tranh tài này tình huống, sau đó lại tuyên bố một thoáng quy tắc ——— để cho tiện để, lần tranh tài này quy tắc cùng Trọng Hạ Tế hoàn toàn nhất trí, song phương chọn lựa thi đấu hình thức, sau đó từng người phái người trên võ đài chiến đấu. Chỉ cần một phương hạ xuống lôi đài, hôn mê hoặc là chủ động chịu thua có thể phán định thắng lợi, thế nhưng nghiêm cấm động thủ giết người. Như có phạm giả đem triệt để thủ tiêu tư cách, tự động phán định thất bại.

	Sau đó, chiến đấu bắt đầu.

	"Như vậy, ta lên!"

	Nắm pháp trượng, Marlene cũng không quay đầu lại nói một câu, sau đó liền trực tiếp đi tới võ đài. Hành động này để Li Jie hơi kinh ngạc, mà La Đức cùng Thất Luyến cũng hiếu kì đối diện một chút ——— thật không nhìn ra Marlene trước một bộ bình tĩnh bình tĩnh dáng vẻ, nguyên lai sâu trong nội tâm cũng là phi thường nhảy nhót. Thay đổi thường ngày nàng, căn bản sẽ không tích cực như vậy. Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, La Đức lại rất nhanh sẽ lý giải. Đừng xem Marlene ngoài miệng nói loại tình cảnh này nàng thấy nhiều lắm, trên thực tế lại như ngươi xem một vạn lần kịch bản cùng chính ngươi đi tới diễn kịch bản cũng là hoàn toàn khác nhau, coi như Marlene trước đã tham gia Trọng Hạ Tế, thế nhưng như vậy dong binh trong lúc đó võ đài tái nàng khẳng định là không có tham gia quá. Giờ khắc này xem thiếu nữ cái kia nóng lòng muốn thử dáng vẻ, La Đức há miệng, cuối cùng cũng vẫn là không hề nói gì.

	Mà nhìn thấy đi tới đài chính là một cái thiếu nữ xinh đẹp. Chu vi những kia khán giả càng là hăng hái, bọn họ đại thể cũng không biết thân phận của Marlene lai lịch. Hơn nữa loại này thi đấu vốn là xem cái náo nhiệt, trường đẹp đẽ dĩ nhiên là chiếm tiện nghi, trong lúc nhất thời tiếng vỗ tay sấm dậy, tiếng hoan hô che ngợp bầu trời, phảng phất nghênh tiếp đại nhân vật gì tự... . . .

	Mà một mặt khác nhìn thấy Marlene sau khi, cũng đều là do dự, cùng những kia "Không rõ chân tướng quần chúng vây xem" không giống nhau, bọn họ là biết Marlene thân phận thực sự. Xiannia gia tộc này có thể không phải là mình trêu chọc được, nếu như vạn nhất thất thủ thương đánh vị tiểu thư này. Vậy làm sao bây giờ?

	Mà liền ở tại bọn hắn nghị luận sôi nổi thời điểm, một cái đạo tặc nhưng là đánh gãy bọn họ.

	"Không cần phải nói, ta tới."

	"Ngươi đến?"

	Nghe được câu này, cái khác bốn người kinh ngạc nhìn mở miệng nói chuyện đạo tặc. Người này bọn họ đương nhiên là nhận thức. Đó là độc nhãn người khổng lồ dong binh đoàn Phó đoàn trưởng. Thân thủ cũng xem là tốt. Chỉ có điều vào lúc này hắn lại sẽ chủ động ra mặt, lẽ nào liền không sợ xảy ra chuyện gì?

	"Này,

	Ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ vị tiểu thư kia thân phận."

	Cuối cùng. Hay là có người không nhịn được nhắc nhở một câu, bất quá vị kia Phó đoàn trưởng nhưng là lắc lắc đầu.

	"Không cần lo lắng, ta biết các ngươi đang sợ cái gì, thế nhưng hiện tại đây chính là dong binh trong lúc đó quyết đấu, bất luận nàng còn có thân phận gì, đứng ở chỗ này nàng chính là cái dong binh... . . . Coi như thua rồi. Nàng cũng chỉ có thể nhận, không phải sao? Đây là dong binh quy củ. Nàng vừa nhưng đã là dong binh đoàn một thành viên, như vậy đương nhiên phải tuân thủ."

	"Cái này... ... . . ."

	Mặc dù nói lời của đối phương cũng không sai, bất quá những người khác vẫn còn có chút do dự, thế nhưng cuối cùng, bọn họ vẫn gật đầu một cái, dù sao dù như thế nào, có người giúp bọn họ trước tiên sờ sờ tình huống cũng được, vì lẽ đó bọn họ vẫn là rất nhanh sẽ gật đầu đồng ý. Mà xem thấy bọn họ gật đầu đồng ý, cái kia đạo tặc cũng là nở nụ cười, tiện tay rút ra chủy thủ bên hông, xoay người đi tới võ đài.

	"Ta thế nào cảm giác hắn hình như đối với vị tiểu thư kia có chút ý kiến?"

	Nhìn đạo tặc bóng lưng, chiến tranh chi thuẫn dong binh đoàn đoàn trưởng hơi nghi hoặc một chút mở miệng nói rằng, mà những người khác cũng có chút buồn bực, đại gia nhận thức thời gian không ngắn, giờ khắc này rất nhiều người đều nhìn ra hắn đối với Marlene tựa hồ có mấy phần oán niệm, bất quá này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra liền không có ai biết. Đương nhiên, chuyện như vậy đều là đại gia trong âm thầm thảo luận một chút, ôm tử đạo hữu bất tử bần đạo ý nghĩ, bọn họ cũng không có quản việc không đâu.

	Mà trên thực tế, bọn họ cũng thật đoán đúng.

	Nàng vẫn là cái kia dáng vẻ... . . .

	Đi tới võ đài, nhìn đối diện Marlene, đạo tặc không khỏi trong lòng lạnh lùng hừ một tiếng.

	Trên thực tế, hai người kỳ thực cũng không tính có cái gì ngọn nguồn, ban đầu Marlene đi tới Thâm Thạch Thành thời điểm, vì tìm kiếm mạo hiểm cùng kinh nghiệm chiến đấu, nàng đã từng đưa ra hi vọng gia nhập một ít dong binh đoàn, mà rất nhiều dong binh đoàn đều từ chối nàng, mà, độc nhãn người khổng lồ dong binh đoàn cũng là từ chối Marlene trong đó một nhánh. Trên thực tế, lúc trước Marlene muốn muốn gia nhập dong binh đoàn tham gia chiến đấu, ở độc nhãn người khổng lồ dong binh đoàn bên trong, vẫn là có rất nhiều người ôm hoan nghênh thái độ, bởi vì có rất ít pháp sư gia nhập dong binh đoàn, vì lẽ đó cũng có chút người chống đỡ Marlene gia nhập.

	Thế nhưng đối với vị này Phó đoàn trưởng tới nói nhưng không phải như vậy, là một người đạo tặc, tính cách mẫn cảm hắn nhận ra được Marlene ở lễ phép bên dưới ẩn giấu cái kia một tia đối với dong binh miệt thị, rất rõ ràng, theo Marlene, mình và những này thô tục dong binh căn bản là không phải cùng người của một thế giới, vì lẽ đó tuy rằng nàng biểu hiện tương đương có lễ phép, nhưng là sâu trong nội tâm cái kia một tia coi rẻ nhưng là không có thiếu. Mà vị này Phó đoàn trưởng nhưng là nhận ra được điểm này, hắn đương nhiên không thích Marlene loại tâm tình này, càng bởi vì đối phương vẫn là quý tộc, vì lẽ đó thì càng là chống lại. Cuối cùng, bởi vì hắn kiên quyết phản đối, độc nhãn người khổng lồ dong binh đoàn cũng không thể tiếp thu Marlene.

	Thế nhưng hiện tại... . . . Nữ nhân này nhưng đứng ở dong binh trên võ đài.

	Nhưng là nàng đối với dong binh cái nhìn, tựa hồ cũng không có cái gì thay đổi.

	Nghĩ tới đây, đạo tặc nắm chặt song đao, hắn là không rõ ràng Marlene lợi hại đến mức nào, bất quá từ Starlight trình độ đến xem, vị tiểu thư này dù sao tuổi trẻ, coi như thân là pháp sư, thực lực cũng cũng không tính là rất mạnh mới đúng. Như vậy, hiện tại chính là cái thời điểm, tuổi trẻ Đại tiểu thư, tuy rằng không biết đoàn trưởng của các ngươi là làm sao quán ngươi, thế nhưng hiện tại, ngươi nên thời điểm biết, dong binh cái nghề này cũng không như ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy rồi!

	Marlene tay cầm pháp trượng, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt đạo tặc, đối phương vẻ mặt nàng không phải là không có nhận ra được, thế nhưng Marlene không có chút nào quan tâm, cũng không có bất kỳ nghi vấn nào. Làm Xiannia gia tộc người thừa kế. Từ nhỏ đủ loại không hiểu ra sao ước ao ghen tị nàng đều lĩnh hội quá, hiện ở cái này đạo tặc đang suy nghĩ gì nàng không có chút nào quan tâm. Nàng chỉ quan tâm một chuyện, vậy thì là chiến đấu.

	Chỉ đến thế mà thôi.

	"Ô... Ô... Ô... ... . . . !"

	Hai ngắn một trường tiếng kèn lệnh hưởng, chiến đấu chính thức bắt đầu.

	Đạo tặc thân hình loáng một cái, trong nháy mắt ngay khi trong võ đài nhanh tránh ra, hắn ăn mặc một thân xám trắng giáp da cùng áo choàng, đè thấp thân hình, dùng đạo tặc đặc biệt bước tiến ở Marlene bên người ngay lập tức sẽ đi khắp ra, rất nhanh, đạo tặc bóng người liền và toàn bộ võ đài hòa làm một thể. Mọi người hầu như không nhìn thấy bóng người của hắn, chỉ có thể nhìn thấy Marlene yên tĩnh đứng tại chỗ, cũng không nhúc nhích, xem ra. Nàng tựa hồ hoàn toàn không có nhận ra được đối phương động tác.

	Hanh. Quả thế.

	Nhìn thấy Marlene phản ứng, đạo tặc không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng, hắn nói thế nào cũng là một cái dong binh đoàn Phó đoàn trưởng. Thực lực vẫn là bãi ở nơi đó. Giờ khắc này xem Marlene như cái Mộc Đầu Nhân tự đứng tại chỗ không nhúc nhích, hắn càng là trong lòng cười gằn. Là một người đạo tặc, phán đoán của hắn lực cũng không kém, từ Marlene ánh mắt cùng vẻ mặt liền có thể thấy được, nàng cũng không có phát hiện vị trí của chính mình, mà chỉ là yên tĩnh nhìn kỹ phía trước. Thật giống như liên tục nhìn chằm chằm vào nơi đó chính mình liền sẽ chủ động chạy đến.

	Ha ha ha, Đại tiểu thư chính là Đại tiểu thư. Ngươi thật sự cho rằng ta là đầu heo sao?

	Nghĩ tới đây, đạo tặc càng là ấn xuống kiên trì, hắn lặng yên không một tiếng động xoay chuyển nửa cái thân hình, đi tới Marlene phía sau, đây đối với một cái pháp sư tới nói đã là vô cùng nguy hiểm. Càng không cần phải nói Marlene ở sau khi bắt đầu thậm chí ngay cả tấm chắn đều không có cho mình phóng thích, dưới tình huống này, đối với một cái đạo tặc tới nói, dù cho là pháp sư, cũng cùng người bình thường không khác nhau gì cả.

	Chính là hiện tại!

	Ẩn núp đến Marlene phía sau, đạo tặc nắm lấy cơ hội, bỗng nhiên nhảy một cái, chủy thủ trong tay chuôi đao hướng về phía thiếu nữ sau não liền đập tới. Rất rõ ràng, hắn là hi vọng mượn cơ hội này đem Marlene triệt để tạp ngất, cứ như vậy, có thể dễ như ăn cháo giải quyết đối phương.

	Mà ngay tại lúc này, Marlene rốt cục động.

	Nàng giơ lên pháp trượng.

	Chói mắt, khác nào Thái Dương giống như hào quang trong nháy mắt từ thiếu nữ pháp trượng đỉnh bạo phát, trong lúc nhất thời nguyên vốn có chút tối tăm lòng đất đấu thú tràng hoàn toàn sáng rực, thậm chí ngay cả quanh thân những kia khán giả cũng không khỏi nhắm mắt lại. Mà vào lúc này phát động tấn công đạo tặc cũng là theo bản năng vừa nhắm mắt lại, sau đó nội tâm hắn bỗng nhiên chìm xuống.

	"Không được! !"

	Cái ý niệm này mới vừa từ đạo tặc trong lòng chuyển qua, thế nhưng rất nhanh, hắn liền nghe đến một tiếng lanh lảnh quát mắng.

	"a

	n!" (bạo phong)

	Cuồng phong gào thét trong nháy mắt nổi lên.

	Thân trên không trung đạo tặc căn bản không có cách nào ngăn cản cùng né tránh, bởi vì Marlene công kích căn bản cũng không có sáng tỏ phương hướng, mà là ở bên cạnh nàng trực tiếp bạo phát một vòng cuồng phong, giờ khắc này đạo tặc muốn tránh né lại nơi nào còn có khe hở, chỉ là này chuyển trong nháy mắt, cuồng phong gào thét liền đem đạo tặc triệt để cuốn lên bầu trời.

	Thế nhưng, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu. Liền đang giải phóng ra cuồng phong sau khi, Marlene không dừng chút nào, trong tay pháp trượng càng là thuận thế mà xuống, nhanh chóng trên không trung họa ra một cái thần bí phức tạp phù hiệu, mà nương theo lóng lánh phép thuật hào quang phù hiệu cuối cùng một bút hoa lệ liên tiếp hoàn thành, một trái cầu lửa thật lớn từ Marlene đỉnh đầu hiện lên, sau đó bỗng nhiên nổ tung.

	"Ầm! !"

	Khí lãng khổng lồ chen lẫn lửa ở đạo tặc bên người bạo phát, để nguyên bản cũng đã có chút không biết nên làm thế nào cho phải đạo tặc càng là vô cùng chật vật, giờ phút này vị dong binh đoàn Phó đoàn trưởng đã hoàn toàn không có trước còn muốn phải cho Marlene một điểm màu sắc nhìn ý nghĩ, chỉ hy vọng mình có thể bảo vệ một cái mạng. Hắn đã hoàn toàn quên đây là ở võ đài tái, giờ khắc này tia sáng chói mắt kia, bên người gào thét mà qua cuồng phong cùng cực nóng thậm chí để hắn có một loại sắp rơi xuống địa ngục vực sâu ảo giác. 

	Mà đang lúc này, Marlene lần thứ hai giơ lên pháp trượng.

	Bão táp trong chớp mắt biến lạnh lẽo thấu xương, đạo tặc chỉ cảm thấy một luồng mạnh mẽ lực trùng kích phảng phất một cái từ trên trời giáng xuống chiến chuy nặng như trùng nện ở trên người mình, sau đó hắn chỉ cảm thấy tiếng gió bên tai phất quá, sau đó, đau đớn kịch liệt cùng cảm giác ngột ngạt liền từ trên lưng của chính mình truyền đến, suýt chút nữa để hắn há mồm thổ huyết.

	"Khặc khặc! !"

	Chu vi yên tĩnh dị thường.

	Tận đến giờ phút này, đạo tặc mới chậm rãi mở mắt ra, hắn cảm giác mình đau nhức toàn thân, tứ chi phảng phất tản đi giá bình thường khó chịu, ở trước mắt hắn, là dưới nền đất chỗ trống đen nhánh kia khung đỉnh. Mà ở hắn dưới thân, nhưng cũng không là trên võ đài cái kia bằng phẳng bóng loáng phiến đá, mà là xốp bùn đất.

	Hắn thất bại?

	Đạo tặc mờ mịt nhìn trước mắt, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Mà đang lúc này, hắn nghe được thiếu nữ bình tĩnh không thể lại thanh âm bình tĩnh.

	"Cái kế tiếp."

 