 Khoảng cách Angelin rời đi đã bao lâu?

	Irene đưa mắt từ quyển sách trên tay trên dời, liếc mắt một cái nằm phục ở bên cạnh mình cách đó không xa Hắc Long. Giờ khắc này nó chính nhắm mắt lại, rơi vào thâm trầm giấc ngủ bên trong. Bất quá Irene cũng không có quấy rầy ý của đối phương, nàng có thể cảm nhận được mẹ mình sức mạnh phi thường suy yếu, nếu như không phải mượn giấc ngủ đến tích trữ sức mạnh, như vậy nàng e sợ căn bản chi rất không tới hiện tại. Bất quá dù vậy, Irene cũng có thể cảm giác được, mẹ mình ngọn lửa sinh mệnh đã nhiên đốt tới phần cuối.

	"Mẫu thân đại nhân... ... ..."

	Nguyệt chi công chúa nhẹ giọng kêu gọi trước mắt Hắc Long, tiếp theo nàng nhắm mắt lại, lần thứ hai dựa vào vách tường ngồi xuống. Không biết tại sao, Irene cảm giác được sức mạnh của chính mình ở mấy ngày nay đang nhanh chóng trôi qua, trầm trọng, cảm giác uể oải chính đang từ từ bao phủ nàng toàn thân, ngoài ra, Irene còn cảm giác được mình cùng mặt trăng liên hệ bắt đầu trở nên càng ngày càng mô thô, điều này làm cho nguyệt chi công chúa càng ngày càng lo âu và bất an lên khẩu nàng cũng không giống La Đức như vậy đi chốn hỗn độn chờ quá, bởi vậy Irene cũng không biết điều này có ý vị gì. Bất quá dù vậy, nàng cũng nhận ra được hiện tại Dạ Quốc Gia rất có thể rơi vào đại phiền phức bên trong, lấy về phần mình cùng mặt trăng trong lúc đó quy tắc liên hệ cũng đã bị che đậy.

	"... ... ..."

	Irene lắc lắc đầu, nỗ lực để cho mình ý thức một lần nữa tập trung lên, không biết tại sao, mấy ngày nay chính mình bắt đầu trở nên hỗn loạn, rất nhiều lúc cảm giác thật giống như chính đang bị sốt, trong não hoàn toàn chính là một đoàn loạn, thậm chí liền ngay cả Irene chính mình, cũng không biết chính mình đến tột cùng đang suy nghĩ gì, hoặc là không hề suy nghĩ bất cứ điều gì. Nàng bây giờ cả người như nhũn ra, đã liền cầm lên vũ khí sức mạnh đều không có, hạnh vận chính là cái này trong địa lao ngoại trừ bị giam áp giam cầm long ở ngoài cũng không có những vật khác, điều này cũng làm cho Irene tránh khỏi bị một đám tiểu quái đuổi theo chạy quẫn cảnh từng cái đường đường nguyệt chi công chúa, nếu như bị một đám Goblin Slime đuổi theo đuổi theo vậy coi như quá hạ giá.

	Không biết Angelin có hay không bình an vô sự trở lại La Đức bên người cơ chứ?

	Nhìn đen kịt khung đỉnh, Irene miễn cưỡng tập trung chính mình mơ hồ ý thức, ép buộc chính mình suy nghĩ cái vấn đề này. Dù sao cũng không ai biết đầu kia cốt long đóng giữ có phải hay không thật sự chính là đi về ngoại giới xuất khẩu, hay hoặc là ở trong đó chỉ là đi về càng sâu địa huyệt lối vào. Nếu như đúng là nói như vậy, nhỏ như vậy gia hỏa e sợ liền chạy về đến cùng mình làm bạn cơ hội đều không có. Irene rất rõ ràng Angelin thực lực, tuy rằng lấy Hấp Huyết Tộc tới nói, ở ở độ tuổi này thực lực của nàng đã rất cao cường, bất quá cùng Tứ Ma Tương cũng là không cách nào so sánh được. Nếu như nàng gặp phải so với đầu kia cốt long càng thêm kẻ địch mạnh mẽ, như vậy e sợ Irene liền vĩnh viễn không thấy được nàng.

	"Ô... ... . . ."

	Thân thể mệt mỏi cảm càng ngày càng nghiêm trọng, Irene có thể cảm giác được trái tim của chính mình bắt đầu kích liệt nhảy lên, huyết dịch không được bốc lên, cảnh tượng trước mắt dần dần bắt đầu trở nên mơ hồ. Cực nóng nhiệt độ cao tại thân thể bên trong không được nhảy lên. Irene nhắm mắt lại, tựa ở lạnh lẽo ẩm ướt trên vách đá, cũng chỉ có này lạnh lẽo cảm giác mới có thể để cái kia bốc lên nhiệt độ cao miễn cưỡng hạ thấp một ít. Thế nhưng Irene không biết mình còn có thể chống đỡ bao lâu, nàng có thể khẳng định đây cũng không phải là là đến từ chính mình tinh thần cùng thịt thể trên thương tích, mà là đến từ chính chính mình bản nguyên trật tự chi nguyên liên tiếp. Làm nguyệt chi công chúa, Irene chuyện đương nhiên cũng là trật tự con dân, hơn nữa còn là cao đẳng nhất trật tự chi dân. Cũng chính vì như thế, khi mất đi trật tự cùng quy tắc chống đỡ sau khi, nàng chịu đến ảnh hưởng so với người bình thường càng thêm mãnh liệt. Đây chính là vì cái gì đang đối mặt hỗn độn trong chiến tranh, đại thể đều là chút người bình thường còn sống, mà dù cho mạnh như Elise cùng Marlene loại này cũng không thể không lựa chọn trốn tránh hoặc là chuyển sinh phương thức đến ứng đối với cái chết của chính mình, này chính là bởi vì các nàng làm là tối cao chờ trật tự chi dân,

	Đồng thời cũng là chịu ảnh hưởng to lớn nhất người, cho nên mới phải có như vậy kết cục.

	Không biết La Đức bệ hạ bên kia đến tột cùng thế nào rồi?

	Ngay khi Irene hỗn loạn thời điểm, bỗng nhiên, cái ý niệm này từ trong đầu của nàng đột nhiên nhảy ra ngoài. Điều này làm cho Irene không khỏi khóe miệng vi trưng nhếch lên, hiện ra một phần đẹp đẽ nụ cười. Cái kia kỳ quái thế giới, nghe La Đức bệ hạ nói, đó là bọn họ thế giới đang ở? Xác thực rất thú vị, thật đáng tiếc, lần trước đi nơi nào không có thời gian cố gắng vui đùa một chút, nếu như lần sau có cơ hội, không biết La Đức bệ hạ có nguyện ý hay không mang chính mình đi tới thế giới kia, cố gắng du lãm một phen đây? Một cái kỳ diệu, thú vị, lại xa lạ không biết đại lục, không có cái gì so với cái này càng thêm vào hơn thú... ..." Nếu như có thể... . . . Có thể đi... ... . . . Ta hiện tại cảm giác buồn ngủ quá... ... . . .

	Dần dần, Irene nhắm chặt mắt lại tình.

	... . . . , liền để ta khỏe mạnh ngủ một giấc ba" ⒒. . . , ⒒. . . ,

	"Tất cả mọi người, không muốn dừng bước lại! ! Xông về phía trước! Nhanh! !"

	La Đức một mặt gầm lên, trong tay đen kịt trường kiếm một mặt trên không trung vung quá, mang theo một đạo lưu tuyến hình ánh kiếm lóng lánh, rất nhanh sẽ đem hai con quái lạ, mục nát có mùi quái vật từ bên trong cắt ra, nương theo sắc bén kiếm chiều gió sau cũng bay ra ngoài. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giơ tay phải lên, từng đạo từng đạo cột sáng ầm ầm réo vang về phía trước tầng tầng đánh xuống, tạp trên mặt đất, đem những kia nùng hậu mây mù đánh tan ra, lộ ra trước mắt thổ địa cùng con đường.

	Băng Tuyết trong tay trường cung không gián đoạn liên tục phóng ra, từng đạo từng đạo ánh kiếm dường như mưa xối xả giống như đổ ập xuống hướng về phía trước sương mù dày trong mây nhào tới, nương theo tiếng kêu thảm thiết hưởng, từng cái từng cái mơ hồ đen kịt bóng tối liền như vậy ngã trên mặt đất, ô uế dòng máu cùng tanh tưởi tứ tán ra, quả thực làm người buồn nôn.

	Tuy rằng đã sớm làm tốt chuẩn bị tâm lý, bất quá La Đức không nghĩ tới Dạ Quốc Gia dị biến so với chính mình tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, ở tại bọn hắn sau khi xuất phát không lâu, La Đức mấy người liền bị hơn mấy trăm ngàn chỉ đã hoàn toàn bị hỗn độn ăn mòn Bất Tử sinh vật vây công, ở hỗn độn dưới ảnh hưởng, những này Bất Tử sinh vật trở nên càng thêm nguy hiểm, mạnh mẽ, hơn nữa thậm chí còn bởi thân ở hỗn độn trong sương mù dày đặc, đạo đưa chúng nó đã biến thành chân chính "Bất Tử sinh vật. Bất kể là đem chúng nó cắt thành mảnh vỡ, vẫn là chia ra làm hai, chỉ cần không có có thể đưa chúng nó triệt để đánh thành tro, như vậy chẳng bao lâu nữa có thể nhìn thấy những này bị cắt nát chi lĩnh hội một lần nữa dung hợp được, hình thành một cái hoàn toàn mới Bất Tử sinh vật, kế tục hướng về kẻ địch trước mắt khởi xướng tiến công.

	Đối mặt những phiền toái này Bất Tử sinh vật, La Đức không có bất kỳ biện pháp nào, hiện tại Dạ Chi Đô bên này hỗn độn phá hoại trình độ đã tiếp cận trật tự có thể chịu đựng điểm giới hạn. Nguyên bản bị hỗn độn ăn mòn đồ vật ở trật tự bên dưới đều sẽ có hòa hoãn mới đúng. Nhưng nhìn những kia vụn vặt Bất Tử sinh vật một lần nữa dung hợp tốc độ, hầu như cùng chúng nó thân ở chốn hỗn độn không có gì khác nhau khẩu ở tình huống như vậy, La Đức căn bản không có cách nào tiêu diệt chúng nó, hiện tại hắn duy nhất có thể làm, chính là lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới cái kia hầm ngầm bên trong đi. Sau đó... Sau đó sẽ nói chuyện sau đó! !

	"Angelin, có còn xa lắm không! !"

	"Cái này, ta... ... . . ."

	Angelin liếc mắt một cái bốn phía, trước mắt đâu đâu cũng có màu trắng sương mù dày, không biết là không phải là bởi vì giờ khắc này các nàng thâm nhập đến thung lũng phúc địa quan hệ, nơi này sương mù so với trước còn muốn nùng hậu rất nhiều, hầu như mắt thủ mười mét đều không nhìn thấy đồ vật, coi như là Angelin cũng giống như vậy, nàng bây giờ nói là là dựa vào mắt nhìn, còn không bằng nói là dựa vào Băng Tuyết phóng thích tìm đường chùm sáng, có thể vấn đề ở chỗ, ở sương mù như thế nùng hậu, liền bên cạnh có không nhìn rõ bất cứ thứ gì tình huống dưới, căn bản không có cách nào xác nhận cụ thể khoảng cách.

	"... ..." Ta cũng không rõ lắm, chủ nhân."

	Angelin chỉ gian nhấc tay đầu hàng, mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, bỗng nhiên, đạo kia tìm đường chùm sáng đột nhiên chấn động một chút, xem ra hình như là chịu đến cái gì quấy rầy giống như. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Băng Tuyết nhưng là sắc mặt đại biến.

	"Đại ca, vị diện tọa độ không ổn định rồi!"

	"Mau mau nhanh! Đừng có ngừng, cho ta nhanh chạy! ! Tất cả mọi người, tốc độ nhanh nhất! !"

	Một chiêu kiếm ném lăn lại một cái thủ đến tìm cái chết Bất Tử sinh vật, La Đức giờ khắc này đã là sắc mặt đại biến, hắn khi sát biết Băng Tuyết nói vị diện tọa độ không ổn định là cái gì ý tư. Băng Tuyết tìm đường chùm sáng là đem bên trong một điểm phóng đến chỗ cần đến, thật giống như ném ra một cái tín hiệu phát xạ khí, sau đó thông vu radar quét hình đến tìm kiếm tín hiệu gợn sóng do đó xác định vị trí. Mà hiện tại, tìm đường chùm sáng không ổn định, này liền ý vị hỗn độn ảnh hưởng càng ngày càng mạnh, mà cái kia cửa động vị trí bản thân cũng càng ngày càng không vững chắc. Nếu như La Đức mấy người không thể ở thời gian ngắn nhất bên trong vọt vào trong động, như vậy nói không chắc cái kia chết tiệt cửa động sau một khắc liền sẽ trực tiếp biến mất, đến vào lúc ấy, La Đức nhưng là thật sự kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay.

	Nghe được La Đức nói chuyện, nguyên bản ngay khi sẽ lực chạy đi mọi người giờ khắc này càng là bước nhanh hơn, Annie cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thậm chí vứt bỏ đối với Bất Tử sinh vật công kích, nhưng là trực tiếp mở ra phong chi bức tường ngăn cản cùng thánh quang tấm chắn, bao vây mọi người liền như vậy đẩy Bất Tử sinh vật tiến công, hướng về trên sườn núi diện chạy đi.

	"Là ở chỗ đó! !"

	Tìm đường chùm sáng rất nhanh sẽ đến phần cuối, thì lại bán trên sườn núi sương mù cũng không có trong sơn cốc như vậy nùng, cảnh này khiến mọi người tầm nhìn trở nên tốt hơn rất nhiều. Mà vào lúc này, Angelin rốt cục nhìn thấy cái kia lóng lánh hào quang cửa động, này lập tức làm cho nàng không tự chủ được kêu ra tiếng. Hiện tại, La Đức bọn họ khoảng cách cái kia cửa động bất quá năm mươi mét lộ trình, chỉ muốn vọt qua này năm mươi mét, như vậy bọn họ có thể tiến vào trong hang động rồi! Bất quá, vừa lúc đó, cái kia hang động đã bắt đầu trở nên lay động, trong suốt, dường như trong sa mạc ảo ảnh không được đung đưa lên. Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức bên trong bắt đầu lo lắng, này chính là trật tự gặp xâm cảnh tượng, xem ra đã không chịu nổi rồi!

	"Sẽ tốc đi tới! !"

	Một mặt nói, La Đức một mặt đưa tay ra chỉ về phía trước, tiếp theo chỉ thấy đạo kia lấy hắn làm trung tâm xanh thẳm vầng sáng đột nhiên biến mất, sau đó xuất hiện ở hang động trung tâm. Mà nương theo La Đức trật tự vầng sáng thoáng hiện, nguyên bản đung đưa không ngừng, bắt đầu trở nên trong suốt cửa động rốt cục ổn định lại.

	"Mau vào đi!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Băng Tuyết lập tức như một con linh miêu giống như nhanh chóng chui vào trong hang động. Mà theo sát Angelin cùng Annie cũng chỉ là đảo mắt công phu liền tiến vào hang động. Chỉ có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Kirti theo sát ở La Đức bên người,  ứng đối mắt thủ che ngợp bầu trời Bất Tử sinh vật, bởi tăng nhanh tốc độ, dẫn đến hiện sau lưng La Đức điếu ròng rã hàng ngàn con Bất Tử sinh vật, nếu như không có Kirti cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở phía sau bảo vệ, e sợ hiện tại tất cả mọi người đều bị Bất Tử sinh vật cuốn lấy, thoát không được thân.

	"Một lần cuối cùng, Kirti, đẩy lùi chúng nó! Bong bóng, chuẩn bị bình phong!"

	"Ta biết!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Kirti gật gật đầu, tiếp theo nàng đánh ra trường kiếm, dùng sức vung về phía trước một cái!

	Mà nương theo Kirti động tác, chỉ thấy những kia nguyên bản giống như là thuỷ triều hướng về La Đức mấy người vọt tới Bất Tử sinh vật, ở trong chớp nhoáng này bỗng nhiên lại chẳng khác nào thuỷ triều về phía sau nhanh chóng thối lui. Đối lập sức mạnh vào đúng lúc này bạo phát, mạnh mẽ chuyển biến Bất Tử sinh vật đi tới bước tiến khẩu thế nhưng rất nhanh, những kia Bất Tử sinh vật liền dừng bước lại, lần thứ hai quay đầu trở lại.

	Mà tiếp theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lập tức vung lên hai tay, một đạo kim sắc bình phong hầu như là dán vào La Đức mũi thả ra ngoài, che ở Bất Tử sinh vật mặt trước. Tiếp theo La Đức không chút do dự lập tức xoay người, một tay ôm một người hai thiếu nữ, cả người trong giây lát hóa thành một tia chớp màu đen, nhanh chóng vọt vào động trong miệng!

	"Ầm! !"

	Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, đạo kia kiên cố bình phong liền như vậy bị Bất Tử sinh vật nhóm tươi sống nghiền nát, sau một khắc, đen kịt, u ám đại quân giống như là thuỷ triều mãnh liệt hướng về cửa động rít gào mà đi! 