 

	Có Sonia cái này trung thực tin cậy sủng vật hỗ trợ, La Đức cũng coi như là yên lòng, bắt đầu chăm chú với kẻ địch trước mắt. Khách quan tới nói, Sonia kỳ thực bản thân còn là phi thường có năng lực một người, từ nàng có thể lấy mười bảy mười tám tuổi có thể trở thành Lockos tập đoàn tài chính đệ tam chấp hành quan cùng Quang Chi Nghị Hội ghế phụ nghị viên liền có thể thấy được, nàng bản thân nắm giữ rất ưu tú chính trị tài năng. Nhìn từ điểm này, nàng cùng Marlene rất tương tự. Bất quá cùng Marlene không giống, Sonia cũng không có loại kia siêu phàm phép thuật năng lực, kiếm thuật của nàng mới có thể cũng rất bình thường, một cái chân chính được quá quý tộc tinh anh giáo dục đại tiểu tỷ, cũng chính là như vậy. Nếu như không phải La Đức đào móc đến nàng cái kia quái dị mê, muốn triệt để chinh phục vị này đại tiểu tỷ e sợ thật là có chút khó khăn.

	Bất quá hiện tại, La Đức nhưng không lo lắng, bởi vì Sonia là một cái phi thường người thông minh. Tuy rằng thông minh ở rất nhiều lúc đều là một cái thật phẩm chất, thế nhưng ở một số thời khắc nhưng hoàn toàn là nghĩa xấu. Như Chim Hoàng Yến cùng Sonia đều là danh từ này một mặt khác hoàn mỹ giải thích, người thông minh liền đại diện cho các nàng sẽ suy xét rất nhiều đủ loại vấn đề, mà một số thời khắc, những vấn đề này là không cách nào được đáp án, sẽ chỉ làm các nàng choáng váng, thậm chí triệt để lạc lối trong đó. Chim Hoàng Yến cũng còn tốt, thả lỏng tâm thái sau khi nàng đã đi ra, có thể bình tĩnh mặt đối với tất cả. Mà Sonia thì lại rõ ràng chính là rơi vào trong đó không cách nào tự kiềm chế đồng thời cuối cùng triệt để lạc lối, mất đi tự mình tốt nhất ví dụ. Thế nhưng ngoại trừ những này ở ngoài, ở tại hắn "Bình thường" phương diện, các nàng trí tuệ nhưng đều có thể vì chính mình mang đến kết quả rất tốt. La Đức cũng không tính để Sonia trường kỳ chờ ở bên cạnh chính mình, trước đây hắn chỉ là có một cái ý nghĩ, thế nhưng hiện tại, nhìn Sonia đối với mình như vậy trung thực, nói gì nghe nấy dáng vẻ, La Đức trong lòng không khỏi động chút ít tiểu nhân : nhỏ bé ý nghĩ. Hắn vẫn hi vọng có người có thể ở hội nghị bên trong trợ giúp chính mình làm mưa làm gió, trước đây La Đức trong tay không có ứng cử viên phù hợp. Mà hiện tại không giống nhau, nếu Sonia đối với hắn như vậy trung thực, như vậy trong tay mình liền có thêm một cái hội nghị bên trong cái đinh, lấy Sonia tình thế trước mắt đến xem cũng khá. Sau lưng nàng có thế lực, cũng có vương bài, hơn nữa là một ghế phụ nghị viên, nếu như không có vấn đề quá lớn nàng mới có thể chính thức gia nhập Quang Chi Nghị Hội. Đến vào lúc ấy, Sonia có thể tham gia tuyển cử. Sau đó... Thậm chí có có thể trở thành Quang Chi Nghị Hội hội nghị trường.

	Nếu như thật sự có thể biến thành nếu như vậy, như vậy chính mình hủy diệt Quang Chi Nghị Hội kế hoạch có thể ở không đánh mà thắng trạng thái xong xong rồi.

	Có chút khó khăn, thế nhưng cũng không phải là không thể.

	Bất quá này dù sao cũng là chuyện ngày sau, liên quan với cái kế hoạch này hiện nay La Đức tâm lý cũng chỉ là có cái đại khái cơ cấu, vì lẽ đó hắn không lãng phí thời gian nữa. Ở dặn dò Sonia đi điều tra Liliane đến tột cùng nhân tại sao không thể đúng lúc xuất hiện ở lẫm đông pháo đài sau khi, hắn liền đem hết thảy tinh lực đặt ở ứng đối ra sao sắp đến Bất Tử quân đoàn trên.

	Lẫm đông pháo đài nghe tới uy phong, nhưng là cái phòng tuyến này nhưng cùng La Đức Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm căn bản không cách nào so sánh được, toàn bộ phòng tuyến rách rách rưới rưới, tường thành cũng chỉ có hai tầng lâu cao như vậy, toàn bộ lẫm đông pháo đài chu vi chỉ có năm môn ma đạo pháo, xem ra thật giống như một cái nghèo túng chuồng lợn. Thậm chí liền ngay cả tường thành bản thân cũng bởi vì năm cửu thiếu tu sửa mà loang loang lổ lổ. Mặt ngoài đều bằng phẳng không nổi, như vậy rách nát tường thành nếu như bị Bất Tử quân đoàn xông lên như vậy một thoáng, e sợ chẳng bao lâu nữa liền trực tiếp đổ nát.

	Kỳ thực lẫm đông pháo đài phòng tuyến cũng thật không có La Đức cho rằng như vậy không thể tả, Quang Chi Nghị Hội tuy rằng ngu xuẩn. Nhưng dù sao không phải nhược trí, bọn họ cũng là chân tâm muốn ở chỗ này ngăn trở Bất Tử quân đoàn. Không đúng vậy sẽ không xệ mặt xuống cầu La Đức hỗ trợ, bởi vậy quân bộ vẫn là hoa đại lực khí tu sửa toàn bộ lẫm đông pháo đài phòng tuyến, hơn nữa nơi này nguyên vốn là có khe cái gì. Xem ra ngược lại cũng còn như chuyện như vậy. Kỳ thực cái này cũng là biên cảnh khu vực phổ biến tình huống, như Hẻm Núi Rồng như vậy tiền tuyến phòng ngự trận địa. Cũng cùng lẫm đông pháo đài so ra không khá hơn bao nhiêu, chân chính có thể làm được kiên cố phòng ngự,

	Chỉ có hoàn pháp hiệp hội, Hoàng Kim Thành hoặc là Casablanca loại này thế lực đầu mối hạt nhân thành thị. Như La Đức loại kia trang bị đến tận răng cứ điểm không phải là không có, nhưng là cái kia bình thường đều là cố thủ yếu đạo, không có khả năng lắm phóng tới biên cảnh nơi như thế này. Hơn nữa, lấy Long Hồn Đại Lục hiện nay văn minh trình độ, cũng không có cách nào ở những kia hoang tàn vắng vẻ biên cảnh khu vực kiến tạo quá tốt tường thành cùng cứ điểm.

	Chỉ có điều trụ quen rồi Vùng Đất Chuộc Tội loại kia uy vũ hùng tráng cứ điểm, nhìn lại một chút trước mắt bất quá hai tầng lâu cao tường thành, đâu đâu cũng có loang loang lổ lổ mặt đất cùng cái kia mấy môn có thể hay không hưởng lên tiếng đến đều không nhất định ma đạo pháo, liền ngay cả Annie đều biểu thị nơi này thực sự là quá mức cũ nát.

	Thêm vào La Đức chính mình suất lĩnh năm ngàn đại quân, toàn bộ phản Quang Chi Nghị Hội phái binh lính tổng số đại khái ở mươi lăm ngàn người người giải quyết, con số này không coi là nhiều, thế nhưng cũng không thiếu. Ngoại trừ La Đức chính mình ở ngoài, trước Litia đã từng nói cái kia tới gần lẫm đông pháo đài Mục Ân lãnh địa lãnh chúa cũng phái hai ngàn người sớm đến lẫm đông pháo đài cứ điểm, sau đó chính là phía sau quay chung quanh Quang Quốc Gia quanh thân độc lập lãnh địa lãnh chúa phái binh lính, cũng phần lớn đều ở ba ngàn trong lúc đó. Địa phương lãnh chúa to lớn nhất ham mê chính là dưỡng tư binh, đặc biệt những kia độc lập lãnh địa, bọn họ tuy rằng bám vào một số quốc gia bên người, thế nhưng bản thân vẫn là độc lập, cần y dựa vào chính mình đến bảo vệ chính mình an toàn. Vì lẽ đó thủ hạ bọn hắn binh lính cũng không ít, phái cái mấy ngàn người đến đối với bọn hắn tới nói cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

	Mỗi lần nhìn thấy tình cảnh này liền để La Đức cảm thấy trong lòng không thăng bằng, thế giới này thực sự là quá bất công bình... Hắn nhọc nhằn khổ sở đến hiện tại toàn bộ lãnh địa binh lính đều không lấy được hai ngàn người, thế nhưng những lãnh chúa này nhưng một phái đều là mấy ngàn mấy ngàn, dù cho tử hết bọn họ cũng không đau lòng, nhìn lại mình một chút, tử cái ngàn thanh người toàn bộ lãnh địa quân bị liền xong đời, cần một lần nữa chiêu mộ. Thực sự là người này so với người khác, tức chết người.

	Quang Chi Nghị Hội phái bên kia có hai vạn người, thêm vào phía bên mình mươi lăm ngàn người. Căn cứ phía trước tin tức truyền đến, Bất Tử quân đoàn nhân số cụ thể hẳn là ở 50 ngàn đến 60 ngàn trong lúc đó, bởi vì Sallyleaf bị Sline cùng Boulder sở khiên chế duyên cớ, hắn ở này điều chiến tuyến trên có thể vận dụng Bất Tử quân đoàn cũng không nhiều. Kỳ thực nguyên bản này điều chiến tuyến trên Bất Tử quân đoàn số lượng cũng không có nhiều như vậy, căn cứ La Đức từ Sonia nơi đó thu được báo cáo, mới bắt đầu tiến công này điều chiến tuyến thời điểm, Bất Tử quân đoàn mới bất quá ba vạn người mà thôi. Mà hiện tại... Không cần đoán cũng biết cái kia còn lại ba vạn người là cái nào bạch si tốt bụng như vậy đưa cho chúng nó.

	Đây là không có phòng bế tắc giới dưới, bình thường Bất Tử quân đoàn tiến công nhịp điệu, chúng nó nhân số sẽ như quả cầu tuyết không ngừng mở rộng, nếu như lẫm đông pháo đài bị chiếm đóng, như vậy La Đức có thể khẳng định nơi này ba vạn người đều sẽ ở tương lai không xa quay về bọn họ đồng bào giơ lên đao kiếm trong tay. Duy nhất hạnh vận chính là, vừa bị tử linh pháp sư tỉnh lại Bất Tử sinh vật bản thân trí lực rất thấp. Chỉ có thể bản năng vâng theo mệnh lệnh. Mà không phải như như vậy sống thời gian rất lâu Bất Tử sinh vật như vậy nắm giữ nhất định tự mình nhận thức cùng trí lực, cái này cũng là bọn họ có thể nắm giữ đối phương ưu thế duy nhất vị trí.

	Kỳ thực Mục Ân công quốc chiến tuyến cũng đồng dạng có những vấn đề này, bất quá cũng may Mục Ân công quốc thực lực không yếu, có thể cùng Bất Tử quân đoàn đánh thành giằng co trạng thái, mà mỗi lần lúc rút lui, bọn họ đều sẽ chỉ kỷ cố gắng hết sức mang đi chính mình đồng bạn thi thể, để phòng ngừa bọn họ biến thành kẻ thù của chính mình, hoặc là liền dứt khoát một cây đuốc thiêu sạch sành sanh, ngăn cản Bất Tử sinh vật đi tới đồng thời cũng để cho mình đồng bạn thi thể triệt để hòa tan ở trong ngọn lửa. Thế nhưng ở Quang Quốc Gia bên này liền xong đời. Bọn họ một tan vỡ liền lập tức xoay người chạy trốn, hoàn toàn không nghĩ tới đi thu thập thi thể. Kết quả đến cuối cùng, đồng bạn của bọn họ chết rồi, bọn họ cũng xong đời. Sau đó ở tử linh phép thuật ảnh hưởng bên dưới lại lần nữa đứng lên đến kề vai chiến đấu.

	Thật không biết là hạnh vận vẫn là bất hạnh.

	Thái Dương dần dần hạ xuống sơn đi.

	La Đức đứng ở cũ nát trên lầu tháp, chắp hai tay sau lưng. Mặt không hề cảm xúc nhìn trước mắt xa xa đường chân trời, ở bên cạnh hắn, đâu đâu cũng có hỏa nguyên tố binh sĩ, cái này cũng là La Đức từ Bình Nguyên Lửa bên trong cho gọi ra đến, hiện nay hắn có thể chỉ huy mạnh mẽ nhất hỏa nguyên tố sinh vật ( Lưu Hỏa Vệ Sĩ ).

	( Lưu Hỏa Vệ Sĩ ——— chúng nó chiến đấu nhiệt tình đủ để hòa tan sắt thép )

	Làm Bình Nguyên Lửa trên thường thấy nhất hỏa nguyên tố sinh vật, Lưu Hỏa Vệ Sĩ lực công kích cùng sức phòng ngự đều phi thường cân bằng, hỏa nguyên tố sinh vật phổ biến đặc điểm là công cao phòng thấp. La Đức "Thần phong tự bạo cẩu" chính là trong đó điển hình, coi như sự công kích của nó cao tới 12 điểm, nó phòng ngự cũng mới 5 điểm không tới, yếu đuối cùng trang giấy. Nhưng đây cũng là bởi vì hỏa nguyên tố sinh vật căn bản là không sợ chết. Thân là nguyên tố sinh vật chúng nó là sống mãi bất diệt, mặc dù là biến mất vậy cũng bất quá là bởi vì mất đi có thể ngưng tụ hình thể vì lẽ đó trở lại chính mình nguyên tố vị diện đi thôi. Cũng chính vì như thế, hỏa nguyên tố sinh vật chiến đấu với nhau hầu như đều là không muốn sống, hơn nữa chúng nó tự bạo đặc tính. Dùng cho chúng nó kẻ địch đang đối mặt này từng viên một sẽ sống động nổ đạn thì đều là kinh hồn bạt vía, đánh cũng không phải không đánh cũng không phải...

	Thế nhưng Lưu Hỏa Vệ Sĩ là trong đó khác loại. Nó phòng ngự cao tới 8 điểm, thế nhưng công kích mới bất quá 7 điểm, xem ra tựa hồ rất yếu. Thế nhưng Lưu Hỏa Vệ Sĩ nhưng nắm giữ tương tự hỏa nguyên tố pháp sư quản lý nắm dị năng giống như phép thuật năng lực ( hỏa diễm đấu bồng ) cùng ( Hỏa Cầu thuật ), trong đó ( hỏa diễm đấu bồng ) có thể ở Lưu Hỏa Vệ Sĩ trên người hình thành một tầng hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm bình phong, bất kỳ tiếp cận chúng nó đồ vật đều sẽ phải chịu hỏa diễm thương tổn. Mà ( Hỏa Cầu thuật ) liền không cần phải nói, đây chính là Ngoại Hoàn nguyên tố pháp sư có thể sử dụng mạnh mẽ nhất nguyên tố phép thuật một trong, nó uy lực có thể so với lựu đạn, hơn nữa còn mang vào nhiên thiêu hiệu quả, dùng tới đối phó Bất Tử sinh vật quả thực là tuyệt hảo thượng phẩm. Hơn nữa những này hỏa nguyên tố sinh vật trời sinh sức mạnh lớn, dùng để phòng thủ tường thành là cũng lại thích hợp bất quá, bực này với La Đức đồng thời nắm giữ 4,500 cái nắm giữ Ngoại Hoàn nguyên tố pháp sư thực lực người làm phép cùng với cấp trung chiến sĩ thực lực bộ hạ, mà còn lại năm trăm cái, nhưng là Agavi mang theo lĩnh Hải Tinh Linh.

	Đi ngang qua Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm một trận chiến sau khi, La Đức lúc này mới phát hiện, nguyên lai làm vì chính mình sinh vật triệu hồi, những này Hải Tinh Linh đồng dạng là có thể thăng cấp! Trước hắn thông qua cấm kỵ vầng sáng mới đưa Agavi chờ Hải Tinh Linh tăng lên tới tương đương với level 30 pháp sư trình độ, thế nhưng không nghĩ tới đợi được chiến sự sau khi kết thúc không lâu, những này Hải Tinh Linh thực lực của bản thân cũng tăng lên tới đối ứng với nhau trình độ. Cái này cũng là La Đức vì sao lại mang Agavi các nàng tới nơi này nguyên nhân, bởi vì những này Bất Tử quân đoàn thực sự nhân số quá ít, đối với La Đức tới nói hắn đã không hi vọng dựa vào những này cấp thấp rác rưởi quân đoàn đến hấp thụ kinh nghiệm. Thế nhưng những kinh nghiệm này đối với Agavi cùng Bích Lan Chi Tâm tới nói cũng rất nặng muốn. Đặc biệt người sau, La Đức hiện tại liền hi vọng lúc nào học tả cũng có thể đột phá truyền kỳ đẳng cấp, cứ như vậy hắn thì có càng nhiều đầy đủ tư bản đi "Diễu võ dương oai".

	Cho tới Hải Tinh Linh... La Đức cũng không có dự định để Agavi các nàng giống như Lưu Hỏa Vệ Sĩ đi chịu chết, ngược lại, các nàng sau đó lại muốn nhét bên trong tác dụng sẽ càng ngày càng nặng muốn, nếu có thể thăng cấp, như vậy liền dứt khoát mang ra đến sượt chút kinh nghiệm, đồng thời còn có thể giúp phòng ngự cùng suy yếu một thoáng Bất Tử sinh vật tiến công.

	Giờ khắc này, ở La Đức bên người, có thể nhìn thấy Lưu Hỏa Vệ Sĩ thẳng tắp đứng thẳng thân thể, đứng thành một hàng, chúng nó tay cầm lửa trường mâu, hai con đỏ tươi con mắt lóng lánh yếu ớt hồng quang. Liền như thế ở trên tường thành xếp hàng ngang. Động cũng

	Không động một cái. Ở phía xa, đám nhân loại kia binh sĩ thì lại khoảng cách những này Lưu Hỏa Vệ Sĩ theo bản năng duy trì một khoảng cách, mặc dù biết chúng nó không phải cái gì tà ác Ma Quỷ, thế nhưng những này hỏa nguyên tố sinh vật dù sao xem ra cũng thực sự là quá

	Quá... Nguy hiểm.

	Bất quá ở chúng nó mặt sau Hải Tinh Linh hiển nhiên càng được hoan nghênh, La Đức đã không chỉ một lần có thấy binh sĩ đến gần những kia đáng yêu lại mỹ lệ Tinh Linh. Này cũng khó trách,

	Mặc dù nói mới nhìn lên Hải Tinh Linh cũng dài rất quái dị, bất quá chúng nó vẫn là giống nhân loại càng nhiều hơn một chút, hơn nữa phi thường đẹp đẽ. Ngoài ra, Hải Tinh Linh đại thể đều là nhẹ nhàng ôn nhu. Ngoại trừ Agavi vị này người cầm đầu xem ra như thời khắc

	Ở vào độ không tuyệt đối trạng thái ở ngoài, cái khác Hải Tinh Linh vẫn là rất tốt ở chung. Cũng chính vì như thế, chúng nó cũng hấp dẫn không ít nhân loại binh sĩ chú ý, bất quá bọn hắn cũng làm không là cái gì là được rồi.

	Thế nhưng hiện tại, bọn họ có thể không có thời gian lại đi đùa những này mỹ lệ đáng yêu Hải Tinh Linh. Toàn bộ phòng tuyến trên tràn ngập nghiêm túc không khí sốt sắng, hết thảy binh lính đều nắm chặt vũ khí trong tay, đứng ở trên tường thành, thấp thỏm bất an nhìn kỹ

	 xa xa đường chân trời. Bởi vì ngay khi vừa nãy, bọn họ đã chiếm được mặt trên truyện rớt xuống mệnh lệnh ——— khoảng cách lẫm đông pháo đài chỗ không xa, phát hiện đám kia Bất Tử sinh vật hình bóng.

	Chúng nó rốt cục muốn phát động tiến công.

	Giờ khắc này toàn bộ lẫm đông pháo đài tràn ngập căng thẳng bất an bầu không khí, này cũng khó trách. Ngoại trừ La Đức ở ngoài, những nơi khác binh lính trên căn bản đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua Bất Tử sinh vật, lần này Quang Chi Nghị Hội tạo thành quân Liên Hiệp bên trong, hầu như có

	Hơn một nửa chưa từng có cùng Bất Tử sinh vật từng qua lại. Giờ khắc này nghe thấy Bất Tử sinh vật muốn phát động tiến công, bất kể là quan chỉ huy hay là bọn hắn thủ hạ binh lính đều là trong lòng có chút bồn chồn. Bọn họ gắt gao nhìn chăm chú xa xa không hề có thứ gì bình địa

	Tuyến, trong tay nắm chặt vũ khí, hoàn toàn không có để ý gào thét gió lạnh liền như vậy từ bên cạnh bọn họ thổi qua.

	So sánh với đó. Ngược lại là La Đức bọn họ xem ra thoải mái hơn, mọi người chỉ cần quay đầu

	Đi. Có thể nhìn thấy cái kia đen kịt cao gầy bóng người thẳng tắp đứng ở cũ nát lầu tháp đỉnh, hắn chắp hai tay sau lưng, mặt không hề cảm xúc nhìn phía trước. Mà ở sau người hắn, Annie nhưng là hưng phấn hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn nàng làm nóng người

	Dáng vẻ, tựa hồ hận không thể chính mình ngay lập tức sẽ xông lên mở ra chiến sự. Mà ở mặt khác một bên, cái kia có hồ ly lỗ tai cùng đuôi thiếu nữ thì lại thản nhiên ngồi ở bên tường, trong tay nàng lại còn nhấc theo một cái làm bằng đồng bầu rượu? !

	Càng khiến người ta cảm thấy khó mà tin nổi chính là cái kia ăn mặc đen kịt, quái dị trường bào thiếu nữ tóc đen, chỉ thấy giờ khắc này ở dưới con mắt mọi người, vị kia tiểu tỷ lại liền như vậy dựa vào ở trên vách tường, sau đó nhẹ nhàng ngáp một cái, sau đó nàng liền nhắm mắt lại, đầu hướng về bên cạnh lệch đi... . . . Nàng lại liền như vậy ngủ?

	Thánh hồn tại thượng, này đều là những người nào a... . . .

	Đối mặt sắp đến Bất Tử quân đoàn, bọn họ lẽ nào liền một chút cũng không cảm thấy được căng thẳng? Lẽ nào bọn họ một chút đều không sợ?

	Không hổ là đã từng tiêu diệt quá Bất Tử quân đoàn người a... . . .

	La Đức cũng không biết những địa phương kia tướng lĩnh giờ khắc này sâu trong nội tâm chính đang suy nghĩ gì, hắn chỉ là nhìn kỹ phía trước, yên tĩnh chờ đợi Bất Tử quân đoàn đến . Còn hẳn là làm sao đối phó những này Bất Tử sinh vật La Đức cũng không lo lắng, liền nắm

	Ra hắn mới bắt đầu đối phó Simon cái kia một bộ như vậy đủ rồi, lợi dụng Lưu Hỏa Vệ Sĩ tiến công áp chế phối hợp trên Hải Tinh Linh phòng ngự, lại dùng thánh khiết chi thương tiến hành càn quét, hơn nữa chính mình hiện tại thủ hạ còn có nhiều như vậy binh lính, tình huống này có thể so với

	Lúc trước tốt hơn quá hơn nhiều. Hắn không lo lắng cho mình sẽ thất bại , tương tự, La Đức cũng không cho là bắc bộ chiến tuyến có thể thành công chống lại Bất Tử quân đoàn tiến công.

	Không, không phải cho rằng, là khẳng định.

	Cái gọi là sự ở người làm...

	Nghĩ tới đây,  La Đức quay đầu, hướng về lẫm đông pháo đài mặt khác một bên nhìn tới, chỉ thấy ở nơi đó, tối om om binh lính bao trùm toàn bộ tường thành, xem ra tựa hồ không có bất cứ vấn đề gì.

	Bất quá La Đức biết, bọn họ nhất định sẽ gặp sự cố.

	Bởi vì hắn sẽ không để cho những người này liền như thế bình an vượt qua nguy cơ lần này. La Đức cũng rất rõ ràng, đối phương cũng nhất định có ý đồ giống nhau, nếu như có thể, Quang Chi Nghị Hội thậm chí nói không chắc đang cầu khẩn mình có thể vào lần này chiến

	Đấu bên trong cùng Bất Tử sinh vật đồng quy vu tận đây, cứ như vậy bọn họ liền có thể một mặt chia buồn La Đức hi sinh, một mặt ở sâu trong nội tâm lệ rơi đầy mặt đỉnh đầu thanh thiên nhấc tay hoan hô. Bất quá, La Đức làm sao lại đánh không phải cùng một ý kiến

	Đây?

	"Đến rồi!"

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên, phía dưới các binh sĩ bắt đầu rối loạn lên, La Đức thu hồi ánh mắt, một lần nữa quay đầu đi vọng hướng về phía trước,

	Quả nhiên, ở Thái Dương dư quang dưới, hắn nhìn thấy ở đường chân trời xa xa, hiện ra đen kịt bóng tối. Bất tử các binh sĩ trầm mặc, bước chỉnh tề bước tiến, chầm chậm mà kiên quyết không rời hướng về phía trước đi tới, Thái Dương cuối cùng một tia

	Dư quang biến mất ở đường chân trời nơi sâu xa, bóng đêm đen thùi sắp bao phủ toàn bộ đại địa.

	Bất Tử quân đoàn rốt cục đến rồi.


 