 
	Ngay khi La Đức suy nghĩ thời gian, trên sân tình cảnh đã lần thứ hai sản sinh ra biến hóa, Greehill cùng Madras xem ra phảng phất đối với Turles này một chiêu không ứng phó kịp đánh vững vàng, hoàn toàn không có phản ứng chút nào, các nàng chỉ là phảng phất con rối hình người, bị bán thực thể trạng thái không khí ràng buộc trụ, đồng thời hai người thân thể ở khẽ run. Thế nhưng Turles cũng không có dự định buông tha cái cơ hội tốt này, hắn thậm chí không chút do dự nào, ở trong chớp mắt, mọi người chỉ nhìn thấy ánh kiếm lóe lên, sau đó liền nhìn thấy Turles trường kiếm hướng về bên cạnh đẩy ra, nhanh chóng xẹt qua.

	Turles trường kiếm cũng không có khả năng tiếp xúc được hai cô bé, có thể nói ở hắn vung ra trường kiếm thời điểm, vũ khí của hắn khoảng cách hai cô bé ít nhất cũng còn có khoảng hai mét khoảng cách, thay đổi người bình thường đến ở đây xem sẽ chỉ là đầu óc mơ hồ, làm sao cũng không nghĩ ra tại sao Turles không thừa cơ hội này nhào tới cùng đối phương triền đấu, trái lại không hiểu ra sao ở tại chỗ vung một chiêu kiếm, bất quá rất nhanh, Turles liền chứng minh hắn như thế làm cũng không phải nhàn đến phát chán.

	Nương theo Turles này vung không một đòn, chỉ thấy hắn quanh thân không khí nhất thời nhấc lên từng đạo từng đạo sóng lớn, thật giống như hắn hiện tại chính thân ở một cái trong bể nước, vừa nãy cái kia một chiêu kiếm thì lại phảng phất là tạp nhân trong bể nước tảng đá, từng vòng mắt trần có thể thấy, rõ ràng cực kỳ không khí sóng gợn lấy Turles làm trọng tâm hướng về bốn phía khuếch tán, gào thét trầm thấp phong thanh nổi lên, thậm chí khiến người ta không khỏi cảm thấy có chút khiếp đảm.

	Ngoại trừ thân ở trong đó Greehill cùng Madras ở ngoài, không có ai biết những khí lãng này mạnh mẽ đến mức nào, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là nhìn hai cô bé giờ khắc này hoàn toàn bị ràng buộc trên không trung, cái kia phảng phất ở sóng biển đánh bên dưới không ngừng chập trùng thuyền nhỏ giống như mảnh mai thân thể gầy nhỏ, cũng đủ để nhìn ra Turles đòn đánh này hầu như là dốc hết toàn lực.

	Khi sóng khí vẫn còn chưa tới hai cô bé bên người thời điểm, cực kỳ mạnh mẽ sức gió liền triệt để áp chế lại hai người thân thể, nữ hài mũ trùm bị mạnh mẽ xốc lên, các nàng tóc ở cuồng phong thổi bên dưới phảng phất cờ xí giống như không được tung bay, mãnh liệt khí lưu thậm chí vuốt lên các nàng quần áo phía trước nhăn nheo, này còn vẻn vẹn chỉ là khúc nhạc dạo... . . . Có thể tưởng tượng, khi cái kia cỗ hầu như đã thực thể hóa sóng biển gào thét mà quá hạn, này hai cô bé cuối cùng sẽ đối mặt với ra sao kết cục.

	Nhìn thấy tình cảnh này, không ít Tinh Linh thở nhẹ ra thanh, liền ngay cả Tinh Linh nữ vương cũng có chút bất an di động dưới thân thể, nhìn Turles, há mồm ra, dự định nói cái gì. Dù sao, bất luận nhìn thế nào, trước mắt Greehill cùng Madras cũng đã là cua trong rọ, mà Turles trước mắt đã là toàn lực ứng phó, thật sự nếu không có chừng có mực, cũng không ai biết sẽ xảy ra chuyện gì.

	Thế nhưng, vừa lúc đó, tất cả mọi người đều nhìn thấy một màn bọn họ chưa từng có tưởng tượng quá, trước nay chưa từng có quỷ dị cảnh tượng.

	Đối mặt Turles phản kích, hai cái Tinh Linh nữ hài mặt thượng biểu tình vẫn như cũ không có một chút biến hoá nào, các nàng vẫn là mang theo nhàn nhạt mỉm cười, nhìn phía trước. Thế nhưng rất nhanh, La Đức liền phát hiện một cái phi thường quỷ dị chuyển biến ——— chỉ thấy đối mặt phả vào mặt mãnh liệt khí lưu, Greehill cùng Madras hơi trợn to con mắt của chính mình, mà nương theo các nàng động tác này, hai cô bé cặp kia vàng óng ánh sắc con ngươi bỗng nhiên tỏa ra yếu ớt hào quang, mà các nàng con ngươi thì lại trong nháy mắt này biến hẹp dài, phảng phất loài bò sát con mắt!

	"Oanh ————! !"

	Ngay khi cùng lúc đó, gào thét sóng khí nuốt chửng hai người, đưa các nàng bóng người triệt để xé rách, phá nát, biến mất không còn tăm hơi. Trong lúc nhất thời, bốn phía bụi bặm tung bay, triệt để bộc phát ra khí lưu hóa thành mãnh liệt cơn lốc hướng về bốn phương tám hướng thổi đi, lá cây không được run run, phát sinh toa toa tiếng vang, mà Annie chờ người càng là không tự chủ được nghiêng đầu đi, tách ra này mãnh liệt sóng khí.

	"Keng."

	Một tiếng yếu ớt gần như vì là không nghe thấy được âm thanh truyền đến,

	Thế nhưng vẫn không có truyền vào Tinh Linh nhóm trong lỗ tai liền bị tiếng gió gầm rú nuốt chửng, cũng lại không thấy bóng dáng.

	Chỉ chốc lát sau, phong thanh biến mất. Khi mọi người lần thứ hai xoay đầu lại, nhìn phía hình tròn rộng rãi tràng thì, trước mắt tình cảnh này làm cho tất cả mọi người đều thất kinh ——— Turles quỳ một chân trên đất, mà cái kia hai cái thân xuyên trường bào màu trắng Tinh Linh nữ hài, giờ khắc này chính một trước một sau đứng ở Turles bên người, các nàng tay phải đan xen mà qua, đặt ở Turles cổ trước, tuy rằng khoảng cách quá xa thấy không rõ lắm, thế nhưng không cần nhìn kỹ cũng có thể biết được, cái kia hai cái ẩn nhận giờ khắc này chính chống đỡ ở Turles trên cổ, chỉ cần hơi động đậy, như vậy Turles liền muốn triệt để xong đời.

	Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, bọn họ hoàn toàn không biết phát sinh cái gì, ngay khi vừa nãy, Turles rõ ràng đã triệt để nắm giữ trên sân chủ động cục diện, mà cái kia hai cô bé cũng đã hoàn toàn bị hắn áp chế lại, nhưng tại sao chỉ là quá như thế thời gian một cái nháy mắt, song phương nhưng phảng phất thay đổi một vị trí? Cái kia hai cô bé đến tột cùng làm cái gì? Các nàng lại là làm sao từ Turles khí tràng bên dưới thoát đi? Vậy cũng là kiếm thuật tông sư truyền kỳ lĩnh vực, dù cho là đồng dạng nắm giữ truyền kỳ đẳng cấp thực lực tồn tại, một khi rơi vào người khác truyền kỳ lĩnh vực ràng buộc bên trong, cũng không phải dễ dàng như vậy có thể tránh thoát. Thế nhưng này hai cô bé không chỉ có thoát khỏi, thậm chí ở thời gian một cái nháy mắt liền phát động chuyển bại thành thắng công kích?

	Trước mắt tình cảnh này để Tinh Linh nhóm giật mình không nhỏ, mà giờ khắc này nửa quỳ trên mặt đất Turles, nhưng là lộ ra mấy phần bất đắc dĩ cười khổ. Bất quá Tinh Linh mũ giáp che kín khuôn mặt hắn, cũng không có người nhìn thấy vẻ mặt của hắn, mà trên thực tế, giờ khắc này Turles sâu trong nội tâm, nhưng là mang theo vài phần bất đắc dĩ cùng phiền muộn.

	Ở một lúc mới bắt đầu, sự tình xác thực dường như Turles dự liệu phát triển, đặc biệt ở hắn triển khai chính mình trật tự chi nguyên sau, Turles có thể rất rõ ràng cảm giác được chính mình xác thực là cực kỳ rõ ràng nắm giữ đến cái kia hai cái Carlesdu vị trí, điều này cũng làm cho Turles nhiều hơn mấy phần tự tin cùng dũng khí, dù sao ở mấy lần trước giao kích bên trong, Turles một chút cũng không tìm tới hai cô bé vị trí, các nàng phảng phất liền căn bản không tồn tại với phía trên thế giới này. Điều này cũng làm cho Turles đối với Carlesdu mạnh mẽ cùng đáng sợ có càng sâu sắc thêm hơn khắc nhận thức, trên thực tế hắn có thể cảm giác được, kỳ thực hai cô bé trước cũng đã hạ thủ lưu tình, nếu như đây là một hồi chiến đấu chân chính, như vậy chính mình hiện tại e sợ đã liền tử hai lần.

	Thế nhưng Turles cũng không hề từ bỏ, hắn cũng không phải hậu da mặt, không muốn thừa nhận chính mình thất bại, ngược lại, Turles sở dĩ lựa chọn kế tục chiến đấu nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là hắn muốn hưởng thụ trước mắt chiến đấu. Carlesdu ——— vậy cũng là sáng thế thời kỳ chiến tranh tồn tại, có thể cùng các nàng chiến đấu cơ hội chỉ có lần này, mặc dù nói đây chỉ là tỷ thí, mà cũng không phải là chân chính vật lộn sống mái, thế nhưng cũng chính vì như thế, hắn trái lại có càng nhiều cơ hội tới lĩnh hội những thứ ở trong truyền thuyết cường giả chân chính chỗ đáng sợ.

	Turles cũng được toại nguyện.

	Ở triển khai chính mình trật tự chi nguyên, nhốt lại Greehill cùng Madras thời điểm, Turles một lần đã từng coi chính mình rốt cục tìm được mở ra thắng lợi cánh cửa chìa khoá, thế nhưng hắn cũng rất rõ ràng, Carlesdu nếu bị nữ vương nói đáng sợ như thế, như vậy khẳng định là có bí mật gì thủ đoạn. Bởi vậy, vì phòng ngừa xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, Turles lúc này mới lựa chọn nhanh chóng tiến công, gắng đạt tới có thể khắc chế hai cô bé phản kích.

	

	Thế nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình vẫn là hoàn toàn sai cổ Carlesdu năng lực.

	Ở gào thét sóng khí thổi mà qua thời điểm, Turles chỉ cảm thấy cái kia hai cái nguyên bản hẳn là bị chính mình ràng buộc trụ tồn tại bỗng nhiên liền như thế biến mất rồi ——— không đúng, hoặc là phải nói, các nàng phảng phất tại thời điểm này triệt để hòa tan đến trong không khí, cũng lại nắm giữ không tới hai người hành tung, thế nhưng vẫn không có chờ Turles làm tiếp ra cái gì động tác đến, liền chỉ cảm thấy chính mình cổ trước sau mát lạnh ———— hắn lại không phải đứa ngốc, tự nhiên biết đối phương đây là đang hướng về mình biểu thị, game đã chấm dứt ở đây.

	Thực sự là thật đáng sợ.

	Nghĩ tới đây, Turles không khỏi khẽ lắc đầu một cái. Trên thực tế làm Tinh Linh vương quốc cường giả một trong, Turles cũng đồng dạng là có chút kiêu căng tự mãn, đặc biệt đang nghe nữ vương bệ hạ nói tới Carlesdu sự tích sau khi, hắn đều là có chút nóng lòng muốn thử trong lòng, dù sao từ nữ vương bệ hạ đến xem, phảng phất Tinh Linh bộ tộc nếu là không có những kia bạch Tinh Linh đi làm Carlesdu, chỉ sợ bọn họ liền thật sự muốn tiêu diệt tộc. Turles là nguyệt Tinh Linh, cũng không phải bạch Tinh Linh, tuy rằng hắn rất tôn trọng bạch Tinh Linh, đối với sáng thế thời kỳ chiến tranh anh hùng cũng rất kính nể, nhưng là hắn đối với nữ vương bệ hạ cách nói này, vẫn là dù sao cũng hơi không hài lòng lắm. Cũng chính vì như thế, hơn nữa muốn thân thân thể sẽ một thoáng Carlesdu chỗ đáng sợ, vì lẽ đó Turles mới sẽ chủ động đề ra bản thân làm ứng chiến giả lên sân khấu.

	Mà hiện tại, hắn rốt cục được toại nguyện, thiết thân thể sẽ đến Carlesdu khủng bố.

	Turles đối với với thực lực của chính mình là rất có tự tin, này cũng không phải ngạo mạn, mà là tự tin. Nhưng là hiện tại, hắn mới phát hiện mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực ở Carlesdu mặt trước một chút biện pháp đều không có, đối mặt hắn tiến công cùng khiêu khích, đối phương thậm chí không có một chút nào dao động cùng thay đổi, các nàng xác thực có thực lực như vậy. Cũng nắm giữ tự tin như vậy.

	Sáng thế chiến tranh... ... . . .

	Nghĩ tới đây, Turles bỗng nhiên cảm giác được có chút đáng tiếc, liền Carlesdu như vậy ở chính mình xem ra mạnh mẽ như vậy tồn tại, lại đều ở cái kia tràng trong chiến tranh hoàn toàn biến mất, không có một chút dấu vết, như vậy, sáng thế thời kỳ chiến tranh chiến đấu đến tột cùng sẽ có cỡ nào kích liệt cùng đáng sợ đây? Chính mình thân là một cái võ giả, không có cách nào tham gia cái kia cuộc chiến tranh, thực sự là quá đáng tiếc. Bất quá... ... Hiện tại, hắn cũng coi như là tròn một giấc mơ.

	"Cảm tạ các ngươi."

	Turles khẽ thở dài, tiếp theo hắn nói khẽ với trước mắt Tinh Linh nữ hài nói rằng. Mà Greehill cùng Madras nghe được Turles nói chuyện sau khi cũng không có làm ra đáp lại, ngược lại, các nàng chỉ là khẽ gật đầu, tiếp theo thả xuống cánh tay của chính mình, mà nương theo hai cái Tinh Linh nữ hài động tác, các nàng trong bàn tay kề sát ẩn nhận cũng lặng yên không một tiếng động lần thứ hai thu hồi đến tụ trong miệng.

	Mà tận đến giờ phút này, Turles lúc này mới đứng lên, hắn đưa tay nắm cúi đầu của mình khôi, vào lúc này Tinh Linh kỵ sĩ vẻ mặt đã lần nữa khôi phục thành trong ngày thường ôn hòa cùng bình thản, hoàn toàn không thấy được nội tâm của hắn nơi sâu xa đang suy nghĩ gì. Mà đối với chính mình đồng bào ánh mắt, Turles cũng không có làm ra cái gì đáp lại, hắn chỉ là xoay người, nhìn cách đó không xa nữ vương bệ hạ, tiếp theo tôn kính hướng về nàng thi lễ một cái.

	"Nữ vương bệ hạ, hai vị này tiểu tỷ đã thông qua kiếm vũ nghi thức, ta có thể vững tin, các nàng nắm giữ cao thượng linh hồn cùng cực kỳ ưu mỹ mà mạnh mẽ kỹ xảo, các nàng là chúng ta Tinh Linh bộ tộc kiêu ngạo, ta đối với này vững tin không thể nghi ngờ!"

	Nói tới chỗ này, Turles ngẩng đầu lên, nhìn Tinh Linh nữ vương, mà cảm giác được liệt tư ánh mắt, Tinh Linh nữ vương cũng không nói thêm gì, mà là mỉm cười gật đầu, sau đó, nàng di động ánh mắt, nhìn phía mặt khác một bên La Đức. Tuy rằng Tinh Linh nữ vương bệ hạ cũng không nói gì, thế nhưng La Đức cũng đã rất rõ ràng, yêu cầu của chính mình, đã xem như là được thỏa mãn.

	Kiếm vũ nghi thức liền như vậy hạ màn, cũng không có đặc biệt gì long trọng tế điển, cũng không có cái gì chúc mừng hoạt động, Tinh Linh nữ vương chỉ là cho Greehill cùng Madras tiến hành rồi một phen chúc phúc sau khi, liền kết thúc toàn bộ nghi thức. Mà ở cái kia sau khi, Tinh Linh nhóm đến là cũng không có lập tức rời đi, mà là dồn dập thảo luận trước mắt cuộc tỷ thí này. Bất quá những này đối với La Đức tới nói đã không có ý nghĩa gì, ở cái kia sau khi, hắn cùng Annie chờ người ngay khi Corinna dẫn dắt đi rời đi rộng rãi tràng trước đi nghỉ ngơi, ngược lại là Annie ở nơi đó hung hăng hiếu kỳ truy hỏi cái kia hai cô bé đến tột cùng là đến từ nơi nào, lại là người nào. Đối với Annie cùng Li Jie, La Đức cũng không có ẩn giấu, đương nhiên, hắn không sẽ nói thẳng ra Triệu Hoán Kiếm Sĩ bản chức đến, chỉ là nói cho hai người cái kia hai cái Tinh Linh là chính mình triệu hoán vật, thật giống như Celia giống như Lances Tina, chỉ có điều các nàng còn có chút tâm nguyện không có hiểu rõ, không cách nào thực hành khế ước, bởi vậy mình mới sẽ đến đến Tinh Linh vương quốc, thực hiện các nàng nguyện vọng.

	Đối với La Đức giải thích hai người đến cũng không có hoài nghi, tuỳ tùng La Đức thời gian dài như vậy, Li Jie cùng Annie đều biết La Đức có một loại có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cho gọi ra rất nhiều vật kỳ quái cùng người bản lĩnh, mà trên thực tế, tuy rằng La Đức biểu hiện phi thường cẩn thận, nhưng kỳ thực Annie cùng Li Jie cũng không hề nghĩ tới quá nhiều. Cái này cũng là song phương lập trường và địa vị chênh lệch đưa đến nguyên nhân, đối với Li Jie cùng Annie như vậy dân bản địa tới nói, thế giới chi đại không gì không có, bởi vậy như La Đức như vậy có thể cho gọi ra Tinh Linh tiến hành chiến đấu nghề nghiệp coi như tồn tại cũng không kỳ quái, nhiều nhất cũng chính là hiếm thấy một ít. Thế nhưng La Đức không giống nhau, làm người chơi, hắn bản năng trời sinh đem mình đặt ở quen thuộc game tất cả bối cảnh lập trường trên, nói thí dụ như bất luận cái nào người chơi đều biết quốc gia nào có cái gì đặc thù binh chủng, cái nào chủng tộc có cái gì đặc thù nghề nghiệp, thế lực kia có cái gì đặc thù kỹ năng, mà một khi vượt qua bọn họ nhận thức phạm vi, người chơi tự nhiên sẽ cảm thấy hiếu kỳ, sau đó đi tuần tra cùng tìm tòi nghiên cứu. Suy bụng ta ra bụng người, vì lẽ đó La Đức cũng tận lực rất ít ở phương diện này biểu hiện ra sức mạnh của chính mình, hắn thà rằng duy trì một loại cảm giác thần bí, cũng không muốn triệt để bại lộ chính mình thật thực thân phận, dù cho là đối với Li Jie, Annie cùng Marlene như vậy cùng mình rất người thân cận, La Đức cũng sẽ không đi làm tỉ mỉ nói rõ, bởi vì chuyện này thực sự là quá không tốt giải thích... ... . . .

	Mà đối với La Đức giải thích, Annie cùng Li Jie cũng cũng chẳng có bao nhiêu nghi vấn, các nàng cũng rất rõ ràng La Đức những này triệu hoán vật thực lực, không nói những cái khác, nhìn Thất Luyến cùng tiểu nhân ngư biểu hiện liền biết, các nàng tồn tại đủ để sánh được một đội trang bị tinh lương dong binh tiểu đội, mà La Đức nói mình tới nơi này là thực hiện khế ước, đồng thời vì là Công Hội tăng cường thực lực lời giải thích, ở các nàng xem ra cũng không có cái gì không thích hợp. Huống chi, cái kia hai cái Tinh Linh nữ hài cũng xác thực lợi hại, điểm này các nàng cũng là tận mắt nhìn ở trong mắt.

	Chỉ có điều... ... . . .

	"Đoàn trưởng, ngươi triệu hoán vật bên trong cô gái xinh đẹp cũng thật nhiều a."

	Bởi vì Annie này Vô Tâm một câu nói, La Đức có thể cảm giác được Li Jie ở cái kia sau khi xem ánh mắt của chính mình có thể đều không thế nào thích hợp.

	Bất quá hiện tại La Đức đối với Li Jie cũng không phải là không có biện pháp, ở tổng kết sơ chiến kinh nghiệm giáo huấn sau khi, La Đức dùng cả người thế võ, cuối cùng cũng coi như là tiêu diệt nội bộ mâu thuẫn nguy cơ, thành công để Li Jie hài lòng rơi vào thơm ngọt mộng cảnh, mà La Đức cũng rốt cục dùng hành động thực tế chứng minh trước chiến đấu bên trong gặp khó chỉ có điều là một cái bất ngờ sự kiện ——— hắn cũng không có thiểm hai lần eo quen thuộc.

	Bất quá những này đều chỉ là việc nhỏ không đáng kể, ở thông qua kiếm vũ nghi thức sau khi, hắn rốt cục đạt thành mục đích của chính mình ——— vậy thì là tiến vào thánh bạch khe lõm.

	"La Đức tiên sinh, xin ngươi cẩn thận một ít."

	Đi ở rừng rậm trong ngách nhỏ, phụ trách dẫn đường Corinna xoay người lại, nhẹ giọng quay về La Đức nói rằng. Sáng sớm ngày thứ hai, Corinna liền mang theo nữ vương bệ ra lệnh đến đây tìm kiếm La Đức, hơn nữa nội dung cũng không ra La Đức bất ngờ, vậy thì là Tinh Linh nữ vương bệ hạ cho phép hắn tiến vào thánh bạch khe lõm, bất quá vì để ngừa vạn nhất, Corinna cũng phải cùng đi tới, đồng thời, nàng còn gánh vác cho La Đức dẫn đường chức trách.

	La Đức cũng không không cảm thấy này có vấn đề gì,  dù sao thánh bạch khe lõm đối với Tinh Linh tới nói phi thường thần thánh, chính mình nếu một người liền như thế sững sờ chạy vào đi còn không biết Tinh Linh nhóm sẽ có ý kiến gì, trước mắt có Corinna theo, chí ít có thể để tránh cho một ít không cần thiết hiểu lầm. Vì lẽ đó, hắn cũng cũng không ngại. Giờ khắc này La Đức chính tuỳ tùng sau lưng Corinna, hướng về rừng rậm nơi sâu xa đi tới, đồng thời tùy ý cùng đối phương tán gẫu lên liên quan với tối ngày hôm qua kiếm vũ nghi thức.

	"Nói thật, La Đức tiên sinh, ta thật sự rất kinh ngạc, Turles đã rất lâu không có thua thẳng thắn như vậy gọn gàng quá. Đây thực sự là để ta phi thường giật mình, không nói gạt ngươi, ở cái kia sau khi, chúng ta xác thực từ nữ vương bệ hạ nơi đó được biết hai vị tiểu tỷ thân phận lai lịch, nhưng là... ... Các nàng so với ta tưởng tượng còn lợi hại hơn."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức chau mày. Hắn nhận ra được Corinna đang nói tới Turles thời điểm, hơi nhếch khóe môi lên lên, mang theo vài phần thú vị ý cười, đây đối với tháng này Tinh Linh thiếu nữ mà nói có thể cũng không tầm thường.

	"Corinna tiểu tỷ, nghe khẩu khí của ngươi, ngươi cùng vị kia Turles tiên sinh tựa hồ rất quen thuộc?"

	"Đây là đương nhiên, La Đức tiên sinh, bởi vì Turles là của ta... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Corinna bỗng nhiên ngậm miệng lại, tiếp theo nàng dừng bước lại, nghiêng người nhìn phía La Đức, sau đó hướng về hắn làm một cái yêu dấu tay xin mời.

	"Xin ngươi thả lỏng một ít, La Đức tiên sinh, nơi này chính là thánh bạch khe lõm."

 