 

	Đối với cái khác dong binh tới nói, bắt cứ điểm, công việc của bọn họ cũng đã hoàn thành, thế nhưng đối với La Đức tới nói, bắt cứ điểm chỉ có điều là vừa mới bắt đầu mà thôi. Trước mắt cái này cứ điểm đã bị hủy diệt hơn nửa, tự nhiên là không thể ở người. Mà may mắn chính là, đang giết chết Ma Quỷ tướng quân, bắt được cứ điểm sau khi, La Đức kiến thiết hệ thống bên trong, đã xuất hiện mảnh này cứ điểm tin tức cùng phạm vi, điều này nói rõ cái này quỷ cũng không biết từ nơi nào đến hệ thống, cũng đã thừa nhận La Đức quyền sở hữu. Mà tiếp đó, chính là chữa trị cứ điểm, sau đó đối với hắn tiến hành một lần nữa kiến thiết. Nói thật, cho đến bây giờ, đối với cái hệ thống này không khoa học trình độ, La Đức sớm đã quen, hắn thậm chí lại lại đi nhổ nước bọt cái hệ thống này thông qua tiêu hao tiền tài có thể chữa trị cứ điểm, không cần muốn bất kỳ nguyên liệu như thế không khoa học sự tình. Ngược lại việc đã đến nước này, không nghĩ ra cũng liền không suy nghĩ thêm nữa.

	Chữa trị cứ điểm bản thân cũng không khó khăn, chỉ phải bỏ tiền là được, mà La Đức hiện tại chính là không bao giờ thiếu tiền, vì lẽ đó cũng không để ý chút chuyện nhỏ này, thế nhưng đón lấy vấn đề mới là vấn đề lớn nhất ——— La Đức không chỉ muốn chữa trị cứ điểm, càng muốn đối với hắn tiến hành cải biến, lấy thích hợp bản thân sử dụng. Cái này cứ điểm vốn là mô hình thảo đồ, La Đức thông qua dong binh kiến thiết hệ thống đã tiến hành kiểm chứng, chỉ là một cái rất phổ thông quân sự cứ điểm khung. Thế nhưng loại này khung đối với một cái Dong Binh Công Hội tới nói thì có chút chẳng phải thích hợp, có nhiều chỗ muốn tiến hành cải tạo, còn có chút bộ phận thậm chí muốn một lần nữa tiến hành quy hoạch.

	Mặc dù nói kiến thiết hệ thống bên trong cũng có rất nhiều cứ điểm thảo đồ cùng mô hình dùng để cung La Đức tham khảo, thế nhưng đỡ lấy công tác, nhưng vẫn là phiền toái nhất.

	Li Jie các nàng không nhìn thấy La Đức hệ thống, tự nhiên là không giúp đỡ được gì, thế nhưng Thất Luyến cùng Chim Hoàng Yến chờ người nhưng không như thế, các nàng vốn là hệ thống kết quả, thông qua La Đức cho phép, cũng là có thể cùng chung một phần tình báo, vốn là La Đức là ôm tiếp thu ý kiến quần chúng thái độ, lúc này mới thông qua tâm linh liên hệ triệu hoán đến ba người, muốn nghe nghe các nàng ý kiến. Kết quả còn không quá mười phút, hắn liền lập tức hối hận rồi chính hắn một quyết định.

	Đối với làm sao kiến tạo cứ điểm, ba người đều có chính mình cái nhìn bất đồng, Chim Hoàng Yến khá là thiên hướng trước đây Starlight thời kì cứ điểm. Bởi vì nàng cảm thấy như vậy khá là hoài niệm. Thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng đối với này nắm phản đối thái độ, bởi vì nàng cảm thấy Starlight trước đây cái kia cứ điểm vốn là không ra sao, hiện tại thật vất vả có thể trùng kiến một lần, đương nhiên không thể tái phạm đồng dạng sai lầm. Vì lẽ đó Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đúng là đề cử một bộ âu thức pháo đài phong cách cứ điểm kiến trúc.

	Mà Thất Luyến thì lại đối với ý kiến của hai người đều không ủng hộ, thay vào đó nhưng là coi trọng một bộ khác phi thường hoa lệ làm bằng gỗ cung điện, liền. . . Vì thuyết phục đối phương, ba người rất nhanh sẽ bắt đầu tranh ầm ĩ lên.

	"Trước đây Starlight loại kia cứ điểm rõ ràng tối khoa học. Bong bóng, ngươi cũng biết, chúng ta Công Hội cứ điểm trải qua nhiều như vậy tràng Công Hội chiến tranh, cuối cùng có thể đạt được thắng lợi chính là dựa vào loại kia kiên cố phòng ngự cùng hợp lý bố cục. Hiện tại đoàn trưởng kiến thiết toà này cứ điểm là vì là ngày sau chống đối tập kích tính toán, nếu trước đây Starlight cứ điểm là trải qua thử thách, như vậy ta cho là chúng ta vẫn là chọn dùng loại này hình thức tốt nhất."

	"Đó là trong game, Đại tỷ tỷ, thế giới này từ đâu tới nhiều như vậy người chơi nhàn rỗi tẻ nhạt đến đánh Công Hội chiến? Ngươi sẽ không phải cho rằng đám kia sức chiến đấu chỉ có năm cặn bã có thể đánh vỡ hai người chúng ta bảo vệ cứ điểm đi. Hơn nữa ta cảm thấy như vậy cũng không tệ lắm. Vốn là ở phương tây thế giới, dùng pháo đài có cái gì không đúng? Hơn nữa cái này pháo đài xem ra uy phong như vậy,

	Nhất định sẽ hấp dẫn nhiều người hơn gia nhập chúng ta không phải sao? Lúc trước tại sao Ireland kỵ sĩ Hoa Hồng đoàn có thể xếp hạng chúng ta phía dưới. Còn không cũng là bởi vì bọn họ có một cái đặc biệt đặc biệt đẹp đẽ cứ điểm, đại gia đều yêu thích nơi đó sao?"

	"Thế nhưng bọn họ vẫn là xếp hạng chúng ta phía dưới không phải sao? Bong bóng, điều này nói rõ một cái Công Hội sức hấp dẫn vẫn là thực lực mà không phải ngoại tại. . . Tuy rằng ta cũng thừa nhận, Ireland kỵ sĩ Hoa Hồng đoàn cứ điểm xác thực rất đẹp, nhưng là ngươi cũng nhìn thấy, bọn họ phòng thủ quá mức phức tạp cùng yếu đuối, không phải vậy lúc trước cũng sẽ không bị chúng ta Starlight cho tiêu diệt a. "

	"Hừ, đó là bởi vì thực lực chúng ta mạnh hơn bọn họ quá nhiều rồi! Đặc biệt cái kia tử ba tám lại còn dám hướng về đoàn trưởng khiêu khích, ta nhìn nàng chính là tự tìm đường chết! Bất kể nói thế nào, Đại tỷ tỷ. Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được nơi này thích hợp nhất kiến cái pháo đài sao? Dù sao cũng hơn đầu kia hồ ly cái được rồi, ngươi nhìn nàng tuyển cái gì, lẽ nào nàng còn muốn ở chỗ này kiến Di Hoà Viên sao?"

	"Ai nha? Bong bóng tiểu thư, ngươi lời này nhưng là không đúng, truyền thống nhưng là rất trọng yếu nha? Truyền thống. . . Hơn nữa, này không cũng rất đẹp hoa lệ sao? Huống chi. Muốn chính là loại này đặc biệt khí chất, mới có thể khiến người ta cảm thấy khắc sâu ấn tượng a."

	Đầu của ta...

	Lắng nghe tinh thần liên tiếp bên trong ba người cãi nhau, La Đức cảm giác mình đầu đều muốn nứt, thực sự là ba người phụ nữ một đài hí, cổ nhân không lấn được ta, hiện tại hắn đã có chút hối hận chính mình thực sự là luy bị hồ đồ rồi mới sẽ làm ra như thế một cái não tàn quyết định, vốn là La Đức là bởi vì trước chiến đấu thực sự quá mức uể oải, lại chính mình động não mới muốn triệu tập nhân thủ thảo luận một thoáng, kết quả hiện tại hắn không những không có cảm thấy ung dung, trái lại nhưng là càng thêm uể oải.

	"La Đức tiên sinh."

	Ngay khi La Đức bất đắc dĩ thời gian, bỗng nhiên Li Jie âm thanh ở bên cạnh hắn vang lên, nghe được Li Jie âm thanh, La Đức ngay lập tức sẽ che đậy ba người ồn ào, mở mắt ra nhìn đứng ở chính mình thiếu nữ trước mắt.

	"Làm sao? Li Jie?"

	"Là như vậy..."

	Li Jie vẻ mặt có chút khó khăn, bất quá nàng liếc mắt nhìn La Đức vẻ mặt sau khi, nhưng vẫn là nói ra.

	"Ngày hôm qua chúng ta cứu ra cái kia đám thôn dân hiện tại liền ở bên ngoài, bọn họ muốn hướng về ngài biểu thị lòng biết ơn. . ."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi nhíu mày lại.

	Cái kia đám thôn dân sự tình hắn cũng là biết đến, chỉ bất quá khi đó La Đức thực sự quá mệt mỏi, không có tâm tình đi quản, nghĩ những người này ở sau khi được cứu cũng gần như liền sẽ rời đi, bây giờ nhìn lên, bọn họ đúng là vẫn chưa đi, mà là vẫn ở lại chỗ này, tuy rằng La Đức đối với những thôn dân này cũng không phải rất quan tâm, bất quá này ngược lại là một cái từ cãi vã bên trong thoát thân cơ hội tốt, liền hắn không chút do dự nào, thông qua tinh thần liên tiếp đối với ba người quăng một câu "Các ngươi lời đầu tiên kỷ thảo luận, ta đi một chút sẽ trở lại" sau khi, liền cũng lại không quan tâm những chuyện đó, đi ra ngoài.

	Rất nhanh, La Đức ngay khi cứ điểm ở ngoài nhìn thấy đám thôn dân này.

	Từ bọn họ bề ngoài đến xem, những thôn dân này lao tù tháng ngày hiển nhiên cũng không dễ vượt qua, bọn họ ở trong không ít người đều hiện ra tương đương tiều tụy, hơn nữa trên người đâu đâu cũng có tro bụi cùng vết thương, nếu như không phải Ma Quỷ tướng quân muốn dùng sức sống của bọn họ lượng đến tế sống, e sợ những thôn dân này cũng không sống đến bây giờ. Bất quá hiện tại, bọn họ chí ít sống sót.

	Nhìn thấy La Đức xuất hiện ở trước mặt của bọn họ, những thôn dân này mặt trên hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một vẻ kinh ngạc. Bọn họ cảm kích nhìn kỹ trước mắt cái này tóc đen người trẻ tuổi, sau đó nhánh mở thân thể, tránh ra một cái đường đi, tiếp theo. Một cái vóc người cao to nam tử từ bên trong đi ra, đi tới La Đức mặt trước, hướng về hắn sâu sắc thi lễ một cái.

	"Chào ngài, tiên sinh tôn kính."

	Ở hành xong cái này lễ tiết sau khi, nam tử lúc này mới ngẩng đầu lên, cung kính nhìn kỹ La Đức.

	"Ta là thâm khê thôn trưởng thôn, Charlie. Đa tạ ngài cùng bộ hạ của ngài đem chúng ta từ cái kia tà ác Ma Quỷ trong tay cứu ra, thánh hồn tại thượng, thẳng thắn nói, vào lúc ấy ta cũng đã tuyệt vọng rồi, vốn là cho là chúng ta căn bản không thể sống sót nhìn thấy ngày mai Thái Dương. . . Thế nhưng nhờ có ngài phúc, chúng ta mới có thể lần thứ hai đứng ở chỗ này. Ta ở đây, hướng về ngài dâng lên chúng ta tối chân thành lòng biết ơn."

	"Không cần khách khí, Charlie tiên sinh. Ngươi đi hẳn là cảm tạ ta bộ hạ Marfa, tuy rằng ta là ra lệnh, bất quá là hắn mang theo bộ hạ liều lĩnh tầng tầng nguy hiểm đem bọn ngươi cứu ra. Vì lẽ đó ta cho rằng, chính mình là không xứng với phần này cảm tạ."

	"Đại nhân?"

	Nghe được La Đức câu nói này, đứng ở La Đức bên người Marfa không khỏi thân hình run lên, kinh ngạc nhìn kỹ bên cạnh mình người trẻ tuổi này. Nói thật, Marfa hoàn toàn không nghĩ tới La Đức lại ngay ở trước mặt những người đó nói lời như vậy, hắn trước đây cũng không phải là không có ở dong binh đoàn chờ quá, biết ở vào thời điểm này, những người lãnh đạo kia hơn nửa đều là ngay mặt vui lòng nhận đối phương tán thưởng, sau đó cười ha hả liền quá khứ. Thế nhưng La Đức câu nói mới vừa rồi kia, nhưng là đem công lao lại đẩy cho mình. . . Đương nhiên. Bình tĩnh mà xem xét, La Đức nói xác thực là sự thực. Bất quá trước lúc này, liền ngay cả Marfa chính mình cũng không có chú ý tới điểm này là được rồi.

	"Đương nhiên, Marfa tiên sinh dẫn dắt hắn bộ hạ đem chúng ta từ cái kia nguy hiểm địa phương cứu ra, cái này ân đức chúng ta là cả đời đều sẽ không quên."

	Mà nghe được La Đức trả lời, Charlie cũng là vội vàng xoay người. Đối với Marfa lại làm một đại lễ, điều này làm cho Marfa có chút không biết như thế nào cho phải, bất quá cuối cùng hắn vẫn là tiếp nhận rồi đối phương nói cám ơn.

	Mà ở biểu đạt xong lòng biết ơn sau khi, Charlie lúc này mới nhìn phía La Đức, mở miệng nói rằng.

	"Đương nhiên, đại nhân, bất kể là ngài vẫn là bộ hạ của ngài, chí ít, ngài Công Hội đã cứu chúng ta điểm này là sẽ không sai. Mà đối với chúng ta mà nói, ân cứu mạng không phải là tùy tùy tiện tiện ăn nói suông liền có thể biểu đạt cám ơn đơn giản như vậy. . . Ta nghe nói, ngài tính ở đây kiến thiết một toà cứ điểm?"

	"Ta là có ý định này không sai."

	Đối với Charlie hỏi dò, La Đức cũng không có quá mức kinh ngạc, dù sao mình thủ hạ dong binh cũng đều biết điểm này, chỉ còn muốn hỏi một thoáng liền có thể có được đáp án. Mà nghe được La Đức trả lời, Charlie do dự dưới, sau đó liền mở miệng nói rằng.

	"Đã như vậy, như vậy ngài có phải không cần cần nhân thủ? Không phải chúng ta khoe khoang, ta tiểu tử thể lực cũng khá, nếu như ngài có nhu cầu gì chúng ta đi làm, chúng ta đều sẽ tận lực hoàn thành. Bất kể là chữa trị cứ điểm cũng được, vẫn là vận chuyển vật liệu cũng được, nếu như ngài có công việc gì cần cần nhân thủ, chỉ cần ngài không chê chúng ta những này lỗ mãng người miền núi, như vậy ta ở đây lấy thánh hồn tên hướng về ngài xin thề, chúng ta nhất định sẽ tận tâm tận lực hoàn thành ngài giao phó."

	Cái này...

	Nhìn trước mắt người này, La Đức trầm mặc dưới, không thể không nói, những thôn dân này tâm ý là thật, bất quá thẳng thắn tới nói, này cứ điểm xây dựng còn thật không cần người của bọn họ, thậm chí ngay cả mọi người không cần. .. Vân vân?

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên sáng mắt lên, như là nhớ ra cái gì đó, sau đó hắn khoát tay áo một cái, mở miệng nói rằng.

	"Charlie tiên sinh, đa tạ lòng tốt của ngươi, bất quá. . . Ta cũng có một việc cũng muốn hỏi ngươi, tiếp đó, các ngươi dự định làm được gì đây?"

	"Đón lấy?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Charlie sắc mặt hơi nghi hoặc một chút, hắn cúi đầu, trầm tư chốc lát, sau đó mở miệng hồi đáp.

	"Cái này. . . Đại nhân, thẳng thắn tới nói, chúng ta cũng không có cái gì tốt làm, chúng ta đều chỉ là chút ở núi rừng bên trong kiếm sống hộ săn bắn, ngài lần này giúp chúng ta tiêu diệt nhiều như vậy man tộc cùng Ma Quỷ, chúng ta rất là cảm kích, chí ít sau đó lên núi săn thú sẽ gặp phải nguy hiểm cũng biến thiếu. . ."

	"Nếu như vậy, Charlie tiên sinh, như vậy, ngươi có muốn nghe hay không vừa nghe đề nghị của ta?"

	Nghe đến đó, La Đức bỗng nhiên mở miệng nói rằng.

	"Ai?"

	Nghe thấy La Đức bỗng nhiên mở miệng nói chuyện, Charlie sững sờ một chút, bất quá hắn rất nhanh sẽ gật gật đầu, nhìn phía La Đức. Mà ở ánh mắt của hắn nhìn kỹ bên dưới, La Đức cũng là trầm tư chốc lát. Sau đó lúc này mới đưa ra đáp án.

	"Là như vậy, Charlie tiên sinh, ngươi cũng biết, ta dự định ở đây kiến thiết cứ điểm. Như vậy ngươi cũng nên rõ ràng, ngày sau, nơi này chính là chúng ta Starlight Công Hội địa bàn."

	Nghe đến đó, Charlie gật gật đầu. Hắn tốt xấu cũng là một thôn trưởng, thường xuyên ra ngoài, thấy quen mặt cũng nhiều. Cho nên đối với Dong Binh Công Hội sự tình cũng là hơi có nghe thấy, ở biết đám người kia là gần nhất cái kia làm náo động lớn Dong Binh Công Hội sau khi. Cũng đã biết bọn họ mục đích tới nơi này. Tuy rằng theo Charlie, nơi này thực sự không hề tốt đẹp gì, như bọn họ những thợ săn này, nếu không là đời đời kiếp kiếp đều sinh sống ở nơi này, bất tiện di chuyển, cũng đã sớm rời đi nơi quỷ quái này. Cũng không biết những lính đánh thuê này tới nơi này làm gì, bất quá tốt xấu bên cạnh mình có như thế cái thực lực mạnh mẽ Dong Binh Công Hội tráo, ngày sau tuần này một bên cũng sẽ an toàn rất nhiều không phải sao?

	"Là như vậy."

	La Đức nói tới chỗ này. Tựa hồ có hơi khó có thể mở miệng, bất quá hắn vẫn là ho khan một tiếng, như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục nói.

	"Ta nghĩ ngươi cũng biết. Ở đi tới nơi này trước, chúng ta đã từng đi qua thâm khê thôn, ở nơi đó cùng những kia man tộc đánh qua một hồi. . . Ân. . . Nói như thế nào đây. . . Bởi vì lúc đó đánh có chút quá kịch liệt, vì lẽ đó thâm khê thôn bốn phía có chút. . . Phiền toái nhỏ, có lẽ sẽ ảnh hưởng đến các vị. Vì lẽ đó, ta có một cái đề nghị. . . Chúng ta Starlight công lại ở chỗ này kiến tạo cứ điểm sau khi, cần một ít nhân thủ hiệp trợ, nếu như các vị đồng ý. . . Ta có thể vì là các vị ở cứ điểm bên trong mở ra một mảnh đất khu, để các vị dời đi tới nơi này ở lại, không biết các ngươi ý như thế nào?"

	"Ồ?"

	Nghe đến đó. Charlie vẻ mặt biến đổi.

	Không thể không nói, La Đức đề nghị này đối với bọn hắn tới nói, xác thực xem như là cái lựa chọn không tồi. Thâm khê thôn chỗ đó mặc dù là được, nhưng là cô đơn, thân ở giữa núi rừng, thật giống như trước bị man tộc vây quanh. Một khi gặp phải cái nguy hiểm gì, liền đội tuần tra cũng không tìm tới, vạn sự đều chỉ có thể dựa vào chính mình. Còn nếu như có thể cùng như thế một cái mạnh mẽ Công Hội hợp tác, như vậy nhóm người mình ngày sau coi như là đi ra ngoài săn bắn, cũng không cần lo lắng chuyện trong nhà.

	Chỉ có điều. . . Nói thuận tiện tự nhiên là thuận tiện, nhưng là thâm khê thôn chỗ đó, bọn họ đều ở mấy trăm năm, coi như hoàn cảnh ác liệt, cũng đã sớm trụ ra cảm tình đến rồi, bây giờ nói muốn dọn nhà, cái gọi là kim oa ngân oa, cũng không bằng chính mình ổ chó, bao nhiêu vẫn có chút không nỡ.

	"Cái này, còn xin cho phép ta sau khi trở về và những người khác thương lượng một chút."

	Nghĩ tới đây, Charlie mặt lộ vẻ do dự, cuối cùng vẫn là làm ra trả lời. Mà nghe thấy hắn trả lời, La Đức ngược lại cũng không nói thêm gì, mà là phi thường lý giải gật gật đầu.

	"Ta rõ ràng ý của ngươi, Charlie tiên sinh, đây là kiện chuyện vô cùng trọng yếu, trong lúc nhất thời đương nhiên không cách nào làm ra quyết định, ta có thể lý giải."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút, tiếp theo hướng về bên cạnh Marfa gật gật đầu.

	"Marfa, ngươi suất một đội người, hộ tống Charlie tiên sinh và những người khác về thâm khê thôn đi, những kia chạy trốn man tộc khả năng còn ở phụ cận, ta sợ những tên kia chó cùng rứt giậu, làm ra chút chuyện phiền toái gì đến."

	Ở cái kia sau khi, Charlie lại một lần hướng về La Đức nói cám ơn, tiếp theo liền dẫn chính mình thôn dân ở Marfa một nhóm dong binh hộ tống bên dưới, xoay người rời đi. Tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới một lần nữa trở lại cứ điểm phế tích bên trong, mở ra tinh thần của chính mình đường nối. Mà đang lúc này, Chim Hoàng Yến nhưng cũng hướng về La Đức truyền đạt một tin tức ——— trải qua giữa các nàng "Không ngừng" nỗ lực cùng bàn bạc, rốt cục quyết định cứ điểm kết cấu.

	"Cuối cùng cũng coi như quyết định?"

	Nghe được tin tức này, La Đức rốt cục thở dài một cái, hắn vốn là đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, lại một lần nữa chịu đựng này ba người phụ nữ ước bằng 1,500 con vịt tạp âm ô nhiễm, bất quá xem ra sự tình tiến triển đều là so với hắn tưởng tượng muốn thuận lợi rất nhiều.

	"Đúng, đoàn trưởng, vừa nãy chúng ta lẫn nhau trong lúc đó trao đổi rất nhiều ý kiến, cuối cùng vẫn là làm ra trình độ nhất định thỏa hiệp cùng nhượng bộ, do đó đạt thành nhất trí ý kiến, đúng không? Bong bóng? Thất Luyến tiểu thư?"

	"... Đại lời của tỷ tỷ, ta đương nhiên là nghe. . . Đúng, đúng không? Thất Luyến tiểu thư?"

	"Ahaha. . . A ha ha ha. . . Cái này, Chim Hoàng Yến tiểu thư ánh mắt là không thể nghi ngờ, chủ nhân, ta không có gì để nói nhiều. . ."

	Không biết tại sao,  giờ khắc này Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Thất Luyến trả lời đều có chút quái lạ, cũng không biết vừa nãy La Đức tiến hành tinh thần che đậy thời điểm ba người này đến tột cùng là làm sao "Giao lưu", thế nhưng bất kể nói thế nào, vừa nhưng đã định đi, như vậy dĩ nhiên là thật nói nhiều rồi.

	Nếu muốn kiến tạo cứ điểm, như vậy đương nhiên phải cân nhắc hiện nay địa lý tình hình, toà này cứ điểm phế tích là ở vào Mê Vụ Sơn Mạch bên dưới ngọn núi, mà toàn bộ Mê Vụ Sơn Mạch nhưng là xuyên qua toàn bộ khu vực, từ không trung nhìn lại, cả toà sơn mạch hiện ra "Mười" hình chữ phân bố, tách ra bốn cái khu vực. Trong đó bên trái là Pafield khu vực, mà phía bên phải trên dưới hai nơi thì lại phân biệt là chốn hỗn độn cùng Hắc Ám Long Quốc lãnh thổ chỗ giao giới. Mê Vụ Sơn Mạch hiểm trở chót vót, người thường căn bản là không có cách đi bộ thông qua ——— liền ngay cả Bất Tử sinh vật, mà toà này cứ điểm, thì lại chính vị với cái này "Mười" tự hình ở giữa dãy núi chỗ giao giới một chỗ đối lập bằng phẳng sườn núi, nơi này nguồn nước có ẩn sâu trong lòng đất nước ngầm nguyên cùng với Mê Vụ Sơn Mạch trên hòa tan tuyết nước mà tụ tập dòng sông, bởi vậy cũng không lo lắng sẽ có nguồn nước vấn đề.

	Đương nhiên, cứ điểm cũng chia làm rất nhiều loại, hiện ở cái này cứ điểm phế tích tiền thân chỉ là một cái đơn thuần quân sự cứ điểm, không có những chức năng khác. Này đương nhiên không phải La Đức kỳ vọng, người chơi Công Hội cứ điểm bình thường đều là hỗn hợp cung điện, pháo đài cùng với cứ điểm ba loại kiến trúc kết cấu cùng công năng, cứ như vậy, không chỉ có thể lợi dụng cứ điểm tiến hành phương diện quân sự phòng ngự, đồng thời cũng có thể tiến hành phương diện buôn bán khai phá cùng buôn bán.

	Thế nhưng ở nhìn ba người cuối cùng cứ điểm quy hoạch thảo đồ sau khi, La Đức nhưng là một mặt quái lạ.

 