 
	"Hắn thực sự là nói như vậy?"

	Do thông tin thủy tinh truyền đến âm thanh trầm thấp mà chầm chậm, mà nghe thấy câu này nghi vấn, Danny nghị viên gấp vội vàng đứng dậy, cúi đầu khom lưng quay về trước mặt gật gật đầu ——— tuy rằng ở trước mặt hắn chỉ có điều là một cái hào không có sự sống đặc thù có thể nói quả cầu thủy tinh mà thôi.

	"Đúng, đại nhân, người trẻ tuổi kia xem ra phi thường có tự tin, thẳng thắn tới nói, ta cũng không nghĩ tới hắn lại dám to gan..."

	"Hắn đây là đang đùa với lửa."

	Danny nói chuyện vẫn không có xong, liền bị đối phương lạnh lùng đánh gãy.

	"Lẽ nào hắn không biết như vậy sẽ cho tình thế mang đến ra sao phát triển sao? Hắn đây là ở đối với Quang Quốc Gia tiến hành khiêu khích! Quên đi, bây giờ nói những này cũng vô dụng, Litia ý tứ là cái gì?"

	"Litia điện hạ cũng không có làm ra quyết định gì, bất quá xem tình huống trước mắt, nàng hiển nhiên rất thiên hướng người trẻ tuổi kia phía kia."

	"Hanh..."

	Nghe được Danny nghị viên trả lời, quả cầu thủy tinh bên trong nhất thời phát sinh một trận cười gằn, ở sau một chốc sau khi, nó mới một lần nữa mở miệng nói rằng: "Cái này cũng là ở chúng ta như đã đoán trước, chỉ là không có nghĩ đến Litia tiểu cô nương kia lần này lại sẽ dưới lớn như vậy quyết tâm... Rất tốt, Danny nghị viên, ngươi làm rất tốt. Bất quá, nếu đối phương dự định chủ động tiến công, như vậy chúng ta bên này kế hoạch cũng muốn làm ra một ít thay đổi mới được, Danny nghị viên, ngươi lần này liên lạc hội nghị, không chỉ chỉ là báo lại thính chứng hội nội dung đơn giản như vậy đi."

	"Đúng, đại nhân, chính như ta trước hướng về ngài trần thuật, nếu trước mắt người trẻ tuổi kia đã ra chiêu , ta nghĩ Litia điện hạ vì phối hợp hắn ra chiêu, nhất định sẽ rất nhanh khởi hành đi tới Vùng Đất Chuộc Tội, tuy rằng thẳng thắn tới nói, ta cũng không cho là đối phương bên trong thật sự có thực đủ sức để có thể tiêu diệt ác ma công tước tồn tại, thế nhưng... Dù sao chuyện như vậy không phải ta có thể phán định, bởi vậy ta kỳ vọng hội nghị có thể phái một người trước đến giúp đỡ ta xử lý việc này."

	"Ồ? Ngươi muốn ai?"

	"Lam Chi Kiếm Thánh các hạ."

	"... ..."

	Lần này, quả cầu thủy tinh một bên khác cũng không có rất nhanh đưa ra trả lời, ngược lại, đối phương trầm mặc thời gian rất lâu sau khi, lúc này mới một lần nữa mở miệng dò hỏi: "Có cái này cần phải sao? Danny nghị viên, ngươi cần phải biết rằng ngươi yêu cầu này ý vị như thế nào, thẳng thắn tới nói, ta cũng không cho là ở Mục Ân công quốc, ngoại trừ bé gái kia ở ngoài, còn có người nào trị cho chúng ta điều động Lam Chi Kiếm Thánh các hạ, ngươi cần phải biết rằng, nếu như phán đoán sai lầm..."

	"Xin thứ cho ta nói thẳng, đại nhân, ta cho rằng người trẻ tuổi kia cũng không đơn giản, hắn đã có dũng khí trước mặt mọi người khiêu khích Quang Chi Nghị Hội, thậm chí còn bãi làm ra một bộ vẻ không có gì sợ, từ này cái người trẻ tuổi nhất quán cách làm đến xem, ta cho rằng hắn đang hư trương thanh thế độ khả thi cũng không lớn, hơn nữa, nếu như một khi xuất hiện tình trạng gì, có Lam Chi Kiếm Thánh các hạ ở đây cũng thuận tiện một ít..."

	"... . . . Được rồi, ta đồng ý ngươi ý kiến, dù sao kế hoạch lần này đối với hội nghị tới nói chỉ có thể thành công không thể thất bại, người trẻ tuổi kia đã cho chúng ta mang đến quá nhiều phiền phức, mặc kệ hắn là vô ý vẫn có ý, hiện tại hắn đều đã trở thành ảnh hưởng kế hoạch chúng ta một đại cản trở, lần này... Dù như thế nào cũng phải tìm cơ hội đem hắn giải quyết đi , còn Litia bên kia... Ta cũng không nhận ra bé gái kia sẽ vì một cái nho nhỏ quý tộc mà cùng hội nghị triệt để trở mặt. Nhớ kỹ, đắc thủ sau khi nếu như bé gái kia muốn đối với các ngươi làm những gì, liền lập tức thả ra phong thanh , dựa theo chúng ta nhất quán cách làm... Ngươi rõ ràng."

	"Rõ ràng, đại nhân."

	Trước mắt quả cầu thủy tinh phép thuật hào quang dần dần ảm đạm xuống,

	Tận đến giờ phút này, Danny nghị viên mới xoa xoa mồ hôi trên trán, tiếp theo đặt mông một lần nữa ngồi trở lại đến thư thích trên ghế salông, mắt hắn híp lại, nhìn kỹ trước mắt quả cầu thủy tinh, sau đó hơi nhếch khóe môi lên lên. Tận đến giờ phút này, cái này xem ra tỏ rõ vẻ dữ tợn, trường cùng cáp ba cẩu gia hỏa trên mặt bỗng nhiên lộ ra một tia hung tàn vẻ mặt, vậy thì tốt như là chó săn ở tồn thủ, nắm bắt đi săn vật thì vẻ mặt.

	Không phải không thừa nhận, người trẻ tuổi kia này một tay xác thực chơi rất tốt, bất quá rất đáng tiếc chính là, hắn cũng không có khả năng nhìn thấy Mục Ân vương thất giới hạn vị trí, nếu không, hắn cho là chúng ta Quang Chi Nghị Hội dựa vào cái gì dám đối với Mục Ân công quốc làm mưa làm gió? Trung thành là một hạng mỹ đức, thế nhưng ngu trung cũng không phải. Người trẻ tuổi này xem ra có rộng lớn dã tâm cùng mục tiêu, bất quá rất đáng tiếc chính là, hắn lựa chọn một cái sai lầm đối tượng hợp tác.

	Thật đáng tiếc, như thế một cái quả đoán, dũng cảm, lại có thủ đoạn tuổi trẻ hậu bối, mặc dù là ở Quang Quốc Gia bên trong cũng không thường thấy, nếu như hắn là sinh ra ở Quang Quốc Gia, nói vậy sẽ có một cái phi thường mỹ hảo quang minh tương lai đi. Thế nhưng hiện tại, hắn chỉ có thể ở đây rơi rụng... Nhân vì là người trẻ tuổi này chẳng mấy chốc sẽ ý thức được, hiện thực, cũng bất nhất đơn giản là như cùng hắn tưởng tượng tốt đẹp như vậy.

	Hiện thực xác thực không nếu muốn tượng tốt đẹp như vậy.

	La Đức giơ tay lên một bên hồng trà, mê người hương vị xông vào mũi, thế nhưng vào giờ phút này hắn nhưng căn bản không có tâm tình thưởng thức.

	"Xin thứ cho ta nói thẳng, Litia điện hạ, ngài cũng có thể đã nhận ra được, lần này Quang Chi Nghị Hội thế tới hung hăng, cũng không chỉ chỉ là kỳ vọng tìm Mục Ân công quốc phiền phức đơn giản như vậy."

	"Điểm này ta rất rõ ràng, La Đức khanh."

	Litia đưa tay phải ra, dùng bạch ngân đao nhỏ linh xảo ở trước mắt bơ bánh gatô trên bổ xuống một khối nhỏ.

	"Bão táp đến thường thường không hề điềm báo, càng là gió êm sóng lặng, liền càng là ám chỉ tiếp đó sẽ có mưa to gió lớn. Quang Chi Nghị Hội lần này bàn tính đánh rất khéo léo, nhưng đáng tiếc chính là, bọn họ cũng không phải không hề kẽ hở, chính như khi người muốn vung ra trọng quyền thời điểm, hắn đều là sẽ không tự chủ ngưng tụ khí lực, lần này Quang Chi Nghị Hội đối với cho chúng ta nghe chứng cùng điều tra thực sự là quá qua loa, cũng quá đơn giản một chút."

	Nói tới chỗ này, Litia nhẹ nhàng nở nụ cười, tiếp theo nàng đem bổ xuống một khối nhỏ bánh gatô thả vào trong miệng.

	"Ta nghĩ La Đức khanh ngươi nhất định chưa từng thấy Quang Chi Nghị Hội bình thường đối với ta chất vấn đi, chỉ cần để những kia con chuột tự cho là nắm lấy ta mảy may nhược điểm, bọn họ liền sẽ phái người đến đây, chuyển ra hậu hậu một đống lớn pháp luật điều, sau đó từng cái từng cái đối chiếu hướng về ta chất vấn, đồng thời yêu cầu ta trả lời ——— loại này chất vấn bình thường ít nhất cũng cần kéo dài một ngày thời gian, đương nhiên, đám kia con chuột cũng rất rõ ràng, bọn họ làm tất cả bất quá là ở cố tình gây sự, thế nhưng bọn họ vẫn như cũ nhạc này không quyện, ngươi biết tại sao không?"

	"Bởi vì điện hạ ngài là Mục Ân công quốc chi chủ."

	Nghe đến đó, La Đức cũng không phải đứa ngốc, tự nhiên rõ ràng này ý tứ trong đó.

	"Là một công quốc người quản lý, như vậy lần lượt bị Quang Chi Nghị Hội như tội phạm chất vấn, sẽ tổn hại đến ngài cùng vương thất uy nghiêm."

	"Đồng thời cũng là Quang Chi Nghị Hội hướng về tất cả mọi người biểu hiện mình sức mạnh cùng quyền lực tượng trưng."

	Litia đỡ lấy La Đức còn chưa nói hết lời. Mà nghe được Litia nói chuyện, La Đức cũng chỉ có thể nhún vai một cái, xác thực, cái này phi thường uất ức sự tình. Luận quốc gia thực lực và của cải, Mục Ân công quốc đều không thể so Quang Quốc Gia phải kém, mặc dù nói song phương quốc thổ diện tích có lẽ có chênh lệch, thế nhưng nghiêm ngặt đến định nghĩa, Quang Quốc Gia bản thân mặt tích cũng cũng không lớn. Bởi vì Quang Quốc Gia nguyên vốn là chịu đến Quang Mang Chi Long hồn che chở mỗi cái lãnh địa liên hợp lại thành một cái liên bang quốc gia, ở sơ kỳ, toàn bộ Quang Quốc Gia lãnh địa thậm chí còn không có Mục Ân một nửa lớn, thế nhưng khi đó Quang Mang Chi Long ảnh hưởng bên dưới, mười ba cái liên bang liên hợp lại, tạo thành ban đầu Quang Mang Long Quốc. Ở cái kia sau khi, gia nhập Quang Mang Long Quốc lãnh chúa dần dần tăng cường, cuối cùng tăng cường đến hai mươi lăm cái, cái này cũng là cuối cùng Quang Mang Long Quốc vị trí lãnh thổ. Mà Mục Ân công quốc không biết là xuất phát từ nguyên nhân gì, tuy rằng bọn họ vẫn trung với Quang Mang Chi Long, thế nhưng là chưa từng có gia nhập quốc gia này, mà là vẫn lấy loại này đặc biệt hình thức bồi hồi ở bên ngoài.

	Nguyên bản song phương tường an vô sự, thế nhưng từ khi Quang Mang Chi Long đem quyền sở hữu lực dưới thả Quang Chi Nghị Hội, đồng thời cuối cùng dẫn đến Quang Chi Nghị Hội triệt để đoạt quyền sau khi, loại này "Đôi bên hữu hảo quan hệ" cũng tuyên cáo vỡ tan, làm không có gia nhập Quang Quốc Gia, thế nhưng là đi theo Quang Mang Chi Long Mục Ân công quốc, đối với Quang Chi Nghị Hội tới nói là một cái cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, bọn họ vẫn rất e ngại Mục Ân công quốc sẽ hiệp trợ Quang Mang Chi Long một lần nữa đoạt lại quyền lợi, bởi vậy Quang Chi Nghị Hội đối với này cũng nghĩ tới không ít biện pháp. Bọn họ đã từng tiêu tốn thời gian rất lâu, nỗ lực lôi kéo Mục Ân công quốc gia nhập Quang Quốc Gia, bởi vì cứ như vậy, bọn họ coi như là triệt để thuộc về Quang Chi Nghị Hội phạm vi quản hạt, đến vào lúc ấy, Quang Chi Nghị Hội cũng không sợ những người này gây ra phiền toái gì đến.

	Thế nhưng không biết Mục Ân công quốc xuất phát từ lý do gì, liên tiếp từ chối Quang Chi Nghị Hội mời, mà đây đối với Quang Chi Nghị Hội tới nói, chính là ngồi vững suy đoán của bọn họ, rất rõ ràng, Mục Ân công quốc từ chối Quang Chi Nghị Hội dưới cái nhìn của bọn họ chính là không có lòng tốt, đã như vậy, như vậy Quang Chi Nghị Hội cũng không có cần thiết lại đối với Mục Ân công quốc khách khí ——— chuyện đương nhiên, bọn họ mang tính lựa chọn lãng quên chính mình mời Mục Ân công quốc gia nhập Quang Quốc Gia cũng là không có lòng tốt.

	Liền như vậy, Mục Ân công quốc cùng Quang Quốc Gia bắt đầu rơi vào một loại quái lạ quan hệ thù địch, từ ở bề ngoài, song phương vẫn như cũ là tường an vô sự, thế nhưng ngầm nhưng là các loại giao phong, Mục Ân công quốc hàng năm đều sẽ lấy hướng về Quang Mang Chi Long tiến cống danh nghĩa đưa lên một số tiền lớn, hơn nữa khua chiêng gõ trống làm cho khắp thế giới mọi người đều biết, này tức giận Quang Chi Nghị Hội nha trực dương dương, bọn họ cho tới nay nghĩ trăm phương ngàn kế yếu bớt Quang Mang Chi Long ở dân chúng trong lúc đó sức ảnh hưởng, thế nhưng Mục Ân công quốc hàng năm làm như thế một lần, thật giống như đem sắp khép lại vết sẹo mạnh mẽ xé ra, dùng mãnh liệt nhất thống khổ nhắc nhở bọn họ Quang Mang Chi Long tồn tại.

	Càng nguy hiểm hơn chính là, số tiền kia bọn họ vẫn chưa thể không muốn, mặc dù nói Quang Mang Long Quốc thổ địa diện tích ở hai mươi lăm cái lãnh địa dưới xem ra rất lớn, thế nhưng giàu nghèo phân hoá cũng rất lợi hại, rất nhiều lãnh địa lúc trước sở dĩ lựa chọn gia nhập Quang Mang Long Quốc, vì là chính là cầu hội nghị viện trợ, thế nhưng Quang Mang Long Quốc tiền đều là có hạn, vì lẽ đó rất nhiều lúc, bọn họ đều cần Mục Ân công quốc số tiền kia đi lấp bù tài chính thiếu hụt ——— là một giàu có quốc gia, Mục Ân công quốc hàng năm cung cấp cho Quang Mang Chi Long khoản tiền kia có thể đủ để nuôi sống ba, năm cái cằn cỗi lãnh địa đây!

	Đương nhiên, bọn họ cũng không phải là không có nghĩ tới trung hoà ảnh hưởng, ở lúc sớm nhất, Quang Chi Nghị Hội một tay cầm tiền, tay kia thì lại ở nơi đó bôi đen Mục Ân công quốc, thế nhưng Mục Ân công quốc cũng không phải kẻ ngốc, rất nhanh, làm đáp lại, năm thứ hai Mục Ân công quốc liền cớ nhân do nhiều nguyên nhân, đem nguyên bản khoản tiền giảm bớt ròng rã hai phần ba.

	Mà Quang Chi Nghị Hội cũng rất nhanh sẽ ăn được vị đắng, vốn là bọn họ cho rằng không có Mục Ân công quốc số tiền kia, Quang Quốc Gia cũng có thể quyết định cái này tài chính thiếu hụt, thế nhưng khi Mục Ân công quốc cho Quang Mang Chi Long so với nguyên bản ít đi hai phần ba cái kia bút khoản tiền sau khi, những quan viên này lúc này mới phát hiện chỗ sơ hở này căn bản là không phải bọn họ có thể điền mãn! !

	Kết quả năm đó có hai cái lãnh địa tao ngộ đại tai hoạ cùng thiên tai, mà Mục Ân công quốc đưa cho tiền lại không đủ để cứu tế, kết quả dẫn đến cái kia hai cái lãnh địa sản sinh quy mô lớn bạo * cùng gây rối, điều này làm cho Quang Chi Nghị Hội sứt đầu mẻ trán. Bỏ ra thật nhiều thời gian cùng tinh lực mới miễn cưỡng đem đối phương động viên hạ xuống, thế nhưng cứ như vậy, trùng kiến cùng thanh lý lại cần tài chính, thế nhưng Quang Quốc Gia đã biến không ra nhiều tiền hơn, liền bất đắc dĩ, bọn họ chỉ có uyển chuyển hướng về Mục Ân công quốc lấy lòng ——— ở năm tiếp theo giao tiếp thì, Quang Chi Nghị Hội lấy hội nghị danh nghĩa tổ chức một cái long trọng giao tiếp nghi thức, này xem như là sau lưng cho Mục Ân công quốc tình cảm, mà Sau lúc đó, Mục Ân công quốc lúc này mới khôi phục nguyên bản biếu tặng cho Quang Mang Chi Long khoản tiền con số. Vì phòng ngừa tình thế lần thứ hai tái diễn, từ này sau khi, Quang Chi Nghị Hội cũng không thể lại nói thêm gì nữa, chỉ có thể bóp mũi lại nhìn mỗi một năm Mục Ân công quốc ở tất cả mọi người trước mặt tú một lần Quang Mang Chi Long tồn tại, thế nhưng là nửa câu nói cũng không dám nhiều lời.

	Bất quá quan hệ của song phương cũng không có vì vậy chuyển biến tốt, trái lại càng ngày càng chuyển biến xấu, lần đó long trọng nghi thức bị Quang Chi Nghị Hội dẫn vì là vô cùng nhục nhã, bọn họ vẫn kiêu ngạo chính mình từ Sáng Thế Thần minh trong tay đoạt lại thuộc về nhân loại, độc lập tự chủ quyền lực. Thế nhưng Mục Ân công quốc nhưng mạnh mẽ bức bách bọn họ một lần nữa hướng về một cái không hề làm thần linh khúm núm, đây là Quang Chi Nghị Hội không thể chịu đựng. Mà Mục Ân công quốc thì lại không chút nào bởi vậy liền thả lỏng đối với Quang Chi Nghị Hội áp bức, ở cái kia sau khi hàng năm bọn họ đều sẽ làm một lần long trọng giao tiếp nghi thức, rõ ràng rõ ràng nói cho Quang Quốc Gia người, không có Quang Mang Chi Long tặng cho ra số tiền kia, các ngươi nghèo ngay cả mình gia đều không nuôi nổi đây!

	Quan hệ của song phương càng ngày càng tệ, chỉ thiếu chút nữa trực tiếp không nể mặt mũi tuyên bố khai chiến.

	Bất quá xem ra, bây giờ cách ngày đó cũng không xa.

	Một mặt ở trong đầu hồi tưởng những này từ diễn đàn cùng game lịch sử bên trong phát hiện ra chuyện cũ, La Đức một mặt thở dài, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, biểu hiện nghiêm túc mà nghiêm nghị nhìn phía Litia.

	"Điện hạ, xin thứ cho ta mạo muội, ta có một nghi vấn, vẫn rất hi vọng hướng về ngài thỉnh giáo đáp án."

	"Ngươi là muốn hỏi, Mục Ân công quốc làm Quang Mang Chi Long trực thuộc, tại sao ngồi xem nó mất đi quyền lực, thế nhưng là thờ ơ không động lòng sao?"

	"... ..."

	Đối mặt Litia mỉm cười hỏi ngược lại, La Đức không hề trả lời, chỉ là gật gật đầu, mặc dù nói người chơi ở diễn đàn trên đoán được rất nhiều, thậm chí trong đó hẳn là có một ít chính là chân tướng. Thế nhưng hắn vẫn là kỳ vọng có thể từ vị này đại công điện hạ trong miệng chính tai nghe được đối phương đáp án, mặc dù nói ở trong game, mình đã không có cơ hội này, thế nhưng hiện tại, hắn lại có một cơ hội.

	Litia mỉm cười nhìn kỹ La Đức, cặp con mắt kia bên trong không có một chút nào bóng tối, khác nào sáu tháng ánh mặt trời bình thường xán lạn, thế nhưng không biết tại sao, La Đức luôn cảm thấy nét cười của nàng tựa hồ có hơi bi thương.

	"La Đức khanh, dây leo sẽ dựa vào cây cối bò lên phía trên, đó là bởi vì chính nó có ngóng trông ánh mặt trời, khát vọng ấm áp cùng hào quang ý chí, vì thế nó thậm chí không tiếc đem cây cối bóp chết ——— thế nhưng đối với đổ trên mặt đất lăng tuyết chi hoa mà nói, bất luận ngươi cố gắng như thế nào, đều không thể để nó ở cao cao cây cối đỉnh tỏa ra, bởi vì bản thân nó không có chống đỡ bò lên phía trên động lực."

	"... . . . Ý của ngài là... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức sắc mặt khẽ động, tuy rằng Litia nói phi thường mịt mờ, bất quá La Đức cho rằng hắn đã rõ ràng đối phương muốn biểu đạt chính là cái gì.

	"Không sai."

	Đem La Đức vẻ mặt thu hết đáy mắt, Litia khẽ mỉm cười, tiếp theo nàng đưa tay ra, vì là La Đức trong chén trà một lần nữa rót một chén mùi thơm bức người hồng trà, sau đó tao nhã cầm lấy hai khối đường trắng, để vào trong đó.

	"Thế nhưng, Mục Ân công quốc cũng không chỉ chỉ là bị người bài bố, cuồng phong có lẽ sẽ nhất thời áp đảo cây cối, thế nhưng cuối cùng nó vẫn là sẽ lần thứ hai đứng lên, không đúng sao?"

	"Thế nhưng, cũng có thể liền như vậy bị cuồng phong trực tiếp thổi ngã, không phải sao? Điện hạ?"

	"Đây là đương nhiên, La Đức khanh."

	La Đức phản bác cũng không có để Litia biểu hiện ra chút nào không nhanh, ngược lại, nàng cười hì hì nhìn kỹ trước mắt người trẻ tuổi, thật giống như một cái bởi vì trò đùa dai thực hiện được mà đắc ý không ngớt đẹp đẽ nữ hài.

	"Thế nhưng, khi liên miên trùng điệp rừng rậm ngăn cản trụ lúc cuồng phong, nó thì lại làm sao đến phá hủy trong đó một viên cây cối đây?"

	"... . . . Ta nghĩ, ta rõ ràng ý của ngài."

	La Đức cười khổ một tiếng, tiếp theo cầm lấy chén trà ——— hai khối đường trắng dưới tác dụng, trước mắt này chén hồng trà đã ngọt có chút khiến người ta phát chán, bất quá La Đức vẫn là không chút biến sắc uống vào. Hắn đương nhiên biết Litia tại sao làm như thế, dù sao mình là một nho nhỏ Nam tước, trước đối với vị này đại công điện hạ chất vấn thực sự là có chút thất lễ, vậy cũng là là Litia biến tướng đối với mình trừng phạt nho nhỏ ——— dù sao cũng hơn sừng sộ lên đến gầm lên ắt phải tốt hơn nhiều.

	"Nhưng là điện hạ, một khi có người tiến vào rừng rậm, chặt cây cây cối, như vậy không gặp qua quá lâu, cuồng phong sẽ lần thứ hai bao phủ tới."

	"Vì lẽ đó ta cần dũng cảm thông minh rừng phòng hộ người trợ giúp ta trục xuất những này không có ý tốt kẻ xâm lấn.  "

	"Vẻn vẹn chỉ là trục xuất sao?"

	"Nếu như bọn họ làm quá lời quá đáng, ta cũng không ngại... ..."

	Nói tới chỗ này, Litia hơi ngừng một chút, tiếp theo nàng đứng dậy, đi tới phía trước cửa sổ, nhìn thiếu nữ mặt trái, rất nhanh, La Đức liền nghe đến Litia âm thanh lanh lảnh lại vang lên.

	"La Đức khanh, ngươi là một Dong Binh Công Hội hội trưởng, nói vậy cũng có thể có đối mặt những kia quấy rầy thôn trấn sơn tặc trộm cướp đi."

	"Đúng, điện hạ."

	"Như vậy, nếu như ngươi muốn triệt để bảo đảm cái kia thôn trang không hề bị đến sơn tặc trộm cướp tập kích, nên làm như thế nào đây? Vẻn vẹn chỉ là ở trong thôn dựng lên kiên cố phòng tuyến, đồng thời lần lượt đẩy lùi đối phương tiến công, chờ mong những người kia biết khó mà lui sao?"

	"Này đương nhiên không thể, điện hạ... . . . Nhất lao vĩnh dật cách làm chính là tìm được những kia trộm cướp sào huyệt, đem bọn họ một lưới bắt hết."

	"Nói không có sai."

	Litia xoay người lại.

	Chói mắt ánh mặt trời từ phía sau nàng soi sáng đi vào, bóng tối bao phủ Litia khuôn mặt, La Đức không nhìn thấy vẻ mặt của nàng, thế nhưng là có thể nghe được nàng âm thanh.

	"Tiểu thâu tiểu mò con chuột vẫn còn có thể nhẫn nại, nhưng nếu đến chính là hung ác tàn bạo chó sói, như vậy liền coi là chuyện khác."

 