 
	"Không sai. . . Chính là như vậy, ta đáng yêu Kristy..."

	Kristy trôi nổi ở hư vô trong bóng tối, nữ hài đưa tay ra, mà sau lưng nàng, một cái trường cùng Kristy giống nhau như đúc nữ hài chính nắm tay của nàng, mang theo vui tươi mỉm cười nhìn kỹ phía trước.

	"Nhớ kỹ hiện tại cảm giác, đây là thuộc về sức mạnh của ta, cũng là thuộc về sức mạnh của ngươi."

	". . . Nhưng là. . . Ta..."

	Kristy xoay đầu lại, nhìn về phía mình phía sau một cái khác chính mình, thế nhưng nàng lời còn chưa nói hết, một cái khác Kristy liền vươn ngón tay, đặt tại nữ hài trên môi, ngăn cản nàng nói chuyện. Sau đó, nàng nhìn Kristy, khẽ mỉm cười.

	"Này đối với ngươi mà nói cũng đồng dạng là một cái thử thách, Kristy, ta từ không nghi ngờ ngươi kiên cường, thế nhưng ta lo lắng hạnh phúc mà bình thản sinh hoạt sẽ làm ngươi mất đi những ngươi đó từng ở thống khổ nhất thời điểm cũng không có ném mất đồ vật. Có lúc hạnh phúc là vũ khí đáng sợ nhất, nó sẽ hóa giải ý chí của một người, để tối kiên cường người cũng biến thành mềm yếu vô lực. Tuy rằng ta đã từng chỉ có thể yên lặng nhìn ngươi chịu đựng cực khổ, thế nhưng ta không thể không nói, điều này làm cho ta thấy rõ ngươi bản chất. Nguyên bản ta cho rằng rời đi nơi đó sau khi, ngươi sẽ bởi vì chìm đắm ở trước nay chưa từng có ấm áp cùng thư thích bên trong trầm luân. . . Bất quá bây giờ nhìn lên, ngươi còn vững vàng nhớ kỹ điểm này, điều này làm cho ta phi thường an tâm. Hiện tại, cũng nên là đem vật này đưa cho ngươi thời điểm."

	Nương theo "Kristy" nói chuyện, chỉ thấy con kia màu trắng bút lông chim bỗng nhiên hóa thành một đạo ánh sáng màu trắng, tiếp theo ở nữ hài tay phải ngón trỏ trên nhanh chóng quấn quanh, biến hình, sau đó đã biến thành một viên màu trắng, khảm nạm màu vàng sợi tơ nhẫn.

	"Đây là sức mạnh của ngươi, Kristy. Ngươi còn cần cố gắng rèn luyện, thế nhưng ta nghĩ, đây là một cái khởi đầu tốt. Ngươi cần chính mình hiểu biết, nắm giữ, thăm dò tất cả những thứ này. Lấy thực lực của ngươi bây giờ, ngươi còn không cách nào rất tốt vận dụng, thế nhưng ta tin tưởng, ngươi nhất định có thể thành công."

	Nói tới chỗ này, "Kristy" trôi nổi từ nữ hài phía sau đi tới trước mặt nàng. Nàng duỗi ra hai tay, cầm thật chặt nữ hài hai tay. Rất nhanh, ngọn lửa màu xanh lam từ trong tay nàng hiện lên, khẩn đón lấy, một cái nho nhỏ lăng hình kết tinh liền như vậy xuất hiện ở Kristy trong tay.

	"Đây là ta dành cho ta chủ tạ lễ. Kristy, xin nhờ ngươi chuyển giao cho hắn..."

	"Kristy" dừng lại nói chuyện, nàng yên tĩnh nhìn trước mắt cái bóng của chính mình, trong mắt lần thứ nhất hiện ra bất an cùng với một chút lo lắng, thế nhưng rất nhanh, trên mặt của cô gái lần thứ hai hiện ra nụ cười.

	"Sau lúc đó, ngươi còn sẽ gặp phải rất nhiều rất nhiều chuyện. Có thật, cũng có xấu, có chút thậm chí sẽ làm ngươi thống khổ. Thế giới này, trên đại lục này sẽ bị cuốn vào trước nay chưa từng có. . ." Nói tới chỗ này."Kristy" dừng lại một chút, nàng hơi nhíu mày, tựa hồ đối với chính mình nói chuyện có chút gì bất mãn, bất quá rất nhanh. Nàng liền giản lược nhảy qua một đoạn này.". . . Một hồi vô cùng nghiêm trọng nguy cơ, trên đại lục này. Bất kể là Thiên Sứ, Ma Quỷ, nhân loại, Tinh Linh, Bất Tử sinh vật vẫn là cái gì khác đồ vật, đều sẽ không ở trong này may mắn thoát khỏi. Ngươi cũng giống như vậy, Kristy, ngươi không cách nào trốn tránh, làm ra ngươi sự lựa chọn của chính mình cùng quyết định. . . Đây là ngươi nhất định phải làm. Như vậy. . . Tạm biệt. . ."

	Nói xong câu đó, nữ hài bóng người bỗng nhiên run lên run lên, sau đó hóa thành điểm điểm quang hạt, biến mất ở trong bóng tối. Mà tận đến giờ phút này, Kristy lúc này mới mở mắt ra. Sau đó, La Đức khuôn mặt liền như vậy ánh vào trong mắt của nàng.

	"Kristy!"

	Nhìn thấy Kristy mở mắt ra, La Đức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ở vừa nãy tiêu diệt Glaister cái kia hỗn độn chi dân sau,

	Kristy liền yên tĩnh như vậy từ không trung hạ xuống trên đất, bất quá ở cái kia sau khi, nữ hài liền vẫn nhắm mắt lại đứng ở nơi đó, phảng phất minh tưởng giống như vậy, mãi đến tận vừa nãy, Kristy lúc này mới mở mắt ra.

	". . . La Đức..."

	Nhìn thấy La Đức khuôn mặt, nữ hài lộ ra nụ cười hạnh phúc, nàng duỗi ra tay nhỏ, nhẹ nhàng xoa xoa La Đức mặt giáp. Mà cảm nhận được Kristy xoa xoa, La Đức điều này cũng mới rốt cục thả lỏng ra, giờ khắc này Sos nghi thức đã hoàn toàn kết thúc, hắn có chút cục xúc bất an trạm sau lưng La Đức, không biết nên nói cái gì cho phải. Mà giờ khắc này Li Jie cùng Annie cũng lo lắng đứng ở bên cạnh, chỉ có Leo lặng lẽ trốn ở trong bóng ma, không có hiện thân ý tứ.

	Rất nhanh, mọi người liền từ Kristy nơi đó nghe nói chuyện đã xảy ra, Kristy hướng về bọn họ biểu diễn "Kristy" dành cho chính mình nhẫn, cùng với cái kia cái gọi là "Tinh linh chi thược" . Từ Kristy trên tay tiếp nhận tinh linh chi thược, La Đức cuối cùng cũng coi như là rõ ràng tại sao hệ thống nhiệm vụ sẽ yêu cầu mình mang Kristy tới nơi này một người trong đó nguyên nhân, rất rõ ràng, một cái khác Kristy cùng Điện Tinh Linh có rất mật thiết liên hệ, mà nàng nhất định phải thông qua cái này Kristy mới có thể xuất hiện ở đây. Tuy rằng không biết cụ thể nguyên lý, bất quá lấy La Đức phong phú người chơi kinh nghiệm, đại thể cũng có thể đoán được nguyên nhân. Rất rõ ràng, nếu như hắn không mang theo Kristy đến, như vậy cái này khen thưởng chính mình liền không lấy được. Mà hệ thống sở dĩ sẽ ở nhiệm vụ bên trong viết rõ điểm này, rất rõ ràng cũng là bởi vì nguyên nhân này. . . Bất quá cái này phá hệ thống nhiệm vụ như thế nào cùng trong game, nói một câu thần thần bí bí nhất định phải nghiền ngẫm từng chữ một đến xây dựng thần bí bầu không khí, lẽ nào hiện ở nơi đáng chết này thần bí bầu không khí còn chưa đủ nghiêm trọng?

	Nghĩ tới đây, La Đức xoa xoa một thoáng nắm tại trong tay mình tinh linh chi thược, đây là hắn nhiệm vụ lần này duy nhất hy vọng thu được đồ vật, hiện tại đã triệt để tới tay. Mà căn cứ Kristy lời giải thích, một cái khác Kristy nói cho hắn, ở Chiến Pháp Đoàn cái kia quái lạ truyền thừa nghi thức sau khi hoàn thành, nơi này linh hồn đường đi sẽ hoàn toàn đóng kín . Còn tân linh hồn đường đi. . . Kristy không có nói, bất quá La Đức trong tay khối này tinh linh chi thược cũng đã nói cho hắn chính xác đáp án.

	"Đây chính là nàng đưa cho ngươi..."

	Nhìn Kristy ngón trỏ tay phải trên cái này mỹ lệ màu trắng khảm nạm sợi vàng nhẫn, La Đức không khỏi nhíu mày, nói thật, hiện tại La Đức sâu trong nội tâm đối với Kristy thực lực chân chính nghi vấn vượt quá đối với mình hoàn thành nhiệm vụ vui sướng, tuy rằng hắn đã sớm biết Kristy ——— hoặc là nói một cái khác Kristy phi thường mạnh mẽ, thế nhưng đối phương rõ ràng cũng không hy vọng để tự mình biết người của nàng phân, nhưng là, ở tận mắt nhìn cái này Kristy sức mạnh sau khi, La Đức vẫn là cảm thấy phi thường khiếp sợ.

	Mặc dù nói Glaister lúc đó bị chính mình liên thủ với Gaya đã suy yếu phần lớn sức mạnh, thế nhưng có thể ở thoáng qua trong lúc đó tiêu diệt nhiều như thế hỗn độn sinh vật. Thậm chí trong chớp mắt quyết định Cánh Cửa Hỗn Độn, không cần nói mình bây giờ không làm được, coi như là Gaya cũng không có bản lãnh này. Tuy rằng thời điểm toàn thịnh nàng có thể quyết định cái này Cánh Cửa Hỗn Độn, thế nhưng cũng tuyệt đối không thể như vậy ung dung. Có thể như vậy ung dung làm được điểm này, chỉ có Litia này nhất đẳng cấp cùng với trở lên tồn tại, như vậy, một cái khác Kristy thân phận cũng là vô cùng sống động, ở trong game, duy nhất không có bị người chơi từng nhìn thấy thật thực bóng người. Lại có "Tại Thần Chi Trắc" thực lực đẳng cấp, cũng chỉ có trong truyền thuyết "Lục Trụ Ma Thần" .

	Mà từ lần này, Kristy sẽ xuất hiện ở đây liền có thể nhìn ra, trước đây người chơi suy đoán cũng không phải không hề có đạo lý, vậy thì là Lục Trụ Ma Thần cùng bảy huyễn giới trong lúc đó không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ. Bất quá nếu như nếu như vậy, có một chút liền phi thường kỳ quái, rõ ràng là "Bảy huyễn giới." Vì sao lại là "Lục Trụ Ma Thần" đây?

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu, cái vấn đề này trước mắt hắn không chiếm được đáp án, hơn nữa để La Đức có chút bận tâm chính là. Lục Trụ Ma Thần ở trong game là phi thường phi thường mạnh mẽ, tuy rằng người chơi chưa từng có chân chính cùng bọn họ từng giao thủ. Thế nhưng chỉ cần muốn nhớ lúc đầu ở liên tiếp vị diện đường nối gặp phải những Lục Trụ Ma Thần đó tiểu binh, liền có thể tưởng tượng bọn họ đáng sợ dường nào. Liên tiếp vị diện trong lối đi, Lục Trụ Ma Thần lưu lại tiểu binh thấp nhất đều là bảy mươi cấp. Mà trông coi cửa lớn cuối cùng Boss thậm chí cao tới chín mươi cấp, cùng người chơi đồng cấp không nói hơn nữa còn đều mang vào tinh anh lãnh chúa khuôn bổ trợ, đó mới là một đám chân chính quái vật! Liền tiểu binh đều là lãnh chúa khuôn, loại này thế lực nếu như thả ở trên đại lục. Chỉ sợ cũng không có Dạ Quốc Gia hung hăng chỗ trống. Bởi vậy có thể thấy được, Lục Trụ Ma Thần mạnh mẽ quả thực làm người giận sôi. Hay là nếu như bọn họ chân chính xuất hiện, liền Hư Không Chi Long đều có thể đối phó đi đi. . . Bất quá này lại ai nói chuẩn đây?

	Bất quá dù vậy, ở chạm đến đến Kristy trên ngón tay nhẫn, nhìn thấy mặt trên hiện lên thuộc tính tình báo thì, La Đức vẫn là hít vào một ngụm khí lạnh.

	( bút (viễn cổ, quy tắc, bạch kim)——— bút sáng tạo ra tới là vì viết cùng hội họa, ghi chép thế gian này vạn vật đã từng phát sinh, chính đang phát sinh cùng với sắp phát sinh tất cả chi nguyên, nó đem vô hình đồng thời vận động tồn tại cố định, ghi lại ở thế. Nó nói tới cũng không phải là lời nói dối, cũng không phải là chân tướng, cũng không phải là mộng cảnh, cũng không phải hiện thực. )

	( linh hồn trói chặt ——— chỉ có linh hồn cộng hưởng mới có thể tỉnh lại, sử dụng )

	( Bức Tranh Chân Lý ——— khi người nắm giữ khởi động nên kỹ năng thì, có thể đem cảm ứng cảnh tượng toàn bộ phục chế bên trên, khoảng cách vô hạn, không cách nào chống lại, không cách nào mạt tiêu, bất kỳ nỗ lực giải trừ hiệu quả giả đều sẽ bị nhận định là trật tự chi địch, thuộc tính tự động xoay chuyển vì là "Hỗn độn." Đồng thời ở hết thảy Vùng Đất Trật Tự dưới toàn thuộc tính hạ thấp 50%. Kháng lực là số không, bị thương tổn thì tấn công dữ dội suất vì là một trăm hai mươi phần trăm (này mỹ lệ cảnh sắc không cho phép kẻ khác khinh nhờn) )

	( Trật Tự Chi Văn ——— ở triển khai Bức Tranh Chân Lý sau tức có thể sử dụng, người nắm giữ ở Bức Tranh Chân Lý trên viết tất cả có trật tự, phù hợp quy tắc hành văn đều sẽ trở thành hiện thực, năng lực lấy người nắm giữ thực lực bản thân vì là chuẩn (bao quát sinh tử nghịch chuyển / thời gian thao túng / không gian phân cách), mà bất kỳ lấy hành văn chủ thể vì là mục tiêu tồn tại (vô luận là có hay không sinh linh) đều sẽ chịu ảnh hưởng, không cách nào tránh né, không phải thần thân thể không thể chống lại. Hỗn độn thuộc tính sinh vật chịu đựng ảnh hưởng tăng lên ba trăm phần trăm (vĩnh tồn quy tắc không cách nào chống lại) )

	( Trật Tự Chi Hội ——— ở triển khai Bức Tranh Chân Lý sau tức có thể sử dụng, người nắm giữ ở Bức Tranh Chân Lý trên miêu tả tất cả chân dung đều sẽ sẽ trở thành hiện thực, năng lực lấy người nắm giữ thực lực bản thân vì là chuẩn. Người nắm giữ có thể miêu tả bất kỳ quy tắc trật tự bên trong (bao quát quá khứ / hiện tại / tương lai) tồn tại đồ vật, cũng đem thực thể hóa, thực thể hóa hội như thực lực giống như là kỳ thực vật bản thể. Không tồn tại với (quá khứ / hiện tại / tương lai) không tưởng sinh vật thực lực đều sẽ coi vẽ giả bản thân suy nghĩ mà hiện ra, kéo dài thời gian bất định. Người sử dụng có thể chỉ định mặc cho một tồn tại, đồng thời đem một lần nữa vẽ, sửa chữa vì những thứ khác hình thái chủng tộc thuộc tính, có thể chống lại. (thế gian vạn vật đều ở trong đó) )

	( tuyệt đối bảo vệ ——— hết thảy trật tự bên dưới kỹ năng phép thuật đều sẽ coi người nắm giữ tự thân nguyện vọng bị xoay ngược lại, miễn dịch, trung hoà, tăng cường. Khi người nắm giữ triển khai Bức Tranh Chân Lý ba trong vòng mười giây, đem tự động triển khai đồng thời miễn dịch hết thảy nhằm vào bản thân công kích (bao quát quy tắc / thời gian / không gian) ở bên trong. Khi người nắm giữ tự thân triển khai trật tự phép thuật thì, hiệu quả tăng cường hai trăm phần trăm, đồng thời mang vào cao đẳng linh hồn xuyên thấu thuộc tính (lúc trước vận mệnh) )

	( linh hồn tăng cường ——— minh tưởng tăng cường người nắm giữ lực lượng linh hồn ba phần trăm, hấp thu lực lượng linh hồn hiệu quả tăng cường, có thể tích lũy (linh hồn sóng lớn) )

	Thôi xong rồi, đây là nghịch thiên nhịp điệu a.

	Ở xem xong Kristy trong tay chiếc nhẫn này sau khi, La Đức nhất thời liền ánh mắt đều thay đổi. Dù cho là ở trong game, La Đức có thể đều chưa từng thấy như vậy biến thái tồn tại. Dù cho là Hư Không Chi Long ——— ạch, cái này coi như, dù sao La Đức giết chết Hư Không Chi Long sau liền thi thể cũng không kịp mò đều xuyên qua rồi, làm sáng thế ngũ long bên trong cuối cùng đi ra mạnh nhất Boss, nói không chắc thật là có như thế biến thái trang bị. Bất quá ở trước đó, dù cho là ở Hắc Ám Chi Long cùng Tứ Ma Tương loại này tồn ở trên người, La Đức có thể đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua khuếch đại như vậy cùng khủng bố trang bị. Đặc biệt không phải thần thân thể không cách nào chống lại, này liền biểu thị mặc dù là Tứ Ma Tương cùng Tam Đại Thiên Sử Trường loại hình này tồn tại cũng không cách nào may mắn thoát khỏi. Chân chính không nhìn đẳng cấp!

	Không chỉ có như vậy, Trật Tự Chi Văn bên trong thậm chí ngay cả sinh tử nghịch chuyển cùng thời gian thao túng như vậy đại sát khí đều xuất hiện, nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy Kristy có sức mạnh quả thực là mạnh đến không một bên. Đây mới thực sự là Thần khí a, có như vậy một trang bị. Hơn nữa có Kristy ở bên, ngày sau La Đức liền có thể thấy thần sát thần thấy phật giết phật ——— bất quá đáng tiếc chính là, sự thực nhưng không phải như vậy.

	Nhìn cô bé trước mắt, La Đức đưa tay ra xoa xoa một thoáng tóc của nàng. Tuy rằng cái này trang bị xác thực rất khủng bố, thế nhưng lấy Kristy hiện nay sức mạnh, e sợ liền cái này Thần khí một phần trăm đều không thể hoàn toàn phát huy được. Vừa nãy La Đức thuận tiện cũng quét một thoáng Kristy thuộc tính, trước mắt Kristy lực lượng linh hồn mặc dù nói so với người bình thường muốn cao một chút. Thế nhưng cũng bất quá mới đến cấp thấp pháp sư trình độ, bất quá khoảng cấp mười lực lượng linh hồn, muốn phát động cái này Thần khí tác dụng, hầu như là không thể. Nói không chắc lấy Kristy năng lực. Vừa mới mới vừa phát động ( Bức Tranh Chân Lý ) sẽ bởi vì lực lượng linh hồn tiêu hao hết mà triệt để hư thoát. Bất quá hạnh vận chính là, cuối cùng ( linh hồn tăng cường ) vẫn là cho La Đức một cái an ủi, xem ra sau khi trở về hẳn là để Chim Hoàng Yến cùng Marlene cố gắng dạy dỗ Kristy liên quan với phép thuật phương diện tri thức, chỉ cần thông qua minh tưởng đến tăng cao linh hồn của chính mình lực lượng. Lại phối hợp trên ( linh hồn tăng cường ) kỹ năng, ở không xa tương lai. Hay là Kristy liền có thể thông thạo vận dụng cái này Thần khí.

	Chỉ có điều kinh hỉ quy kinh hỉ, La Đức sâu trong nội tâm vẫn còn có chút nghi hoặc, Lục Trụ Ma Thần có như thế cường? Chỉ là Kristy trong tay cái này Thần khí, e sợ liền Tứ Ma Tương cũng không dám kháng, hắn không dám khẳng định đây là Lục Trụ Ma Thần trong tay trang bị bình quân trình độ vẫn là hạt nhân trình độ, thế nhưng mặc kệ là người nào, này có thể đều vượt quá Tam Đại Thiên Sử Trường cùng Tứ Ma Tương trình độ, có thể một trận chiến. . . E sợ chỉ có pháp quốc gia cái kia hai con song sinh long đi.

	Nếu như có thể, La Đức ngược lại thật sự là muốn cùng Kristy thay đổi, bất quá đáng tiếc chính là, cái này Thần khí rõ ràng là linh hồn trói chặt, coi như giết Kristy đều không có tác dụng ——— linh hồn trói chặt Thần khí sẽ ở người nắm giữ tử vong trong nháy mắt triệt để tiêu tan, hơn nữa vì một trang bị đi giết tử Kristy chuyện như vậy, La Đức coi như là chính mình đầu óc hỏng rồi đều sẽ không đi làm.

	Nếu uy hiếp đã biến mất, như vậy mọi người cũng không lại vội vàng rời đi, mà là ở trên tế đàn nghỉ ngơi thật tốt một lúc. Tuy rằng Li Jie cùng Annie đối với Kristy bỗng nhiên biến hóa cũng thật tò mò, bất quá Kristy có loại biểu hiện này ngược lại cũng không phải lần đầu tiên, vì lẽ đó vẫn có thể tiếp thu. Mà Sos đang tiếp thu xong linh hồn truyền thừa sau khi chiến đấu đã kết thúc, tự nhiên cũng không có nhìn rõ ràng trước đến tột cùng chuyện gì xảy ra. Ngược lại là Gaya liên tiếp hướng về Kristy nhìn xung quanh, nàng có thể không giống Li Jie cùng Annie như vậy không biết gì cả, là một bước vào truyền kỳ cấp trung lĩnh vực cường giả, Gaya giống như La Đức cảm nhận được trước Kristy tản mát ra sức mạnh lớn. Thế nhưng La Đức cũng không phải sợ nàng đi nói cho Litia, dù sao trước ở Trọng Hạ Tế thời điểm, bởi vì thay đổi Kristy thể chất thất bại, Litia đã sớm đối với Kristy huyết thống cùng thân phận sản sinh nghi vấn, e sợ cũng cân nhắc đến sau lưng nàng ẩn giấu sức mạnh. Dù như thế nào, chỉ cần cái này Thần khí không có bị tiết lộ ra ngoài, như vậy Kristy hẳn là sẽ không bị quá to lớn nguy hiểm. Dù sao ở trên thế giới này, có thể ở tiếp xúc được phép thuật trang bị sau khi liền có thể nhìn ra trang bị tỉ mỉ kỹ năng thuộc tính chỉ có La Đức một người mà thôi. Mà những kia tam lưu chuyên gia giám định, rất rõ ràng là không thể nhìn ra cái này trật tự quy tắc bên dưới Thần khí chân chính năng lực.

	"Gaya tiểu tỷ, ngươi đón lấy định làm như thế nào?"

	Nhìn thiếu nữ tóc đen ánh mắt không được hướng về Kristy bên kia phiêu, La Đức không mở miệng không được hấp dẫn sự chú ý của nàng, mặc dù nói Kristy thật thực thân phận không toán đặc biệt gì đại bí mật, thế nhưng La Đức cũng sẽ không thấy ai liền nói. Liền hắn thẳng thắn đổi chủ đề, mở miệng dò hỏi. Bất quá điều này cũng không tính La Đức không có chuyện gì tìm việc, trước từ Gaya vô cùng chật vật dáng vẻ liền có thể thấy được nếu liền nàng đều giang không được, như vậy công chiếm lạc Ưng Sơn phong những người khác phỏng chừng cũng lành ít dữ nhiều. Không qua trước có mười hai trưởng lão lời hứa trước, hiện tại Glaister đã bị hoàn toàn tiêu diệt. So với những kia bị hỗn độn thao túng Bất Tử sinh vật cũng xong đời đại cát. Như vậy nơi này xem như là ai?

	Sẽ không phải toán thành là Kristy đi.

	"Đón lấy?"

	Nghe được La Đức hỏi dò. Gaya đúng là khôi phục yên tĩnh sắc mặt, sau đó thiếu nữ đứng thẳng người lên, tiếp theo nàng tay phải vung một cái, rất nhanh, thiếu nữ trường đao trong tay một lần nữa hóa thành thụ cầm, tiếp theo chỉ thấy thụ cầm mặt ngoài bảo thạch bắt đầu loé lên phép thuật hào quang, sau đó, chỉ thấy một cái óng ánh thấu triệt quả cầu thủy tinh từ bên trong hiện lên, rơi vào Gaya trong tay.

	"Đây là..."

	Nhìn thấy cái kia quả cầu thủy tinh. La Đức hơi sững sờ.

	". . . Hình chiếu thủy tinh?"

	"Không sai."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Gaya liếc mắt một cái La Đức.

	"Tuy rằng quá trình có chút mạo hiểm, bất quá tốt xấu cũng coi như là bảo vệ. Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, lần này đám kia chết tiệt Bất Tử sinh vật còn có lời gì nói!"

	Thật không nghĩ tới vị này tiểu tỷ lại thông minh như vậy!

	Nghe được Gaya nói chuyện. Liền La Đức đều không khỏi vì đó thán phục, hắn đương nhiên biết Gaya đây là muốn làm gì. Hình chiếu thủy tinh có thể ghi chép người nắm giữ trải qua đến tất cả, nếu như La Đức không có đoán sai, mặt trên hẳn là ghi chép toàn bộ lạc Ưng Sơn phong cuộc chiến toàn quá trình, vốn là vừa bắt đầu vẫn tính bình thường, thế nhưng khi Bất Tử quân đoàn xuất hiện hỗn độn chi dân sau, vậy thì là một chuyện khác rồi!

	Ở Long Hồn Đại Lục trên. Bất luận loại nào tranh đấu, đều phải muốn ở trật tự bên trong phạm vi tiến hành. Đây chính là vì cái gì Dạ Quốc Gia đối với Quang Quốc Gia phát động tập kích, pháp quốc gia nhưng chẳng quan tâm nguyên nhân, mặc kệ đối phương là muốn nhất thống thiên hạ vẫn là làm sao. Cùng mình đều không có bất cứ quan hệ gì.

	Thế nhưng, nếu như Dạ Quốc Gia bên trong trong quân đội xuất hiện hỗn độn chi dân hình bóng, vậy thì không giống nhau.

	Hào nói không khuếch đại, nếu như Gaya đem phần này chứng cứ đưa cho pháp quốc gia. Như vậy pháp quốc gia ngay lập tức sẽ bắt đầu đối với Dạ Quốc Gia tiến hành điều tra, để phòng ngừa cuộc chiến tranh này là hỗn độn chi dân ở sau lưng làm khó dễ. Mà Dạ Quốc Gia chính mình cũng sẽ lập tức bắt đầu củ sát. Nếu như nói thật sự có hỗn độn chi dân tham dự ở trong trận chiến đấu này đi, như vậy bọn họ liền không thể không thu lại một ít. Nếu không, bọn họ rất có thể muốn đối mặt pháp quốc gia song sinh long lửa giận. Mà cứ như vậy, Dạ Quốc Gia xâm lược quang đại lục chiến đấu liền tất nhiên sẽ yếu bớt.

	Đương nhiên, nếu như Dạ Quốc Gia từng bước ép sát, nuốt vào quang đại lục đại khu vực, bọn họ nói không chắc đối mặt pháp quốc gia điều tra còn có thể âm phụng dương vi. Thế nhưng hiện tại, bởi Mục Ân liều mạng chống lại, Dạ Quốc Gia bên kia tổn thất nặng nề, tiền lời lại rất nhỏ, chỉ có Quang Quốc Gia như vậy tí xíu ngon ngọt. Hơn nữa La Đức chính đang cuồn cuộn không ngừng hướng bốn phía buôn bán thánh thiểu nữ tượng, tiến một bước suy yếu Bất Tử sinh vật ưu thế. Ở tình huống như vậy,  nếu như Gaya cầm trong tay hình chiếu thủy tinh trình đi tới, như vậy Dạ Quốc Gia nói không chắc sẽ nhờ vào đó dưới cái bậc thang, thu binh lui lại ———— thậm chí ký kết hiệp nghị đình chiến!

	Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy đối với La Đức tới nói, nhưng là một cái tin tức vô cùng tốt. Hiện tại hắn thiếu nhất chính là thời gian, trước tích góp lên này điểm của cải đã lúc trước phòng ngự chiến bên trong tiêu hao hầu như không còn. Nếu như Dạ Quốc Gia có thể ký kết hiệp nghị đình chiến, dù cho chỉ có ngăn ngắn một hai năm, La Đức cũng có biện pháp nhân cơ hội tăng cường thực lực của chính mình, sau đó đi đối phó những tên kia. Hắn mới không tin Hắc Ám Chi Long sẽ cứ thế từ bỏ đối với quang đại lục thế tiến công, hay là điều tra đến cuối cùng, Dạ Quốc Gia bên trong sẽ tìm mấy cái xác thực cùng hỗn độn chi dân có liên hệ gia tộc kéo ra ngoài chặt đầu sau đó biểu thị biểu thị, bất quá quá không được quá lâu, bọn họ sẽ lần thứ hai quay đầu trở lại.

	Mặc dù nói đang đi tới tế đàn, phát hiện có hỗn độn ăn mòn thời điểm, La Đức trong đầu cũng từng có chuyển qua tương tự ý nghĩ, bất quá hắn gặp phải đồ vật dù sao không phải Bất Tử sinh vật, hơn nữa La Đức trong tay cũng không có mang hình chiếu thủy tinh, vì lẽ đó cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi. Thế nhưng hắn không nghĩ tới, Gaya đúng là làm tốt chuẩn bị đầy đủ. Mặc dù nói dùng hình chiếu thủy tinh ghi chép chiến trường tình huống là không ít quan chỉ huy đều sẽ làm, cứ như vậy ở báo cáo chiến tình thì cũng thuận tiện. Thế nhưng hình chiếu thủy tinh đắt giá như vậy đồ vật, ngoại trừ Gaya cường giả như vậy ở ngoài, còn hầu như không người nào dùng lên.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi âm thầm hạnh khánh.

	Xem ra lần này, chính mình đến Đông Phương sơn nguyên lần này cũng thật là đến đúng rồi.

 