 

	"Tôn kính các vị nghị viên, các vị ủng hộ ta dân chúng, ta ở đây khiêm tốn tiếp thu các ngươi dành cho ta tranh cử Quang Chi Nghị Hội nghị trưởng đề danh. Ta hiện tại có thể đứng ở chỗ này, hoàn toàn là y dựa vào ủng hộ của các ngươi, ta biết các ngươi ý nghĩ, cũng rõ ràng rõ ràng hiện tại chúng ta đến tột cùng là đối mặt ra sao cảnh khốn khó!"

	Nakvad nghị viên đứng ở rộng rãi giữa sân diễn trên bục giảng, hắn ăn mặc một thân khéo léo, cũng không tính xa hoa trường bào màu đen, duỗi hai tay ra, hăng hái đang nhìn mình phía dưới tụ tập, tối om om đám người. Không gì sánh kịp cảm giác thành công để hắn cảm thấy thỏa mãn cực lớn, hắn nắm chặt song quần, cắn vào hàm răng.

	"Quá khứ một năm, đối với Quang Quốc Gia tới nói là hắc ám một năm, chúng ta không chỉ có muốn đối mặt những kia tà ác Bất Tử sinh vật xâm phạm, còn muốn đề thả minh hữu phản bội. Chúng ta thổ địa bị những kia người chết xâm chiếm, chúng ta người thân hài cốt bị ép từ vĩnh viễn trong giấc ngủ say bị tỉnh lại, một lần nữa lấy vi phạm bọn họ ý nguyện tư thái du đãng ở trên mảnh đại lục này! ! Lẽ nào chúng ta hẳn là liền như vậy bỏ qua sao?"

	Nói, Nakvad nghị viên đột nhiên nâng lên tay phải của chính mình, nắm chặt thành nắm đấm.

	"Thiên Sứ cùng Tinh Linh đều là không thể tin mặc cho, khi chúng ta đối mặt uy hiếp thì, bọn họ phản ứng đầu tiên cũng không phải tới giúp giúp chúng ta, mà là nỗ lực nhờ vào đó thu được lợi ích! Đồng thời nỗ lực một lần nữa vượt lên chúng ta bên trên, để chúng ta thành vì bọn họ vĩnh viễn nô đãi! Liền cùng bọn họ những kia bán đi chính mình tôn nghiêm chó săn nhóm cũng giống như vậy! Quang Quốc Gia dân chúng! Đã từng thất bại không phải chúng ta hiện tại lui bước cớ cùng lý do, đã từng Quang Chi Nghị Hội bởi vì ngu ngốc vô năng lãnh đạo mà không cách nào phát huy nó hẳn là có tác dụng, thậm chí còn ở dị tộc trước mặt vứt bỏ chính mình tôn nghiêm, lúc trước chúng ta tiền bối thành lập Quang Chi Nghị Hội, ở cái kia bờ biển phần cuối giơ lên tự do bó đuốc thì, vì là chính là có thể làm cho nhân loại có thể vứt bỏ những kia ràng buộc, một mình đứng thẳng với vùng đất này bên trên. Chúng ta không phải những chủng tộc khác phụ thuộc, lại càng không là bọn họ nô đãi! Chúng ta muốn dùng tay của chính mình, tiếng nói của chính mình nói cho bọn họ biết, chúng ta có cùng bọn họ đứng chung một chỗ tư cách!"

	"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! !"

	Nương theo Nakvad nói chuyện, phía dưới tối om om đám người nhất thời bắt đầu hoan hô lên, bọn họ điên cuồng nâng lên cánh tay của chính mình, hướng về nam nhân trước mắt vung lên.

	"Ở đây, ta hướng về các ngươi bảo đảm, ta —— Nakvad đều sẽ một lần nữa dựng nên khởi điểm tổ cờ xí. Một lần nữa tìm về chúng ta Quang Quốc Gia vinh quang cùng tôn nghiêm, dùng thực lực của chúng ta nói cho bọn họ biết, Quang Quốc Gia, vĩnh viễn là nhân loại chúng ta tự do tháp hải đăng! Cha của ta đến từ Tác Luân, mẫu thân nhưng là xa xôi khách nạp lợi người. Thế nhưng bọn họ đều bởi vì ngóng trông này tự do hào quang mà đi tới cái này vĩ đại quốc gia, đồng thời kết hợp lại cùng nhau. Loại này kỳ tích, chỉ có thể ở đây phát sinh! Ở cái này khó khăn thời kì, chúng ta muốn đoàn kết lên, thời khắc này, bất luận giới tính, bất luận thân phận. Chỉ cần ngươi là nhân loại, liền lớn tiếng gọi ra, chúng ta, vĩnh viễn là trên mảnh đại lục này người mạnh nhất! ! Chúng ta không nên nghe theo những kia nỗ lực phân liệt chúng ta lời nói. Càng không nên dao động niềm tin của chính mình, làm ra những kia cùng dị tộc liên hợp sai lầm lựa chọn, nhân loại, là nắm giữ vô hạn độ khả thi chủng tộc! Chỉ có tự chúng ta. Mới có thể nắm vận mệnh của mình! !"

	"...... . . . Cao quý Quang Quốc Gia con dân, xin nghe ta một lời!"

	Ở hoa lệ trên đài cao. Ăn mặc đỏ tươi trường bào, thân thể "Phong mãn" nam tử mỉm cười duỗi ra hai tay, nhìn phía dưới người ủng hộ.

	"Một năm qua, chúng ta Quang Quốc Gia bị trước nay chưa từng có cực khổ, chúng ta mất đi quá nhiều sinh mệnh, quá nhiều quê hương cùng quá nhiều công tác. Có người đem tất cả những thứ này đều đổ cho những dị tộc kia cùng tà ác bất tử giả, thế nhưng sự thực đúng là như vậy à? Không! Sự thực cũng không phải là như vậy, ta Green. Walker có thể ở đây xác nhận điểm này! Dị tộc uy hiếp xác thực tồn tại, mà Bất Tử sinh vật tà ác cũng là rõ như ban ngày.

	Thế nhưng, uy hiếp lớn nhất, nhưng là đến từ chính chúng ta Quang Quốc Gia bên trong bản thân! Ta nghĩ các vị đã thấy, những kia đến từ xa xôi, lạnh lẽo nơi, những kia đến từ văn minh cảnh giới ở ngoài người vì bọn họ tham lam cùng dục vọng tiến vào quốc gia của chúng ta, bọn họ giữ lấy nguyên bản hẳn là do tự chúng ta có tài nguyên cùng phúc lợi! Thế nhưng bọn họ có tư cách này sao? Không! Bọn họ không có! ! Bọn họ đi tới nơi này, cũng không có cho quốc gia của chúng ta mang đến bất kỳ trợ giúp nào, trái lại đem quốc gia của chúng ta kéo vào suy yếu biên giới! Ta người ủng hộ a, các ngươi cũng biết, Quang Chi Nghị Hội hiện nay rơi vào phi thường khó khăn cảnh giới, chúng ta tài chính chịu đến tương đối lớn ảnh hưởng, vì thế chúng ta thậm chí không cách nào bảo đảm tiền tuyến quân đội chống đỡ, lúc này mới đạo đưa chúng nó liên tiếp tan tác!"

	Nói tới chỗ này, Green dùng sức vung lên tay phải. Mà nương theo động tác của hắn, bên dưới đài cao một mảnh đen kịt dân chúng cũng là nắm chặt song quyền, vung lên cờ xí, giơ lên thật cao trong tay bọn họ quảng cáo.

	"Như vậy, các ngươi nhất định sẽ muốn hỏi, chúng ta giao nộp thuế kim đều đi nơi nào? Chúng ta giao nộp những kia tiền, không phải là vì bảo vệ quốc gia của chúng ta, người của chúng ta dân sao? Thế nhưng ta không được không ở nơi này nói cho các ngươi, tiền của chúng ta, đều bị những kia không hề xấu hổ cảm tiểu thâu cho lấy đi rồi! Bọn họ không hiểu được dùng hai tay của chính mình đến tân cần công tác từ đó thu hoạch được được mùa, trái lại chỉ là dường như quỷ hút máu bình thường hấp thụ chúng ta dòng máu, cao quý Quang Quốc Gia con dân a, chúng ta tổ tiên thành lập quốc gia, vì là chính là để chúng ta những này có dũng khí, có tôn nghiêm người có thể thông qua chính mình lao động, hoạch cho chúng ta nên có thù lao. Mà không phải đem chúng ta nhọc nhằn khổ sở đoạt được liền như vậy trôi theo nước. Bọn họ đi tới quốc gia của chúng ta, hưởng thụ chúng ta phúc lợi, chúng ta dùng tiền tài đổi lấy địa vị cùng vinh dự, thậm chí là chúng ta quân nhân dùng tính mạng của mình đến bảo vệ hòa bình. Thế nhưng bọn họ nhưng như vậy đê tiện vô liêm sỉ không muốn làm ra dù cho tí xíu cống hiến!

	Quang Quốc Gia các con dân, các ngươi có thể nhịn được chuyện như vậy sao? Không! Không thể! ! Ta, Green. Walker ở đây tuyên thệ, khi ta trở thành Quang Chi Nghị Hội trường thì, ta sẽ để những kia nằm nhoài trên người chúng ta lười biếng mà tham lam hấp huyết trùng nhóm toàn bộ rời đi quốc gia của chúng ta, cái này do chúng ta tổ tiên để tâm huyết cùng mồ hôi mà thành lập quốc gia, không phải vì đám kia tham lam quỷ hút máu chuẩn bị! Chỉ có chúng ta, chỉ có chúng ta những này trên người chảy xuôi Quang Quốc Gia máu tươi con dân, mới là quốc gia này chủ nhân chân chính! Chúng ta đương nhiên muốn đối mặt ngoại lai uy hiếp, thế nhưng, nếu như trong chúng ta bộ mầm họa một ngày chưa trừ diệt, như vậy chúng ta liền không cách nào đồng tâm hiệp lực ngưng tụ lên, đi đối mặt cái kia đủ để hủy diệt chúng ta tai nạn! Xin mời đánh bóng con mắt của các ngươi, cử tri nhóm, không nên để cho những kia trong thân thể chảy ô uế, đến từ xa xôi nơi người lời chót lưỡi đầu môi lừa bịp. Bọn họ chỉ có thể đánh chủng tộc dung hợp cờ xí đến từ chúng ta nơi này cướp đoạt nhiều thứ hơn. Bọn họ đều là cho rằng Quang Quốc Gia tự do cùng vinh quang loại này đường hoàng lý do, yêu cầu chúng ta nắm ra bản thân hẳn là nắm giữ tiền tài, địa vị thậm chí công tác đi lấy lòng những kia không hề giá trị người ngoại lai! Chúng ta có thể nhịn được tất cả những thứ này sao? Chúng ta có thể nhịn được tất cả những thứ này sao? Chúng ta hẳn là chịu đựng tất cả những thứ này sao? ! Không! ! Hiện tại ở đây, ta muốn dũng cảm đứng lên tới nói, không! Chúng ta sẽ không lại trầm mặc xuống rồi! !"

	"... ... ... . . . Chúng ta trải qua một cái khó khăn thời kì."

	Carlest nghị viên đứng ở đã có chút mục nát tấm ván gỗ trên, cao to tường thành chặn lại rồi ánh mặt trời, dày đặc bóng tối bao phủ ở trên đầu hắn, lạnh lẽo gió lạnh từ đầu hẻm thổi qua, chen lẫn mang theo mùi hôi khí tức. Lão nghị viên nhìn trước mắt thưa thớt đám người. Cắn vào hàm răng, hắn cặp kia gầy gò tay đè ở trước mắt trên bàn, nỗ lực để cho mình đứng vững thân thể.

	"Một năm này cho chúng ta mang đến đau xót để chúng ta cảm thấy ghi lòng tạc dạ, thế nhưng các vị, những này đau xót cũng nên chúng ta từ nguyên bản mộng đẹp bên trong tỉnh lại. Quang Quốc Gia cũng không chỉ chỉ là quốc gia của con người. Mà vẻn vẹn y dựa vào chúng ta một cái quốc gia đi đối mặt nguy cấp toàn bộ đại lục tai nạn cũng thực sự quá mức khó khăn. Chính là bởi vì vào lúc này, chúng ta mới hẳn là càng muốn vứt bỏ hiềm khích lúc trước, nỗ lực liên hợp lại cùng nhau, vào lúc này không thể để sợ hãi cùng phẫn nộ che đậy các ngươi hai mắt, hay là giữa chúng ta có rất nhiều phân tranh, thế nhưng tử vong sẽ không bởi vì chúng ta chủng tộc, chúng ta giới tính thậm chí chúng ta thân phận mà có khác nhau chút nào. Bất luận ngươi là Tinh Linh. Người lùn, Thiên Sứ, vẫn là nhân loại. Mặc kệ ngươi eo triền bạc triệu vẫn là nghèo rớt mồng tơi, tử vong sẽ bình đẳng giáng lâm ở mỗi người trên người. Mà chính là vào lúc này. Chúng ta mới hẳn là trợ giúp lẫn nhau, lẫn nhau nâng đỡ!"

	"... ... ... Đùng đùng đùng... ... . . ."

	Lất pha lất phất tiếng vỗ tay vang lên, lão nghị viên sâu sắc hô hít một hơi, lạnh lẽo gió lạnh để hắn không tự chủ được bắt đầu ho khan. Thế nhưng dù vậy, Carlest vẫn là cố nén chống đỡ thân thể của chính mình. Ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt những người ủng hộ.

	"Có một số việc cũng không phải lấy người ý chí vì là dời đi, chúng ta sẽ vượt qua một cái phi thường khó khăn thời kì, thế nhưng, nếu như chúng ta có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, như vậy chỉ cần có thể vượt qua đoạn này khó khăn tinh thần, thắng lợi cuối cùng vẫn là chúc cho chúng ta! Hiện tại, chúng ta cần thiết làm không phải lẫn nhau trong lúc đó đối kháng, mà là liên hợp lại, từ bỏ chúng ta trong lòng này điểm nho nhỏ ngạo mạn cùng phiến diện, làm ra có lợi nhất cho chúng ta, có lợi cho quốc gia cùng chúng ta sự lựa chọn của chính mình! Không người nào nguyện ý chịu khổ, cũng không người nào nguyện ý bị khổ, điểm này mọi người chúng ta đều rất rõ ràng, nhưng là hiện tại, suy nghĩ một chút, vì các ngươi đời sau, vì bọn họ có thể kế tục ở mảnh này tự do trên đất, dưới ánh mặt trời vui sướng tiếp tục sống, chúng ta chẳng lẽ không phải làm ra một chút hi sinh sao?"

	Sonia thu hồi nhìn ngoài cửa sổ ánh mắt, nàng lắc lắc đầu, tiếp theo đưa tay ra đóng cửa sổ lại, đem bên ngoài phong cùng với huyên nháo đồng thời cách ly ở gian phòng ở ngoài.

	"Mặc kệ lúc nào xem, đều là một màn buồn cười lại huyên náo động đến thằng hề kịch, thực sự là tẻ nhạt cực độ."

	Sonia hừ nhẹ oán giận một tiếng. Trước mắt Casablanca thành náo nhiệt cực kỳ, thế nhưng Sonia đối với này nhưng không hề hứng thú, bởi vì nàng rất rõ ràng những người này ở nháo chút gì ——— rất đơn giản, Quang Chi Nghị Hội tổng tuyển cử chính thức bắt đầu rồi.

	Nguyên bản dựa theo ngày đến toán, kỳ thực ở năm ngoái nửa cuối năm liền hẳn là đã cử hành tuyển cử mới đúng, mà vào lúc này, đời mới hội nghị lâu là sớm hẳn là đã tuyển cử đi ra. Bất quá bởi vì Dạ Quốc Gia bỗng nhiên xâm lấn, làm cho cái kia nguyên bản ở vị trí đã tọa không được quá lâu lão nhân lại so với dự tính nhiều ngồi một quãng thời gian, bất quá Sonia cũng rất rõ ràng, cuộc sống của hắn cũng đã đến cùng. Nếu như nói lão hội nghị sinh trưởng ở trong lúc chiến tranh có thể biểu hiện ra anh minh thần võ một mặt, tỷ như tự mình suất lĩnh hoặc là điều phối quân đội đánh bại Dạ Quốc Gia cái gì, hay là hắn chống đỡ suất vẫn có thể để lão nhân có thể thực phát hiện mình liên nhiệm lý tưởng. Bất quá đáng tiếc chính là, Quang Quốc Gia ở trong chiến tranh biểu hiện có thể nói là cặn bã tới cực điểm, không cần nói liên tục bại lui, thậm chí ngay cả cuối cùng bảo vệ lẫm đông pháo đài cũng hoàn toàn là lại gần Mục Ân công quốc cùng với La Đức phúc ——— đặc biệt người sau hầu như đã trở thành toàn bộ Quang Quốc Gia công địch, ở Quang Chi Nghị Hội vô tình hay cố ý nhuộm đẫm dưới, hiện tại toàn bộ Quang Quốc Gia đều biết Mục Ân có cái gọi La Đức nhân loại lãnh chúa đem linh hồn của chính mình bán đi cho Thiên Sứ, hơn nữa không hề liêm sỉ chi tâm chuyển sinh vì là "Người gian" đến phản bội nhân loại vì là Thiên Sứ mà chiến. Không chỉ có như vậy, Quang Chi Nghị Hội còn đem chiến bại trách nhiệm cũng hơn nửa bộ phận giao cho La Đức, công bố nếu không là La Đức phế bỏ trong tay bọn họ mấy cường giả, Quang Quốc Gia quân đội cũng không đến nỗi đang không có cao cấp vũ lực tình huống dưới bị Bất Tử quân đoàn đánh như vậy thảm. Có thể nói hiện nay ở Quang Quốc Gia bên trong, La Đức danh vọng hoàn toàn là cừu hận đẳng cấp, bất quá hiển nhiên đối với này La Đức chính mình một chút đều không để ý. Ngược lại đối với hắn mà nói, xoạt danh vọng cái gì một chút đều không khó khăn. Chỉ cần đem danh vọng thế lực cho diệt, cừu hận của chính mình danh vọng dĩ nhiên là không có, chính là đơn giản như vậy.

	Hơn nữa lẫm đông pháo đài hiện nay đã bị quân đoàn chiến thiên sứ chiếm cứ, tuy rằng ở cái kia sau khi Bất Tử quân đoàn lập tức rút đi rất để Quang Chi Nghị Hội cảm thấy lúng túng cùng làm mất mặt, bất quá những kia chính khách cũng không ngốc, rất nhanh sẽ đem chuyện này trách nhiệm đẩy lên lão hội nghị trường trên người, công bố nếu không là hắn phán đoán sai lầm đem lẫm đông pháo đài giao ra, Quang Quốc Gia hoàn toàn không đến nỗi rơi vào như vậy quẫn cảnh. Điều này cũng dẫn đến hiện nay lão hội nghị sinh trưởng ở Quang Quốc Gia bên trong hoàn toàn là con chuột quá nhai người người gọi đánh, mỗi lần hắn xuất ngoại làm công xe ngựa đều sẽ bị không ít giơ kháng nghị quảng cáo, căm phẫn sục sôi dân chúng vây quanh. Có thể nói khẳng định, lần này hắn là xuống đài định.

	Thay đổi trước đây, Sonia tự nhiên cũng phải cuốn vào trong đó, bất kể nói thế nào làm năm tập đoàn tài chính lớn một trong, Lockos tập đoàn tài chính ở giới chính trị sức ảnh hưởng cũng là nhất định phải duy trì. Mà Sonia thân là đệ tam chấp chính quan, vào lúc này vì là gia tộc của chính mình kéo lập quan hệ, lấy bảo đảm để gia tộc mình chống đỡ nghị viên tuyển cử thành công cái gì tự nhiên không thể thiếu. Bất quá lần này, Sonia lại có thể rời xa những phiền toái này tranh cãi. Nguyên nhân rất đơn giản, hiện tại nàng đã "Đánh vào" Liliane bên người,  nguyên bản lúc trước cùng vị kia bệ hạ làm căng quan hệ sau khi, Quang Chi Nghị Hội liền cũng không còn có thể cùng Liliane câu thông giao lưu liên lạc người, bây giờ nhìn Liliane như thế yêu thích Sonia, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này. Liền Liliane liền bị chuyên môn sai phái tới chấp hành nhiệm vụ này, ở bề ngoài là tuỳ tùng Liliane làm nàng người hầu, thế nhưng ngầm nhưng là một mặt ảnh hưởng Liliane quyết sách, một mặt hướng về Quang Chi Nghị Hội báo cáo vị này tùy hứng Quang Mang Chi Long hướng đi.

	Cũng chính vì như thế, trước mắt Sonia trái lại là Quang Chi Nghị Hội bên trong tối không thể thiếu người, dù cho là đời kế tiếp hội nghị trường cũng không bằng nàng đến càng trọng yếu hơn, không chỉ có như vậy, vì có thể làm cho Sonia càng tốt hơn vì là hội nghị công tác, hội nghị cũng cuối cùng nghiên cứu quyết định để Sonia "Chuyển chính thức." Ở tân một đời hội nghị trường tuyển cử sau khi đi ra, Sonia liền sẽ tự động kế thừa không tịch nghị viên chức vị. Cứ như vậy, nàng cũng là sẽ trở thành Quang Chi Nghị Hội bên trong còn trẻ nhất chính thức nghị viên.

	Sonia cũng rất rõ ràng, Quang Chi Nghị Hội có thể cho mình tín nhiệm như vậy, nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là sau lưng mình Lockos tập đoàn tài chính. Bởi vì như vậy một mối liên hệ, bọn họ liền cho rằng Sonia là tuyệt đối không thể phản bội gia tộc cùng tập đoàn tài chính, đi cùng một cái không hề thế lực có thể nói quang chi long đứng chung một chỗ.

	Chỉ có điều đáng tiếc chính là, Quang Chi Nghị Hội cái này bàn tính hoàn toàn đánh nhầm rồi.

	Nghĩ tới đây, Sonia khóe miệng hiện ra mấy phần ý cười, sau đó nàng xoay người, đi tới cái kia trắng noãn thánh lang nơi sâu xa.

 