 Gào thét bão táp ở bên tai bay lượn mà qua.

	La Đức nhanh chóng chạy vọt về phía trước chạy, hắn liền quay đầu lại hướng về phía sau nhìn tới nhàn rỗi đều không có. Hơn nữa mặc dù không cần La Đức quay đầu lại xác nhận, vẻn vẹn chỉ là nhìn trước mắt hỗn độn sương mù trong nháy mắt liền phảng phất bị lấy sạch bình thường biến mất không còn tăm tích, cảm thụ dưới chân đại địa không được rung động chấn cảm, cũng đủ để cho La Đức rõ ràng trước mắt tình thế có cỡ nào khẩn cấp. Hắn giờ phút này tay trái mang theo Gizi, tay phải ôm La Biss, bước xa như phi xông về phía trước. Mà sau lưng La Đức, cái kia cuồng loạn hư không bão táp nhưng là theo sát phía sau, hướng về La Đức mãnh liệt vọt tới.

	Rõ ràng mãi đến tận mới vừa rồi còn là tất cả bình thường a.

	Giờ khắc này La Đức sâu trong nội tâm cũng là một trận phiền muộn, chuyện tiến hành so với La Đức dự đoán còn muốn thuận lợi, tuy rằng hắn cũng từng lo lắng quá Ion có thể hay không trên đường nhận ra được không đúng dẫn dắt đại quân trở về thành, có thể không nghĩ tới chuyện tiến hành thuận lợi như thế, mãi đến tận La Biss lắp đặt xong hết thảy nổ đạn, La Đức mấy người cũng không có gặp phải bất kỳ tình huống ngoài ý muốn, điều này làm cho nguyên bản căng thẳng thần kinh La Đức nhất thời thả lỏng tâm tình. Mà nếu nhiệm vụ của chính mình hoàn thành, như vậy đón lấy La Đức cân nhắc thì lại tự nhiên chính là rút đi. Thế nhưng, tận đến giờ phút này La Đức mới quên một chuyện, đó chính là hắn vẫn là đánh giá thấp vị diện hủy diệt nổ đạn uy lực.

	Tuy rằng La Biss đã "Trên lý thuyết" tính toán ra vị diện hủy diệt nổ đạn liên hoàn nổ tung tạo thành hư không thì phạm vi, thời gian cùng uy lực. Thế nhưng cái kia dù sao cũng là "Lý luận." Mà hiện thực cùng lý luận vĩnh viễn là có điều khác biệt. La Đức nguyên bản là dự định lấy tốc độ nhanh nhất hòa vào hỗn độn sương mù sau đó truyền tống rời đi, cứ như vậy bọn họ liền có thể tránh được kiếp nạn. Thế nhưng hắn không nghĩ tới chính là vị diện hủy diệt nổ đạn uy lực xa xa so với mình dự đoán muốn lớn hơn nhiều cũng nhanh nhiều lắm, La Đức mấy người truyền tống căn bản còn chưa kịp hoàn thành, hỗn độn sương mù cũng đã bị hư không bão táp triệt để xé rách, mà nguyên bản ẩn giấu ở trong đó dựa vào hỗn độn sương mù đi tới La Đức mấy người cũng chính vì như thế bị trực tiếp từ trong sương mù phun ra ngoài, tiếp theo bọn họ không thể không y dựa vào hai chân của chính mình, tiếp tục hướng phía trước chạy vội ——— nếu như hiện tại dừng lại. Như vậy sẽ bị triệt để cuốn vào hư không trong gió lốc, đến vào lúc ấy, liền thực sự là một con đường chết rồi! !

	La Biss cùng Gizi khẳng định không có như vậy thể lực, liền La Đức đang nóng nảy bên dưới cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp một tay một cái, đem hai thằng nhóc như xách bao tải ôm đồm ở bên hông. Tiếp theo liền như vậy cũng không quay đầu lại liều mạng chạy vọt về phía trước chạy. Mặc dù nói La Đức sức mạnh yếu bớt, thế nhưng hắn dù sao cũng là Triệu Hoán Kiếm Sĩ, ở sức mạnh thuộc tính cái này phương diện không có vấn đề. Hơn nữa La Biss cùng Gizi đều là loại kia âm khinh thể nhược dịch đẩy ngã loại hình, dù cho một lần mang tới hai cái cũng hoàn toàn sẽ không cho La Đức mang đến cái gì gánh nặng. Vì lẽ đó La Đức hoàn toàn không chút do dự nào, ở rơi xuống đất trong nháy mắt liền chép lại hai người eo thon chi, cũng không quay đầu lại về phía trước thoát thân.

	"Mau mau nhanh, tất cả mọi người đuổi tới a a a! !"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chăm chú đi theo ở La Đức bên người, đưa tay ra nhanh chóng hướng phía dưới nhấn một cái, chỉ thấy nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác. Một cái cự đại, không ngừng xoay tròn màu trắng vòng tròn liền như vậy lấy tiểu tử làm trung tâm bỗng nhiên khuếch tán ra đến, chỉ là trong nháy mắt liền đem tất cả mọi người bao phủ trong đó. Mà nương theo linh thuật hiệu quả, bao quát La Đức ở bên trong mọi người giờ khắc này tốc độ nhất thời càng lên một tầng lầu. Giờ khắc này thậm chí đã không cách nào rõ ràng xem thấy thân thể của bọn họ, duy nhất có thể nhìn thấy, chỉ có từng đạo từng đạo mơ hồ không rõ cái bóng.

	Còn chưa đủ nhanh, nhanh hơn chút nữa!

	La Đức có thể nghe được phía sau mình đại địa ầm ầm sụp đổ âm thanh, mà giờ khắc này hắn đã lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy đường chân trời đỉnh nổi lên Steel Yếu Tắc cái bóng. Thế nhưng như thế vẫn chưa đủ. Tuy rằng nhìn qua này tựa hồ bỏ ra rất nhiều thời gian, thế nhưng trên thực tế mãi đến tận La Đức mấy người bị phun ra sương mù đến hiện tại. Thậm chí ngay cả mười giây đồng hồ công phu cũng chưa tới.

	Nhưng là hư không bão táp cũng đã đem trước bị hỗn độn cảm hoá thổ địa hầu như toàn bộ nuốt chửng, nếu như đem toàn bộ chốn hỗn độn so sánh bánh mì mảnh, như vậy này bộc phát ra hư không bão táp trên căn bản chẳng khác nào một cái cắn hết toàn bộ bánh mì mảnh, chăm chú chỉ có biên giới cứng rắn bộ phận còn tồn tại với nơi đó ——— thế nhưng cũng tồn tại không được bao lâu.

	"Thôi xong rồi, không để yên a! !"

	Chỉ là thoáng qua công phu, La Đức mấy người cũng đã vọt tới chốn hỗn độn biên giới. Nhưng là giờ khắc này trước mặt bọn họ nhưng vẫn như cũ còn có một đạo dài dằng dặc trở ngại ——— chỉ thấy một đạo có tới gần trăm mét khoan, sâu không thấy đáy hoành câu liền như vậy dựng đứng ở La Đức mấy người mặt trước, chặn lại rồi đường đi của bọn họ. Cái kia không phải những khác, chính là trước La Đức cùng Ion lúc đối chiến, vì chặt đứt Long Hồn Đại Lục thế nhưng thất bại sau khi kết quả. Tuy rằng thất bại. Thế nhưng La Đức sức mạnh đối với đại địa va chạm lưu lại thương tổn nhưng không có biến mất. Mà hiện tại, chính là này nói thất bại trời phạt chính ngăn cản ở trước mặt của bọn họ, chặn lại rồi đường đi của bọn họ!

	"Tất cả mọi người, chuẩn bị... Khiêu! !"

	Thế nhưng diện với trước mắt này có tới dài trăm mét cự đại khe, La Đức nhưng không chút do dự nào, hắn chỉ là nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp theo ôm lấy Gizi cùng La Biss, liền như vậy thả người hướng về trước mắt sâu không thấy đáy cự đại hồng câu nhảy xuống. Mà theo sát phía sau mọi người cũng hoàn toàn không có dừng lại cùng chần chờ ý tứ, liền như vậy chăm chú tuỳ tùng sau lưng La Đức, thả người hướng về phía trước nhảy vọt qua.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, Chim Hoàng Yến mở ra hai tay, một cái thần bí nguyên tố phù văn ở hai tay của nàng trong lúc đó hiện lên. Mà ở một khắc tiếp theo, màu xanh biếc phong chi thuỷ triều liền như vậy hình thành trong suốt cánh xuất hiện ở thân thể của mọi người trên, phảng phất phun khí thức động cơ giống như mang theo mọi người nhanh chóng về phía trước nhanh trùng mà đi.

	"Tê... ! !"

	Tận đến giờ phút này, La Đức mới có tâm tình hướng về phía sau liếc mắt một cái, thế nhưng nhìn thấy tình cảnh trước mắt sau khi, liền ngay cả La Đức cũng là không khỏi hít vào ngụm khí lạnh. Chỉ thấy giờ khắc này ở sau người hắn, kiên cố đại địa chính đang từng khối từng khối nứt toác, phá nát, màu tím đậm hư không chớp giật chen lẫn đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ từ phía sau trong hư không kích xạ mà ra, tầng tầng đánh ở trên mặt đất. Mà tiếp theo liền nhìn thấy nương theo chói mắt tia chớp, kiên cố đại địa nhất thời phân bôn phân ly, tán loạn biến mất ở xoay tròn trong gió lốc. Tiếp theo lóng lánh màu tím liền như vậy phảng phất thuốc màu giống như dần dần thẩm thấu nguyên bản hắc ám, đưa chúng nó nhuộm thành hoàn toàn mới sắc thái.

	Quả thực đòi mạng!

	La Đức có thể không muốn bị cái kia tia chớp màu tím phách lần trước nhìn mình liệu có thể hạnh vận tồn tại, cái kia cũng không phải phổ thông chớp giật, mà là không gian vỡ tan khe hở. Chỉ cần bị đạo thiểm điện kia bắn trúng, mười phần liền sẽ trực tiếp bị như vậy lôi kéo đến phá nát không gian dòng lũ bên trong, đến vào lúc ấy chính là nghĩ ra cũng không ra được, ngay cả mình sẽ đi chỗ nào cũng không biết. La Đức nhưng là đã chịu đủ lắm rồi một lần xuyên qua. Hắn nhưng không hi vọng lại xuyên qua lần thứ hai... Gần như một chút là được a!

	Nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa! !

	Tuy rằng có cánh của gió hiệp trợ, thế nhưng nổ vang chớp giật vẫn như cũ nhanh chóng hướng về mọi người dựa vào, thỉnh thoảng lấp loé ánh sáng màu tím càng phát sáng rỡ, cái kia rầm rầm vang vọng âm thanh hầu như đã đi tới La Đức phía sau! !

	"La, La Đức đại nhân!"

	"La Biss. Gizi, trảo được! !"

	Nương theo La Biss tiếng thét chói tai, La Đức mở miệng giận dữ hét, tiếp theo hắn bỗng nhiên tay phải vung một cái, rất nhanh, một tấm thẻ bài theo La Đức ngón tay liền như vậy nhanh chóng, khẩn đón lấy, Linh Hồn Chi Điểu thân hình từ bên trong hiện lên, nó mở ra hai cánh. Một đạo sáng sủa chói mắt lôi đình hào quang liền như vậy từ Linh Hồn Chi Điểu trên thân thể lấp loé mà qua.

	Sau một khắc, La Đức thân thể liền như vậy hóa thành một đạo tia sáng chói mắt cắt phá trời cao, trong nháy mắt liền nhanh chóng về phía trước đi tới thâm thúy khe biên giới. Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, một cái tia chớp màu tím sẫm liền như vậy nổ vang từ không gian trong khe hở thoát ra, tầng tầng đánh vào La Đức nguyên bản vị trí. Nếu như vừa nãy La Đức chậm nửa bước ——— chỉ sợ hắn liền muốn mang theo La Biss cùng Gizi đi một thế giới khác bắt đầu toàn cuộc sống mới.

	"Đùng! !"

	La Đức thân thể tầng tầng rơi trên mặt đất, bất quá hắn căn bản chưa kịp đánh bụi đất trên người, mà là lập khắc tiếp tục hướng phía trước chạy như bay. Bị hắn kẹp ở hai tay trong lúc đó Gizi cùng La Biss giờ khắc này thậm chí căn bản không nói ra được thoại đến, cái kia bay vút qua tạo thành mãnh liệt khí lưu thậm chí bức bách hai người không thể không quay đầu đi. Nhắm mắt lại lấy chống đối cuồng phong gào thét, giờ khắc này hai người thật giống như đang ngồi đang nhanh chóng bay nhanh trên xe hơi. Ngoại trừ gắt gao đưa tay ra nắm lấy La Đức quần áo ở ngoài, các nàng cái gì đều không làm được!

	"Ầm ầm ầm long! ! !"

	Lại là một trận chớp giật kéo tới, giờ khắc này bầu trời xa xăm đã đã biến thành đen kịt sắc thái, tảng lớn tảng lớn không gian hoàn toàn vặn vẹo, sau đó phá nát. Giống như bị đập nát thiên song giống như. Hư không bão táp từ từ mãn tràn ra tới, như một loại nào đó trí mạng độc dược đem hết thảy trước mắt nhuộm thành dị dạng sắc thái.

	"Ha a... Ha a... Ha a..."

	Mãi đến tận cảm giác được dưới chân đại địa không lại rung động. La Đức lúc này mới quay đầu lại liếc mắt một cái, đang xác định mình đã hoàn toàn đã rời xa hư không bão táp phạm vi sau khi, hắn lúc này mới xoay người lại, đặt mông ngồi dưới đất. Mà Gizi cùng La Biss cũng từ hai tay của hắn trong lúc đó bị giải phóng ra, sắc mặt trắng bệch tồn ngồi ở bên cạnh. La Đức tuy rằng không có nhìn thấy. Thế nhưng vẫn bị hắn kẹp ở hai tay trong lúc đó La Biss nhưng là rõ ràng nhìn thấy nổ tung phát sinh toàn bộ quá trình. Mặc dù nói La Biss đã sớm thông qua tính toán hiểu rõ đến chính mình chế tạo vị diện hủy diệt nổ đạn uy lực mạnh mẽ đến mức nào, thế nhưng trong đầu hình thành số liệu cùng hiện thực tận mắt nhìn cảnh tượng vẫn như cũ vẫn có chênh lệch không nhỏ. Ở tận mắt nhìn cái kia hầu như là hủy diệt thế giới bão táp sau khi, La Biss chỉ cảm giác mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới mồ hôi đầm đìa, nàng liền như vậy ngồi dưới đất, hai chân như nhũn ra liền đứng đều không đứng lên nổi . Còn La Biss sắc mặt càng là cực kỳ tái nhợt, đặc biệt nhớ lại vừa nãy cái kia khác nào ác mộng giống như một màn, La Biss liền không khỏi run rẩy. Vào lúc ấy nàng bị La Đức giáp nơi cánh tay, nhìn trước mắt tia chớp màu tím hình thành một đạo liên hoàn hướng về chính mình kéo tới trong nháy mắt, La Biss cảm giác mình thật giống như là bị một con đáng sợ quái vật nắm trong tay, mở ra cái miệng lớn như chậu máu sắp một cái nuốt xuống giống như sợ hãi. Nếu như vào lúc ấy La Đức không phải trong giây lát hóa thành chớp giật gia tốc đi tới, e sợ chính mình liền cũng không còn biện pháp nhìn thấy trước mắt bầu trời đi.

	Mà ở La Đức mặt khác một bên, Gizi cũng là nhẹ nhàng thở hổn hển, bất quá tiểu tử sắc mặt cũng vẫn là trước sau như một bình tĩnh, hoàn toàn không thấy được nàng có cái gì sợ hãi hoặc là nghĩ mà sợ tâm tình, dáng dấp kia xem ra ngược lại càng giống là bởi vì trước kích liệt vận động mà sức cùng lực kiệt.

	"Mịa nó! ! Ta cũng không xong rồi, đoàn trưởng! Muốn chết, thiếu một chút sẽ chết rồi! !"

	Mà cùng lúc đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là một mặt bạo thô khẩu một mặt từ không trung đáp xuống, tiếp theo nàng liền như vậy một con mới ngã xuống đất, xem ra hình như liền trực tiếp như vậy ngã chết giống như không nhúc nhích, mãi đến tận chỉ chốc lát sau mới nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đưa tay ra, khá là vô lực lay động như vậy một thoáng.

	"Chuyện này quả thật đòi mạng a, đoàn trưởng, ta xin thề chuyện như vậy tuyệt đối sẽ không cạn nữa lần thứ hai. Lần sau thẳng thắn để bản thể đi, ngược lại ta là không chịu nổi, cái kia chết tiệt bão táp quả thực chính là đuổi theo cái mông của ta cắn..."

	"... . . ."

	Ở mặt khác một bên Chim Hoàng Yến tuy rằng không nói thêm gì, thế nhưng dựa vào nét mặt của nàng nhìn tới. Nàng tựa hồ cũng khá là đồng ý ý kiến này. Dù sao loại này hư không bão táp là mạnh mẽ như vậy, vậy căn bản liền vượt qua nhân lực có thể ảnh hưởng phạm vi cực hạn. Đây giống như là nhân loại đối mặt lũ bất ngờ biển gầm giống như, căn bản cũng không có bất kỳ chống cự gì lực, chỉ có thể tuyệt vọng thoát thân, đem chính mình sinh cơ ký thác ở vận may trên. Loại này kinh nghiệm đối với bất luận người nào tới nói, đều tuyệt đối không tính là cái gì tốt trải nghiệm.

	"La Đức! !"

	Vừa lúc đó. Nương theo lo lắng tiếng kêu, rất nhanh liền nhìn thấy Irene bóng người liền như vậy từ trên trời giáng xuống. Nhìn thấy trước mắt nằm trên mặt đất trên ngang dọc tứ tung mọi người, trong mắt của nàng lóe qua mấy phần lo lắng, bất quá nhìn thấy ngồi trên mặt đất trên đang hướng về chính mình vô lực xua tay La Đức sau khi, Irene tâm tình lúc này mới cuối cùng cũng coi như là thả lỏng ra. Ở La Đức mấy người thoát ly hỗn độn ràng buộc sau khi, bọn họ tự nhiên cũng khôi phục và những người khác tâm linh liên tiếp, mà ở từ Bích Lan Chi Tâm nơi đó biết được La Đức vị trí sau khi, Irene liền gấp như vậy vội vã chạy tới. Mãi đến tận hiện tại, nhìn thấy trước mắt La Đức. Lúc này mới làm cho nàng triệt để yên tâm.

	"Ngươi không có bị thương chớ, La Đức."

	"Ta rất khỏe, không có bất cứ vấn đề gì, lần này vận khí không tệ, dọc theo đường đi đều vẫn tính thuận lợi."

	Một mặt nói, La Đức một mặt nhìn phía trước mắt hoàn hảo không chút tổn hại sắt thép tường thành, tuy rằng Irene vẫn không có hướng mình tiến hành báo cáo, nhưng chỉ là nhìn trước mắt tình cảnh này. La Đức cũng đã gần như đoán được phòng tuyến thép tình huống.

	"Các ngươi nơi này nhìn dáng dấp, cũng là tất cả thuận lợi?"

	Nghe được La Đức hỏi dò. Irene cũng là gật gật đầu, tiếp theo nàng rất nhanh sẽ hướng về La Đức đem trước phía bên mình chuyện xảy ra giảng giải một lần.

	"Hừm, Bích Lan Chi Tâm tiểu tỷ giúp chúng ta chăm sóc rất lớn, tuy rằng hỗn độn quân đoàn tình huống bên kia một lần phi thường nghiêm khắc, thế nhưng cũng nhờ có có La Đức ngươi mang đến những người mạo hiểm kia cùng Bích Lan Chi Tâm trợ giúp, chúng ta cuối cùng cũng coi như là bảo vệ đạo phòng tuyến này."

	"Như vậy là tốt rồi..."

	Nghe được Irene báo cáo. La Đức gật gật đầu, trong lúc nhất thời cũng không nói thêm gì. Tuy rằng hắn muốn còn muốn hỏi liên quan với Ion vấn đề, thế nhưng cái kia dù sao cũng là Irene ca ca, dù cho hiện tại song phương cơ bản cũng cùng đoạn tuyệt quan hệ gần đủ rồi, thế nhưng cái vấn đề này đối với Irene tới nói vẫn như cũ vẫn là một cái tương đương lúng túng tồn tại. Vì lẽ đó La Đức cũng không có dự định hỏi dò, bất quá dù sao chuyện này cũng không phải nàng một người ở xử lý, đợi được sau khi trở về, hỏi dò Bích Lan Chi Tâm cũng giống như vậy.

	Bất quá rất đáng tiếc chính là, cũng không phải mỗi người đều sẽ nghe lời đoán ý.

	"Hô a... Lần này chúng ta liều mạng mệnh cuối cùng cũng coi như là làm thành công rồi... Đúng rồi, Ion cái kia bạch si đây? Ha ha ha, sẽ không phải thật sự bị cuốn vào nổ tung bên trong cho sống sờ sờ nổ chết chứ?"

	Thật vất vả mới từ đống đất bên trong nghỉ ngơi xong tất lần thứ hai bát đứng dậy đến Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thò đầu ra, lấm lét nhìn trái phải hai mắt, tiếp theo cười ha ha mở miệng nói rằng. Hoàn toàn đồng thời không chút nào kiêng kỵ đến trước mắt Irene tồn tại... Tuy rằng người này vẫn luôn là bộ dáng này là được rồi...

	"Huynh trưởng đại nhân hắn... . . ."

	Hay là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái kia một bộ "Ta liền ngóng trông Ion nhanh lên một chút tử ni" vẻ mặt thực sự quá mức rõ ràng, cho tới coi như là tính tình tốt Irene vào lúc này cũng là không khỏi dừng lại một chút. Mặc dù nói Ion đối với mình cùng mẫu thân làm ra như vậy chuyện đáng sợ, hơn nữa song phương hiện tại quan hệ cùng tử địch cũng không có bao nhiêu khác nhau. Nhưng nhìn người khác ở trước mặt mình đối với ca ca của mình tử vong cười trên sự đau khổ của người khác tình cảnh, vẫn để cho Irene cảm thấy có chút không quá thích ứng. Bất quá hạnh vận chính là nguyệt chi công chúa ——— không đúng, Nguyệt Chi Nữ Vương bệ hạ cũng không phải loại kia pha lê tâm, bị người nói một câu liền muốn ăn năn hối hận cái nửa ngày. Nàng cũng biết hiện tại Ion là bọn họ toàn thể kẻ địch, hơn nữa Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lập trường và thân phận cũng quyết định nàng hiển nhiên là sẽ không đối với Ion có cái gì lễ phép có thể nói, liền Irene cũng không nói thêm gì, mà là rất nhanh mở miệng hồi đáp.

	"Liên quan với huynh trưởng đại nhân ——— không, Ion tình huống bên kia chúng ta cũng không là hiểu rõ vô cùng, chúng ta chỉ biết là trước lúc này, Ion tựa hồ nhận ra được La Đức các ngươi ở Dạ Chi Đô, vì lẽ đó hắn lập tức lựa chọn rút quân. Chỉ có điều còn chưa kịp hoàn thành hỗn độn ma quái rút đi công tác, nổ tung cũng đã phát sinh. Mà hiện tại. . ."

	Một mặt nói, Irene một mặt không tự chủ được ngẩng đầu lên, nhìn phía trước mắt đã bị nhuộm thành màu tím đậm, khắp nơi lóng lánh tương tự ngôi sao đám mây hào quang hư không bão táp khe hở, ở cái kia tâm điểm, đen kịt, thâm thúy, gần như không u ám tồn tại chính yên tĩnh trôi nổi ở trên hư không bên trong ương.

	Mặc dù biết vậy chỉ có to bằng móng tay hố đen kỳ thực cách mình phi thường xa xôi,  thế nhưng Irene vẫn không tự chủ được rùng mình một cái, làm sáng thế chi long, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó "Không" là sức mạnh đáng sợ cỡ nào, mà một khi bị loại sức mạnh này bắt được, như vậy bất kể là món đồ gì, đều tuyệt đối chạy không thoát bị xoá bỏ vận mệnh.

	"Ta nghĩ... . . . Ion hay là cũng đã cuốn vào trận này nổ tung bên trong, hẳn là không có còn sống kỳ vọng đi."

	Nói tới chỗ này, Irene trong thanh âm chung quy vẫn là lộ ra mấy phần âm u. Dù như thế nào, vậy cũng là ca ca của chính mình, tuy rằng Irene cũng kỳ vọng nhìn thấy cái chết của hắn, thế nhưng vậy ít nhất hẳn là do tự mình động thủ, do chính mình đến phụ trách vì là mẫu thân báo thù, kết thúc tất cả những thứ này căn nguyên, mà không phải giống như bây giờ... . . .

	"Ầm! !"

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang lên, chuyện này nhất thời dẫn kinh động sự chú ý của mọi người, bọn họ ngẩng đầu lên, hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới, sau đó, bao quát La Đức ở bên trong, tất cả mọi người là biến sắc.

	Chỉ thấy ở cái kia hư không biên giới, một con cự lớn, cả người tàn tạ không thể tả Cự Long liền như vậy vung vẩy cánh, trong giây lát rơi trên mặt đất.

	Khẩn đón lấy, tràn ngập phẫn nộ tiếng gào liền như vậy vang tận mây xanh.

	"Các ngươi cho rằng như vậy có thể đánh bại ta sao? Đê tiện giòi bọ, các ngươi chỉ có một con đường chết! !" 