 
	Vu yêu.

	Cùng tử linh pháp sư không giống, vu yêu là đã bước vào truyền kỳ lĩnh vực cường giả, này đã không phải phàm nhân có thể đối kháng tồn tại. Mà Ám Dạ Long Quốc càng là vu yêu nơi tụ tập. Ở Ám Dạ Long Quốc bên trong, tổng cộng có mười ba cái đại vu yêu, chính là chúng nó tạo thành "Truy hồn giả" trong gia tộc người chết hội nghị. Tuy rằng từ trình độ nào đó tới nói, vu yêu có thể nói xem như là tử linh pháp sư tiến hóa thể, thế nhưng giữa hai người nhưng vẫn có tính quyết định không giống.

	Bất quá này nhưng không phải La Đức giờ khắc này nhưng cân nhắc vấn đề, ngược lại, nhìn thấy vu yêu sau khi, La Đức trong lòng lần thứ nhất hiện ra một loại dị thường phức tạp, không nói rõ được cũng không tả rõ được tâm tình. Cái kia hỗn hợp bất an, nghi hoặc cùng kinh ngạc, bất luận nhìn thế nào đều sẽ không giống là thật cảm thụ.

	Phó bản bị thay đổi.

	Tuy rằng đã sớm từng có chuẩn bị tâm lý, dù sao hiện thực cùng game là có chỗ bất đồng, rất có thể sẽ xuất hiện cùng mình như đã đoán trước không giống tình huống. Thế nhưng khi thay đổi xác thực phát sinh ở La Đức trước mắt thời điểm, La Đức nhưng là cảm giác dị thường phức tạp. Mặc dù nói ở trong game, Caster cao nguyên di tích cái này phó bản sẽ bởi vì người chơi có hay không làm nhiệm vụ tuyến mà độ khó có thay đổi, thế nhưng mặc kệ là La Đức ngạnh xông qua phó bản, vẫn là sau khi người chơi thông qua nhiệm vụ mở ra phó bản, cuối cùng Boss đều chỉ là pháp sư vong linh mà không phải vu yêu. Nếu không cái này phó bản thì không nên là sáu mươi cấp mức cao nhất, mà là sáu mươi cấp ngẩng đầu lên.

	Cuối cùng Boss tăng lên đẳng cấp ngược lại không là La Đức lo lắng bộ phận, dù sao nguyên bản hắn sẽ không có dự định dựa vào sức mạnh của chính mình quyết định Caster cao nguyên di tích. Vu yêu sức mạnh tuy rằng cường hãn, bất quá so với Thất Luyến cái này nguyên tố lãnh chúa tới nói vẫn là kém rất xa, ngược lại, La Đức lo lắng chính là một chuyện khác ——— thay đổi.

	Tại sao pháp sư vong linh sẽ biến thành vu yêu? Tuy rằng ở vốn là phó bản bên trong, cái này pháp sư vong linh đẳng cấp khoảng cách lột xác thành vu yêu cũng không kém là bao nhiêu. Nhưng là nó vẫn luôn không có đột phá bình cảnh mới đúng. Hơn nữa, nếu như nói pháp sư vong linh biến dị vu yêu là tiểu xác suất sự kiện, Caster cao nguyên di tích cái này phó bản cũng đã bị mấy vạn người chơi xoạt quá, nhưng là chưa từng có nghe nói có xảy ra chuyện như vậy. Nếu như đúng là tiểu xác suất sự kiện, như vậy dù sao cũng nên có như vậy một hai đội người chơi từng đụng phải mới đúng vậy?

	Như vậy này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Khác nhau hiện thực cùng game giới hạn sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức lần thứ hai ngưng thần nhìn kỹ trước mắt vu yêu, không sai, đen kịt trường bào dưới, phụ năng lượng con mắt không bằng pháp sư vong linh như vậy chói mắt, nhưng mang theo một luồng nhiếp tâm hồn người thâm hàn, đó là chân chính đem linh hồn của chính mình hiến cho bất tử cùng tà ác sau khi thu hoạch đến sức mạnh. Hơn nữa ở bên cạnh nó, La Đức có thể mẫn cảm nhận ra được một tầng đen tối vầng sáng, cái kia chính là mỗi cái vu yêu đều sẽ nắm giữ uy thế linh khí ——— xem ra trước mắt hiện lên ở trước mặt mình không phải cái gì ảo giác, lại càng không là cái gì quái lạ nội dung vở kịch, như vậy liền bết bát hơn.

	"Muốn động thủ sao? Chủ nhân?"

	Vừa lúc đó, La Đức hiện lên trong đầu Thất Luyến âm thanh, tuy rằng dọc theo đường đi vị này nguyên tố lãnh chúa đều ở té đi, bất quá từ nàng cái kia nóng lòng muốn thử trong thanh âm La Đức vẫn là nghe ra Thất Luyến chân ý. Bất kể nói thế nào, cuối cùng Boss không cần chính mình đi tìm liền chủ động đưa tới cửa, này sao cơ hội tốt cũng không dễ dàng... . . . Bất quá La Đức nhưng là khẽ lắc đầu.

	"Trước xem tình huống một chút lại nói."

	Hắn liếc mắt một cái không hề có thứ gì tay trái, tiếp theo lắc lắc đầu.

	Hắn không phải là không có phát hiện, giờ khắc này ở cái này vu yêu trước người, chính treo lơ lửng ba khối xem ra đen tối tối tăm bảo thạch, chúng nó hình thành một cái cũng tam giác đồ án hiện lên ở vu yêu bên người. Đối với vật này, La Đức cũng không xa lạ gì, cái kia chính là rất nhiều cấp cao pháp sư đều sẽ sử dụng không gian truyền tống vị tiêu.

	Cái này cũng là Long Hồn Đại Lục bên trong rất nhiều người chơi đối với pháp sư phiền chán nhất địa phương, pháp sư bảo mệnh phương pháp thực sự là quá hơn nhiều. Khi một cái cấp cao pháp sư nếu như quyết tâm muốn phải chạy trốn, như vậy ngoại trừ sáng thế ngũ long ở ngoài, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản bọn họ rời đi. Bọn họ hay là bị thương, có lẽ sẽ tàn tật, thậm chí có lẽ có khả năng tao ngộ trọng đại thất bại, thế nhưng bọn họ chỉ cần có tâm, liền tuyệt đối có thể rời đi. Mà không gian vị tiêu liền chính là pháp sư sử dụng chạy trốn phương án bên trong quan trọng nhất cũng là hữu hiệu nhất một khâu, La Đức có thể khẳng định, một khi đáng chết này vu yêu nhận ra được Thất Luyến thực lực chân chính, nó tuyệt đối sẽ không chút do dự trực tiếp truyền tống, đến vào lúc ấy, vậy coi như tiền mất tật mang, mặc dù nói cũng không phải là không thể đủ mượn giác tỉnh Thất Luyến sức mạnh một đường đánh giết tới, bất quá nghĩ đến đối phương hẳn là sẽ không như vậy đần độn chờ đợi bọn họ đến gây sự với chính mình.

	Hạnh vận chính là, ở quy tắc dưới áp chế, hiện tại Thất Luyến thực lực và La Đức đồng cấp, lúc này mới để cái này vu yêu có can đảm ở trước mặt bọn họ hiện thân, nó đương nhiên không thể nghĩ đến Thất Luyến có thể lập tức từ level 30 trực tiếp tăng lên tới level 80 trở lên như thế không khoa học, bất quá điều này cũng nhất định phải cầu La Đức không muốn đánh rắn động cỏ, một khi hắn xuất hiện sai lầm, như vậy liền thật sự phiền phức lớn rồi.

	"Ngươi có thể ngăn cản nó trốn sao?"

	La Đức nhìn kỹ vu yêu, khóe miệng bất động, nhưng là thông qua tâm linh liên hệ đối với Thất Luyến dò hỏi. Mà đối mặt La Đức hỏi dò, Thất Luyến đang trầm mặc chỉ chốc lát sau, lúc này mới làm ra trả lời.

	"Khó mà nói."

	Này chính là cấp cao pháp sư vướng tay chân chỗ. Bất quá La Đức cũng không phải là không có biện pháp, bởi vì không gian vị tiêu cần pháp sư tại chỗ bất động, một khi hắn di động vị trí, như vậy không gian vị tiêu cũng nhất định phải tuỳ tùng chính mình người nắm giữ tương ứng tiến hành điều chỉnh, mà ở điều chỉnh trong quá trình là không cách nào truyền tống, chỉ cần có thể chế tạo ra một cái để vu yêu di động thân thể mình cơ hội, dù cho chỉ có mấy giây công phu, La Đức cũng có thể bảo đảm để đáng chết này vu yêu có đi mà không có về.

	Nguyên bản đối với La Đức tới nói, cái vấn đề này không lớn. Tử linh pháp sư tuy rằng không phải hắn có thể đối phó phạm vi, thế nhưng muốn phong tỏa đối phương không cho nó truyền tống nhưng cũng không khó khăn. Thế nhưng hiện tại không giống nhau, vu yêu đã vượt qua La Đức có thể ứng phó cực hạn, nó chỉ cần động động thủ chỉ, La Đức đám người kia liền không thể không chật vật chạy trối chết, không cần nói bức bách nó di chuyển động thân thể, trước tiên chăm nom thật chính mình để bọn họ có thể sống nhìn thấy ngày mai ánh mặt trời mới là chuyện quan trọng hơn.

	"Ngươi cái này tà ác Vong Linh!"

	Ngay khi La Đức trầm tư không nói thì, Metzer nhưng là xông lên phía trước, giơ lên cao trường kiếm, không uý kỵ tí nào chỉ về trước mắt vu yêu. Cái gọi là nghé con mới sinh không sợ cọp, e sợ tay mơ này dong binh trực cho tới bây giờ, vẫn không có đối với vu yêu vật này đến tột cùng cường hãn đến mức nào có cái gì trực quan ấn tượng đi. Bất quá La Đức nhưng không có ngăn cản hắn, ngược lại, nhìn Metzer hành động, vẻ mặt của hắn khẽ động. Tiếp theo La Đức quay về Annie liếc mắt ra hiệu, lén lút làm cái thủ thế ra hiệu các nàng tập hợp đến bên cạnh chính mình, trong lúc nhất thời La Đức chờ người ở đây phảng phất phản mà trở thành vai phụ.

	Bất quá Metzer cũng không có ý thức đến điểm này, hắn chỉ là ngẩng đầu lên, giơ lên trường kiếm nhìn trước mắt vu yêu, mở miệng quát hỏi.

	"Ngươi đem chúng ta đồng bạn thế nào rồi! ! ?"

	"Đồng bạn?"

	Nghe thấy Metzer hỏi dò, cái kia vu yêu trầm mặc dưới, sau đó nó khà khà cười gằn lên.

	"A , ta nghĩ lên, hóa ra là ngươi, cái kia tiểu kẻ đáng thương, a, ta còn nhớ khi ngươi bước vào ta lãnh địa thì, ngươi là như vậy đáng yêu, nhỏ bé, thật giống như một sừng tiên làm cho đau lòng người. Hiện tại ngươi đi tới trước mặt ta, chính là vì ngươi những kia không đáng giá đồng bạn? Chẳng lẽ nói ngươi xu hướng tình dục có vấn đề? Nhìn bên cạnh ngươi, không phải đã có cái nữ nhân tốt ở cùng với ngươi sao, thế nhưng ngươi muốn nhưng phải mạo hiểm đi tới nơi này, vì hai cái đối với ngươi mà nói không quá quan trọng nam nhân?"

	Nói tới chỗ này, vu yêu khà khà một trận cười gằn, tiếp theo nó vươn ngón tay, chỉ chỉ đứng ở Metzer bên người Xiali, không lý do, thiếu nữ cảm giác được chính mình khắp toàn thân một trận phát tởm, phảng phất bị con kiến bát khắp cả toàn thân.

	"Vị này tiểu tỷ, ta xin khuyên ngươi yêu quý ngươi nam nhân, ân, ta nói chính là phía sau của hắn, vậy cũng là ngươi thỏa mãn không được nha?"

	Nói tới chỗ này, vu yêu giơ tay phải lên, tiếp theo nhẹ nhàng vỗ tay cái độp ——— động tác của nó gây nên La Đức một trận cảnh giác, thậm chí suýt nữa liền muốn triệu hoán Thất Luyến lên sàn.

	Bất quá xem ra cái này vu yêu tuy rằng so với La Đức tưởng tượng muốn sinh động, thế nhưng nó đối với với tính mạng của chính mình vẫn là rất coi trọng, dù cho động tác trên tay làm lại khuếch đại, vu yêu thân thể cũng là không nhúc nhích nổi giữa không trung, vững vàng dường như quả cân giống như không có bất kỳ biểu hiện.

	"Nếu ngươi đường xa mà đến, như vậy làm là chủ nhân, ta cũng không tiện quét ngươi hưng, như vậy hiện tại, ta liền đem đồng bạn của ngươi còn cho các ngươi đi."

	Nương theo vu yêu hưởng chỉ, nguyên bản không hề có thứ gì trên mặt đất, bỗng nhiên dần dần xuất hiện một tầng đan bó, u ám sương mù, đón lấy, hai bóng người bỗng nhiên từ cốt tường mặt khác một bên bay vọt lên, tiếp theo tầng tầng rơi vào Metzer chờ người mặt trước.

	"Hống... ... . . ."

	Uyển như là dã thú tiếng hô từ chúng nó trong miệng xuất hiện, mà nhìn thấy này hai bóng người, Metzer cùng với Xiali sắc mặt, nhưng là đột nhiên đại biến.

	"Carl, hoắc sâm, các ngươi đây là... ... ..."

	Metzer trợn mắt ngoác mồm nhìn kỹ trước mắt đồng bạn ——— hắn chỉ có thể từ làm người buồn nôn khuôn mặt trong góc, ngờ ngợ hiện lên tiêu chí trên nhận ra được sự tồn tại của bọn họ. Thế nhưng trừ này ra, Metzer dù như thế nào cũng không có cách nào đem trước mắt hai câu này sẽ bước đi thi thể cùng đồng bạn của hắn liên hệ cùng nhau. Chúng nó đã hoàn toàn đánh mất tình cảm của nhân loại cùng linh hồn, lưu lại, bất quá là xác chết di động mà thôi. Mà ngay tại lúc này, vu yêu tiếng cười nhưng là lần thứ hai truyền đến.

	"Khà khà khà... ... Làm sao? Đây chính là cảm động tạm biệt nha? Các ngươi chẳng lẽ không hẳn là biểu hiện càng có kích tình một chút sao? Bọn tiểu tử? Như vậy ngốc đứng không phải là cái sự a... . . . Đi thôi, ta đáng yêu sủng vật, để bọn họ lĩnh hội một thoáng các ngươi nhiệt tình đi!"

	Vu yêu vừa dứt lời, chỉ thấy cái kia hai cái tử linh dong binh liền như vậy há mồm ra, lộ ra sắc bén như là dã thú hàm răng cùng trắng xám không có bất kỳ màu máu đầu lưỡi, khác nào hai con chó điên giống như hướng về Metzer vọt tới.

	"Nhanh, mau dừng lại! !"

	Metzer giơ lên trường kiếm, diện với trước mắt hai người, nhưng là không biết nên làm thế nào cho phải ——— bọn họ đã triệt để chết đi,  lưu lại bất quá là thi thể của bọn họ, thế nhưng, chính mình thật sự có thể xuống tay được sao?

	Nhìn trước mắt đã từng đồng bạn, Metzer trong lúc nhất thời trong lúc đó có chút do dự.

	"Metzer! !"

	Nhận ra được Metzer do dự, Xiali rít gào một tiếng, tiếp theo nàng tay phải nhanh chóng từ bên hông một màn, sau đó gọn gàng nhanh chóng hướng lên trên phất lên, rất nhanh, hai thanh phi đao từ Xiali trong tay bắn ra, thoáng qua trong lúc đó liền cắm ở Bất Tử sinh vật nhóm trên trán. Thế nhưng này cũng không có khả năng ngăn cản hai người thế đi, ngược lại, Xiali công kích trái lại kích nổi lên chúng nó hung tính, chúng nó gào thét nhảy lên thật cao, duỗi ra sắc bén sắc bén hai trảo, hướng về Xiali cùng Metzer hung ác vồ xuống.

	"Uống a... ... ... ! ! !"

	Tinh kim trùng thuẫn gào thét từ bên cạnh kéo tới, khác nào cự thạch ngàn cân giống như tạp ở một người trong đó Bất Tử sinh vật trên người, sức mạnh khổng lồ nhất thời để tử linh dong binh hướng về bên cạnh bay qua, tầng tầng đánh vào mặt khác trên người của một đồng bạn, chỉ là thời gian nháy mắt, hai cái tử linh dong binh liền như thế bị đập bay đến một bên , liên tiếp lăn vài quyển mới ngừng lại. Mà ngay tại lúc này, Annie nhưng là đã liền người mang tấm khiên vọt tới Metzer cùng Xiali mặt trước.

	"Các ngươi ngơ ngác phát cái gì ngốc a, nhanh lên một chút lên để chiến đấu rồi!"

	"Ai?"

	Nghe được Annie nói chuyện, Metzer cùng Xiali không khỏi sững sờ, sau đó, bọn họ lập tức cảm giác được một trận mãnh liệt cơn lốc từ bên cạnh kéo tới.

 