 "Dưới nền đất thế giới gặp phải hỗn độn xâm lấn, Leo tiểu thư đang cố gắng ứng đối."

	Nghe được Marlene báo cáo, an ổn ngồi ở trên ghế thiếu nữ nhưng là liền lông mày đều không có chọn một thoáng, tấm kia cùng La Đức giống nhau như đúc lại có vẻ càng thêm nhu hòa mỹ lệ mặt trên mang theo cực kỳ bình tĩnh vẻ mặt. Dù cho là nghe được như vậy khiến người ta căng thẳng tin tức, nàng cũng không có quá nhiều biến hóa.

	Từ trình độ nào đó tới nói, nàng cùng La Đức tiên sinh cũng thật là như a... . . .

	Một mặt lén lút đánh giá thiếu nữ trước mắt, Marlene một mặt ở sâu trong nội tâm tự nhủ. Nói thật, nhìn thấy thiếu nữ thời điểm, Marlene tâm tình là có chút phức tạp. Một mặt thân là Thất Trụ Ma Thần nàng, đối với nguyên sơ sáng thế chi long trở về tự nhiên là cảm thấy kích động, hưng phấn cùng vui sướng. Thế nhưng coi như vì là La Đức nữ nhân bên cạnh thân phận này thì, Marlene đối với thiếu nữ thái độ liền khó tránh khỏi có chút xoắn xuýt. Trải qua mấy ngày nay, bởi La Đức không ở, vẫn luôn là do thiếu nữ đến phụ trách toàn bộ lãnh địa công tác. Nguyên bản Marlene còn tưởng rằng ít nhiều gì có thể sẽ xảy ra vấn đề gì, thế nhưng làm cho nàng cảm thấy kinh ngạc chính là, vấn đề gì đều không có.

	Từ ở bề ngoài xem, hai huynh muội này tính cách tựa hồ hoàn toàn khác nhau, theo Marlene, La Đức càng tăng mạnh hơn thế, càng thêm chủ động. Hắn đều là sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế nắm giữ quyền chủ động, đồng thời vì để tránh cho rất có thể phát sinh bất ngờ mà tự mình ra trận, lấy bảo đảm hết thảy đều có thể dựa theo kế hoạch tiến hành.

	Nhưng là cùng ca ca so với, muội muội tính tình càng thêm trầm ổn, nhu hòa, nếu như nói La Đức là loại kia "Nếu như Địa cầu không chuyển như vậy ta liền thúc đẩy nó đi chuyển" người, như vậy muội muội chính là loại kia "Núi không chuyển nước chuyển, mặc kệ làm sao chuyển cũng có thể" loại hình. Nàng rất ít như La Đức như vậy đi quan tâm mỗi một chuyện tiến triển, mà càng như là đứng ở đám mây hờ hững quan sát trên mặt đất tất cả, nhìn kỹ hành động của bọn họ, thông qua một chút thay đổi đến thúc đẩy hành vi của bọn họ. La Đức am hiểu chính là "Thay đổi", mà thiếu nữ thì lại am hiểu chính là "Dẫn dắt" .

	Bất quá rất nhanh, Marlene liền phát hiện ý nghĩ của chính mình căn bản là sai lầm, huynh muội chính là huynh muội, hay là hai người nhìn bề ngoài có chút không giống, nhưng trên thực tế hai người nhưng đều là rất tương tự. Tỷ như đều rất khó từ khuôn mặt của bọn họ trên nét mặt nhìn ra bọn họ chân chính ý nghĩ, La Đức cả ngày đều là một bộ mặt không hề cảm xúc người chết mặt, chỉ có chờ hắn nghĩ đến cái gì người da đen mưu ma chước quỷ thời điểm mới sẽ lộ ra dị thường nụ cười xán lạn, trong ngày thường căn bản là không có cách phỏng đoán đến tính tình của hắn. Mà cùng La Đức so với, muội muội tuy rằng trên mặt vẫn mang theo nụ cười nhã nhặn, hơn nữa cũng chút nào không thấy được như là qua loa dáng vẻ, thế nhưng Marlene nhưng vẫn không có biện pháp làm rõ nàng chân chính ý nghĩ. Giống như La Đức, tựa hồ bất luận gặp phải chuyện gì, thiếu nữ vẻ mặt đều sẽ không có quá nhiều thay đổi, phảng phất những chuyện này ở trong mắt bọn họ căn bản là không cách nào ảnh hưởng đến bọn họ bản thân tâm tình tự.

	Thật không hổ là huynh muội a... ... . . .

	"Tình huống làm sao?"

	"Ai... ... . . . ?"

	Nghe được vang lên bên tai thanh âm của thiếu nữ, Marlene không khỏi sửng sốt một chút. Mà thiếu nữ thì lại tựa hồ hoàn toàn không có cảm thấy có cái gì không thích hợp,

	Mà là như trước mang theo nhu và bình tĩnh nụ cười nhìn kỹ trước mắt Marlene, phảng phất nàng báo cáo cũng không phải phiền toái gì, chỉ là một ít hằng ngày việc vặt.

	"Tình huống làm sao? Marlene tiểu thư, Leo tiểu thư bên kia có thể chống đỡ sao?"

	"A... . . . Hiện nay đến xem, căn cứ Leo báo lại, u ám địa vực bên này vấn đề không lớn, dù sao nơi đó không phải hỗn độn bừa bãi tàn phá địa phương, chỉ có điều muốn đối phó ác ma làm cho nàng có chút đau đầu, thế nhưng sẽ không có vấn đề quá lớn, Irene bệ hạ đã phái một nhóm người tay đi vào hiệp trợ, Angelin tiểu thư cũng cùng đi tới."

	Bởi La Đức chế tạo hư không bão táp cách ly hỗn độn cùng trật tự giới hạn, làm cho nguyên bản nguy hiểm nhất Dạ Quốc Gia biên cảnh khu vực hiện tại trái lại đã biến thành chỗ an toàn nhất. Mà làm hắc ám người thống trị, Irene tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua đối với dưới nền đất thế giới quản hạt, hiện tại có thời gian cùng nhân thủ, nàng đương nhiên không sẽ phạm cùng ca ca sai lầm. Đương nhiên, Irene cũng không phải dự định cướp đoạt La Đức đối với thế giới dưới lòng đất quyền khống chế, chỉ có điều thân là Hắc Ám Chi Long, nàng ở phía dưới ưu thế rõ ràng vẫn là so với La Đức muốn lớn hơn một chút ——— ngược lại La Đức cũng không để ý, bất kể nói thế nào đều là người một nhà cả.

	Chỉ có điều hiện tại Long Hồn Đại Lục trên, hình thức cũng không thể lạc quan, tuy rằng liền toàn thể tới nói đến toán không sai, đã sớm chuẩn bị các đạo nhân mã đối với hỗn độn toàn phương vị xâm phạm vẫn có thể chống lại tiến công. Thế nhưng nếu như kế tục kiên trì như vậy xuống, như vậy cũng không ai biết cuối cùng sẽ biến thành hình dáng gì.

	"Đã có Irene tiểu thư ở, như vậy u ám địa vực bên kia hẳn là không có vấn đề quá lớn."

	Nghe được Marlene trả lời, thiếu nữ trầm tư chốc lát, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Đi thống trị Leo tiểu thư, làm cho nàng đang tiêu hao phương diện phải cẩn thận một ít, dưới nền đất sinh vật số lượng vốn là không nhiều, liều mạng là không cách nào đạt được thắng lợi. Thực sự không thể chống đỡ được liền thẳng thắn triệt để đem đường nối đóng kín lên, hỗn độn đối với đại địa trật tự là tối bó tay toàn tập, dù cho là có trật tự biến chủng cũng giống như vậy, chỉ cần có thể xác định đóng kín thời cơ, như vậy liền hẳn là có thể đầy đủ chống đỡ đến chúng ta mở ra truyền tống phòng ngự trận."

	"Được rồi."

	Nghe được thiếu nữ nói chuyện, Marlene cũng là gật gật đầu, đem thiếu nữ nói chuyện ghi chép lại. Bất kể nói thế nào, hiện tại chủ vị diện là do nàng phụ trách, như vậy chính mình chỉ cần nghe theo mệnh lệnh là tốt rồi. Vì lẽ đó Marlene cũng là không có cái gì do dự, rất nhanh sẽ đem thiếu nữ mệnh lệnh ghi chép lại, tiếp theo nàng lần thứ hai phiên mở ra tình báo trong tay.

	"Cho tới Litia điện hạ bên kia, tất cả vẫn tính bình thường, chỉ có điều bởi trước liên tiếp không ngừng chiến sự, bất kể là Mục Ân vẫn là Quang Quốc Gia sức chiến đấu đều có suy yếu. Hiện tại chính đang rèn luyện bên trong, e sợ trong thời gian ngắn đối mặt hỗn độn là rất khó phái trên chỗ dụng võ gì."

	"Dù cho không phải sử dụng đến cũng phải trên, hiện tại chúng ta cần chính là thời gian, tiền kỳ thời gian trì hoãn càng dài, như vậy đối với chúng ta mà nói liền càng có lợi. Xin mời chuyển cáo Litia tiểu thư, dù như thế nào đều muốn bảo đảm có đầy đủ nhân thủ phụ trách tiến hành vị diện truyền tống tin tiêu phòng hộ công tác, không tiếc bất cứ giá nào."

	"... ... ... Tốt đẹp."

	Nghe được muội muội trả lời, Marlene nội tâm run lên, nàng cũng không ngu xuẩn, đương nhiên biết muội muội câu này "Không tiếc bất cứ giá nào" ý tứ chân chính, vậy thì là nói dù cho muốn cho Marlene đem bình dân đẩy lên chiến tuyến trên đi chịu chết, chỉ cần có thể nhiều kéo dài một khắc hỗn độn tiến công, như vậy cũng là tốt đẹp. Không phải không thừa nhận, ở vào thời điểm này, thiếu nữ biểu hiện ra giống như La Đức quả quyết, Marlene có thể tưởng tượng, nếu như là La Đức biết được tin tức này, chỉ sợ cũng phải mang theo nụ cười quái dị, sau đó biểu thị "Điều này cũng nên vì là sinh ra hắn nuôi nấng hắn đại lục làm cống hiến thời điểm, bọn họ không phải không còn gì cả, bọn họ còn có sinh mệnh không phải sao?"

	Bất quá Marlene cũng không nói thêm gì, hiện tại sự thực tình huống chính là tàn khốc như vậy, cũng không đủ số lượng, chất lượng cao đến đâu cũng không có ý nghĩa. Để bảo đảm vị diện truyền tống tin tiêu an toàn, dù cho hi sinh toàn bộ đại lục một nhiều hơn phân nửa sinh mệnh đều là đáng giá. Dù sao chỉ cần sinh mệnh tồn tại, như vậy có thể lần thứ hai sinh sôi sinh lợi. Thế nhưng nếu như một khi bọn họ bị hỗn độn triệt để đánh tan, như vậy chính là mọi người cùng nhau tử nhịp điệu, đến vào lúc ấy, nói không có thứ gì dùng.

	"... ... ... . . ."

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, Marlene nhận ra được thiếu nữ lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một thoáng, tấm kia nguyên bản vẫn mang theo bình tĩnh, nhu hòa nụ cười khuôn mặt cũng thu lại lên, trở nên nghiêm túc rất nhiều, đón lấy, thiếu nữ đứng lên, ngẩng đầu lên nhìn trước mắt bầu trời.

	"Đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Marlene không khỏi mở miệng dò hỏi, dù sao có thể để hai huynh muội này trên mặt biến sắc, vậy cũng tuyệt đối sẽ không là cái gì chuyện nhỏ. Mà nghe được Marlene hỏi dò, thiếu nữ nhưng là sững sờ một chút, tiếp theo nàng khẽ lắc đầu, lần thứ hai xoay người lại thì, trước cái kia nghiêm nghị vẻ mặt đã biến mất không thấy bóng dáng, tấm kia tuyệt mỹ khuôn mặt trên lần thứ hai hiện ra bình tĩnh nụ cười hiền hòa.

	"Cũng không phải đại sự gì, Marlene tiểu thư... . . . Bất quá coi như là đại sự chúng ta cũng xuyên không được tay, vừa nãy ta cảm giác hiểu a, nguyên tố vị diện đụng phải tập kích."

	"Nguyên tố vị diện! ?"

	Nghe đến đó, Marlene nhất thời cả kinh, nàng không phải là đứa ngốc, nguyên tố vị diện đối với Long Hồn Đại Lục tới nói trọng yếu bao nhiêu là không cần nói cũng biết. Mà hiện tại nếu liền nguyên tố vị diện đều bị công kích, như vậy sự tình có thể nói đã đến tương đương nguy hiểm mức độ! Nghĩ tới đây, Marlene cũng là kích động lên, nàng nhìn phía thiếu nữ, tiếp theo há mồm nói rằng.

	"Đại nhân, ta cho là chúng ta hẳn là... ... ... Ạch... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Marlene chợt phát hiện, chính như thiếu nữ từng nói, mình coi như biết rồi tin tức này, cũng không giúp đỡ được gì. Hiện tại liền chủ vị diện nhân thủ đều là giật gấu vá vai, lại làm sao có khả năng phái người đi nguyên tố vị diện? Hơn nữa nguyên tố vị diện hoàn cảnh đặc thù, có thể tiến vào nơi đó đều là cường giả, người bình thường căn bản là vô dụng. Mà hiện tại nhân thủ căng thẳng thành bộ dáng này, Marlene lại từ nơi nào đi điều một đám cường giả đến nguyên tố vị diện đi hiệp đồng phòng ngự? Bọn họ duy nhất có thể làm, chỉ sợ cũng là ở đây nhìn tình huống, sau đó cầu khẩn nguyên tố vị diện có thể bảo vệ tiến công đi.

	"... ... . . . Cũng không cần lo lắng như vậy, Marlene tiểu thư, hiện tại ca ca bọn họ chính đang thủy nguyên tố vị diện, cái khác ba cái vị diện tình huống cũng không tính kém. Hơn nữa lấy nguyên tố vị diện đặc tính, hỗn độn muốn thiết thực ăn mòn chúng nó cũng không dễ dàng, bởi vậy sẽ không có nguy hiểm gì, chúng ta chỉ cần chăm chú chúng ta chức trách là tốt rồi."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ thu hồi ánh mắt.

	"Chúng ta có chúng ta chiến trường, này không chỉ là ca ca, đối với với mọi người chúng ta tới nói, này đều là một hồi không thể thua chiến tranh."

	Đây là một hồi không thể thua chiến tranh.

	Đối với La Đức tới nói cũng đồng dạng là như vậy.

	"Thoát ly bày ra người toàn bộ tập hợp đi theo ta, những người khác kế tục duy trì phòng tuyến, đem những kia chết tiệt bạch tuộc đầu cho ta đánh trở lại!"

	Ở to lớn bạch tuộc gắt gao chói trặt lại bông tuyết bình phong đồng thời, La Đức đã rút ra trường kiếm hướng về phương hướng của nó nhanh chóng vọt tới. Mà giờ khắc này sau lưng La Đức, đúng lúc thoát ly chiến trường mấy chục người chơi cũng là theo sát phía sau, mang theo Annie cùng linh mấy người đồng thời nhanh chóng nhằm phía trước mắt to lớn hải quái.

	"Lớn như vậy bạch tuộc, nướng chín cũng không biết vị nói thế nào đây."

	Thủ xuất thủ trước chính là Thất Luyến, nàng tuỳ tùng La Đức thời gian cũng không tính đoản, ở La Đức nói chuyện đồng thời, Thất Luyến tự nhiên cũng biết mình phải làm gì. Chỉ thấy nàng đưa tay ra, rất nhanh, nương theo Thất Luyến động tác, từng đạo từng đạo cực nóng hỏa diễm bỗng dưng hiện lên, chúng nó gào thét cắt ra không khí, nhanh chóng hướng về bạch tuộc đầu cái kia thân thể to lớn đâm đi tới. Trong lúc nhất thời chỉ nhìn thấy ánh lửa bắn ra bốn phía, màu trắng hơi nước từ Orbis Xúc Tu trên thân thể hiện lên, mà cảm nhận được hỏa nguyên tố ăn mòn cùng thương tổn, to lớn bạch tuộc đầu cũng là phát sinh mấy tiếng kêu thảm thiết, bất kể nói thế nào nó cũng là thủy nguyên tố sinh vật, Thất Luyến lại là hỏa nguyên tố lãnh chúa, thả ra ngoài hỏa nguyên tố xa xa so với phổ thông hỏa diễm càng thêm đáng sợ cùng uy lực mạnh mẽ. Chỉ thấy ở nàng tiến công dưới, Orbis Xúc Tu thân thể bắt đầu không khỏi run rẩy, mà mấy cái nguyên bản đang định chói trặt lại bông tuyết bình phong xúc tu cũng là bản năng nhấc lên, tiếp theo hướng về Thất Luyến mấy người phương hướng quất tới. Rất rõ ràng, Orbis Xúc Tu là dự định trước tiên tiêu diệt cái này để cho mình cảm giác được thống khổ gia hỏa, sau đó sẽ đi kế tục chính mình công tác.

	Bất quá La Đức hiển nhiên không thể để nó như ý.

	"Annie, ngăn trở nó! !"

	"Thu được, đoàn trưởng! !"

	Nghe thấy La Đức mệnh lệnh, cũng sớm đã nóng lòng muốn thử không nhẫn nại được Annie nhất thời kêu lớn lên, nguyên bản nàng ở phía sau nhìn về phía trước mọi người chiến đấu thì có chút ngứa tay , nhưng đáng tiếc chính là La Đức đã không có làm cho nàng ra tay. Mà giờ khắc này được La Đức mệnh lệnh, Annie cũng là không có lại dự định kế tục xem cuộc vui ý tứ. Khi nghe đến La Đức nói chuyện sau khi, chỉ thấy Annie liền như vậy thân tay cầm lên trong tay tinh kim cự thuẫn, chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng vang nhỏ, sau đó như là dã thú giống như lưỡi dao sắc liền như vậy từ tinh kim trùng thuẫn khe hở bên trong thoát ra, tiếp theo liền nhìn thấy Annie hét lớn một tiếng, trong tay tinh kim trùng thuẫn liền như vậy nhanh chóng hướng về không trung vứt ra ngoài.

	Có phong nguyên tố bổ trợ, làm cho Annie cự thuẫn công kích so với trước kia càng thêm có uy hiếp, cái kia cắt ra bầu trời cự thuẫn trên mang quá một đường cong tròn hình phong chi lưỡi dao sắc xem ra thật giống như một thanh khổng lồ liêm đao giống như bỗng dưng hơn nữa, tiếp theo tầng tầng vung hạ xuống, dễ như ăn cháo liền đem hướng về Thất Luyến vung tới xúc tu chém đứt ra.

	Mà cùng lúc đó, cái khác người chơi cũng đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, rất nhanh, từng đạo từng đạo hỏa diễm thuộc tính phép thuật liền như vậy từ không trung mà ra, nương theo Thất Luyến hỏa diễm hướng về to lớn bạch tuộc đầu bao phủ quá khứ.

	"Phân ra một đội người tiến vào bông tuyết bình phong, đi đối phó độc tố thể rắn! Những người khác ở bên ngoài kế tục tiến công, chú ý bảo vệ tốt chính mình an toàn! Bên trong người do ta mang đội, đi theo ta, linh, Đạm Tuyết!"

	Nhanh chóng ra lệnh, giờ khắc này La Đức không chờ những người khác trả lời, ngay lập tức sẽ nắm trường kiếm xẹt qua một đạo tia chớp nhanh chóng vọt vào bông tuyết bình phong bên trong. Hắn nhưng là rất rõ ràng cái này Orbis Xúc Tu phiền phức không chỉ có riêng chỉ là hình thể to lớn đơn giản như vậy, ngược lại, nó truyền vào nọc độc không chỉ sẽ ăn mòn bông tuyết bình phong, hơn nữa còn sẽ hình thành độc tố thể rắn. Đây là một chủng loại tự hình người, thế nhưng là do chất lỏng tạo thành nguyên tố quái vật, phi thường buồn nôn. Không chỉ công kích vật lý đối với nó không hiệu quả gì, hơn nữa nó ra tay còn tự mang độc tố công kích, một cái không làm được liền sẽ cho người trúng độc, đồng thời độc tố còn rất khó xua tan, căn bản là không phải người bình thường có thể đối phó.

	Quả nhiên không ra La Đức sở liệu, ở hắn tiến vào bông tuyết bình phong trong nháy mắt, La Đức liền nhìn thấy chất lỏng màu tím đậm như là nước chảy ào ào ào từ bông tuyết bình phong chỗ hổng nơi chảy ra, tiếp theo trên mặt đất ngưng tụ hình thành tương tự quả đông bình thường hình người tạo vật ——— cái kia chính là độc tố thể rắn! !

	"Các ngươi đều biết đánh như thế nào, tản ra, Đạm Tuyết! Băng Tuyết Phong Bạo! ! Linh, nghe mệnh lệnh của ta, ở Đạm Tuyết đem những quái vật này đọng lại sau khi, lập tức ra tay đưa chúng nó triệt để đánh nát, đánh nát sau khi liền lập tức rời đi, đừng có ngừng hạ thân hình, hiểu chưa? Theo ta!"

	"... ... ! !"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, linh cũng không nói lời nào, chỉ là yên tĩnh gật gật đầu, thế nhưng từ tiểu tử hai tay nắm chặt chủy thủ dáng vẻ đến xem, nàng hiển nhiên cũng là vô cùng gấp gáp. Mà giờ khắc này, tiểu nhân ngư đã nghe theo La Đức mệnh lệnh, nàng giơ lên thật cao hai tay, rất nhanh, gào thét lạnh giá bão táp liền như vậy từ nhỏ nhân ngư trong tay mà ra, đem trước mắt tốc độ thể rắn toàn bộ bao phủ ở bên trong. Rất nhanh, trên mặt đất liền bị một tầng trắng noãn sương giá bao trùm, mà những kia nguyên bản không được nhúc nhích độc tố thể rắn giờ khắc này cũng là trở nên hành động chậm lại, tốc độ của bọn họ càng ngày càng chậm, cuối cùng, ở Băng Tuyết Phong Bạo rít gào bên dưới hóa thành từng toà từng toà tượng băng.

	"Chính là hiện tại, tiến lên! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là lập tức ra lệnh, tiếp theo thân hình hắn lóe lên, trường kiếm trong tay nhất thời bùng nổ ra liên tiếp chói mắt cực kỳ ánh kiếm, hình thành lập ra một tấm to lớn mạng lưới, chen lẫn đủ để thiết kim đoạn ngân gào thét phong thanh hướng về trước mắt mấy chục độc tố thể rắn nhanh chóng bao phủ quá khứ. Chỉ nhìn thấy nói ánh kiếm ở trước mắt lóng lánh mà qua, sau một khắc những kia độc tố thể rắn bị đọng lại thân thể liền như vậy ầm ầm phá nát, đổ nát, tán lạc khắp mặt đất.

	Mà ở La Đức động thủ đồng thời, linh cũng không có rảnh rỗi. Tuy rằng nàng tuổi còn nhỏ quá, ở kỹ xảo chiến đấu trên còn không có cách nào cùng La Đức đánh đồng với nhau. Thế nhưng La Đức nếu đã biết lựa chọn đưa nàng mang tới nơi này, đối với linh kỹ xảo chiến đấu tự nhiên là có lòng tin. Chỉ thấy ở liền La Đức kiếm trong tay quang bắn ra đồng thời, nữ hài bóng dáng bé nhỏ cũng là trong nháy mắt biến mất, chỉ có tung bay hoa tuyết mới có thể chứng minh trên một khắc ở nơi đó có người tồn tại, thế nhưng vào lúc này, linh cũng đã khởi xướng tiến công.

	Nữ hài kiều tiểu thân thể trong nháy mắt liền xuất hiện ở độc tố thể rắn mặt khác một bên, tiếp theo trong tay nàng hai cái to lớn chủy thủ liền như vậy phảng phất mãnh thú hợp lại miệng lớn giống như dùng sức cắn xé mà xuống, chỉ nhìn thấy "Xoạt xoạt xoạt" số đạo hàn quang quỹ tích ở linh bên người chợt lóe lên, sau một khắc những kia đọng lại độc tố thể rắn liền như vậy phá nát ngã xuống đất.

	"Trở về! !"

	Ngay khi linh còn dự định kế tục thời điểm tiến công, La Đức âm thanh truyền đến, mà nghe được La Đức mệnh lệnh, linh cũng là không chút do dự nào lập tức xoay người, lại một lần nữa bay vọt toàn bộ chiến trường, đi tới La Đức bên người. Tận đến giờ phút này, linh mới kinh ngạc phát hiện, trước những kia bị tiểu nhân ngư đóng băng độc tố thể rắn lần thứ hai bắt đầu rồi hành động, chúng nó tựa hồ đã đột phá băng hàn ràng buộc, dự định lần thứ hai hướng về kẻ địch trước mắt phát động công kích. Không chỉ có như vậy, để linh cảm thấy khó mà tin nổi chính là, những kia rõ ràng đã bọn họ khảm thành mảnh vỡ độc tố thể rắn mảnh vỡ, vào lúc này lại cũng như là có tự mình ý chí bình thường bắt đầu tự động một lần nữa ngưng tụ, hợp thể, biến hình!

	"Được rồi, cuối cùng phần kết."

	Bất quá nhìn thấy tình cảnh này La Đức cũng không cảm thấy có cái gì kỳ quái,  dù sao món đồ này chính là ác tâm như vậy... . . . Thế nhưng cũng không phải không có đối phó biện pháp. Vì lẽ đó nhìn thấy những này bị chính mình phân thây độc tố thể rắn còn ở "Phụ ngẫu gắng chống đối" sau khi, hắn cũng là cũng không nói gì, chỉ là quay về bên cạnh làm cái thủ thế. Rất nhanh sẽ nhìn thấy một cái đã sớm chuẩn bị sắp xếp pháp sư giơ lên trong tay mình pháp trượng, sau một khắc, gào thét hỏa diễm từ bên trong mà ra, bao phủ ở những kia độc tố thể rắn trên, tiếp theo liền nhìn thấy những kia độc tố thể rắn mảnh vỡ liền như vậy ở nhiệt độ cao trong ngọn lửa hóa thành màu xanh lục yên vụ, tiếp theo biến mất không thấy bóng dáng.

	Tất cả thuận lợi... ... . . .

	Xem thấy trước mặt mình độc tố thể rắn đã bị tiêu diệt gần như, La Đức cũng là thở phào nhẹ nhõm, hắn hướng về liếc nhìn bốn phía, hàn băng vương tọa bên trong tình huống coi như không tệ, chí ít không có bị đè lên đánh, bất quá còn tiếp tục như vậy nhưng là phiền phức, hơn nữa La Đức đã nhắc nhở quá băng con gái vương, trừ phi vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không nên sử dụng sức mạnh của chính mình ——— hỗn độn nói không chắc sẽ chờ nàng đây.

	Như vậy tiếp đó, chính là quái thai này.

	Nghĩ tới đây, La Đức nhìn phía trước mắt bạch tuộc quái cái kia to lớn mà xấu xí khẩu khí, sau đó trên mặt hiện ra nụ cười xán lạn.

	Chuẩn bị đi chết ba 