 

	"Đến rồi."

	La Đức đứng ở trên thành tường, nhìn xa xa hắc ám. Thế giới quả nhiên cũng không phải là lấy người ý chí vì là dời đi, bất luận bọn họ có cỡ nào không muốn, Bất Tử sinh vật cũng sẽ không cân nhắc tâm tình của chính mình. Duy nhất hạnh vận chính là, trong khoảng thời gian này cứ điểm vẫn tính bình tĩnh, đang bị cáo biết Bất Tử quân đoàn sắp đối với cứ điểm khởi xướng tiến công sau khi, các binh sĩ biểu hiện có chút sốt sắng, thế nhưng là ngay ngắn có thứ tự. Mà căn cứ La Đức bí mật quan sát, đã tham gia trước chiến đấu chính mình bộ hạ rõ ràng biểu hiện phải buông lỏng rất nhiều. Hay là nhân là thứ nhất chiến mang tính áp đảo thắng lợi mang cho bọn hắn đầy đủ tự tin duyên cớ, đối với lần thứ hai đối mặt Bất Tử quân đoàn tiến công hiển nhiên là tràn ngập tự tin. Mà Bayer hiệp sĩ mang đến các binh sĩ bởi vì lần đầu tiên trong đời cùng Bất Tử sinh vật chiến đấu, có vẻ hơi thấp thỏm bất an. Bất quá, cái này cũng là bình thường tình huống, vì phòng ngừa vạn nhất, ở những ngày qua trong khi huấn luyện La Đức đã đem bọn họ đánh tan, hỗn hợp ở thủ hạ mình binh lính bên trong, nỗ lực để bọn họ cảm hoá một chút thủ hạ mình những này "Lão Binh" tự tin, có lúc, đơn thuần phỏng đoán so với thật thực càng thêm làm người sợ hãi, La Đức nhưng không hi vọng trước khi bắt đầu chiến đấu, phía bên mình trước hết bởi vì vọng tưởng cùng sợ hãi trực tiếp tan vỡ. Ngược lại là Quang Huy Chi Kỳ cùng Vinh Diệu Kiếm Nhận này hai con quân đoàn bộ hạ biểu hiện có chút sốt sắng cùng kinh hoảng. Hay là bởi vì bọn họ trước trải qua thất bại duyên cớ, đối với Bất Tử sinh vật chiến đấu đều là theo bản năng sâu trong nội tâm tràn ngập sợ hãi. Mà đối với những người này, La Đức cũng không có biện pháp quá tốt, sự thực thắng với hùng biện, hắn chính là nói nhiều hơn nữa, cũng không cách nào bỏ đi những người này sợ hãi của nội tâm cùng nghi ngờ.

	Lạnh lẽo gió đêm thổi mà qua, ánh trăng trong sáng từ trên trời chiếu xuống, ở cái kia thanh lệ trong quang hoa, trước mắt trắng noãn tuyết xem ra thật giống như là một tấm không hề tạp chất giấy trắng giống như bắt mắt mà chói mắt. Cảm nhận được buổi tối gió lạnh, La Đức không khỏi nhíu nhíu mày lông mày, đồng thời ở sâu trong nội tâm âm thầm chửi bới đám kia chết tiệt Bất Tử sinh vật liền sẽ chọn một ít khiến người ta khó chịu thời cơ đến tiến công. Bất quá hắn cũng rõ ràng, Bất Tử sinh vật làm như vậy nguyên nhân kéo đến tận vì để cho kẻ địch không thoải mái, thứ hai cũng là vì chúng nó chính mình suy nghĩ. Làm sức mạnh đến từ hắc ám bản nguyên Bất Tử sinh vật, đang không có Long Hồn che chở tình huống dưới dám ở Quang Chi Long Hồn hào quang chiếu rọi xuống lộ diện đó là rõ ràng muốn chết hành vi, đối phương phái ra một ngàn tên Hấp Huyết Tộc tới nơi này chắc chắn sẽ không là tha thiết mong chờ nhìn chúng nó ở đây bị khảo thành than cốc.

	Tất cả, đều sẽ từ hôm nay muộn chính thức bắt đầu.

	Nghĩ tới đây, La Đức hít một hơi thật sâu. Hắn rõ ràng bắt đầu từ bây giờ, mảnh này chiến tranh coi như là triệt để tiến vào quỹ đạo bên trong, song phương duy nhất cần phải làm là so đấu kiên trì cùng tài nguyên, ai có thể đứng ở cuối cùng, ai mới có thể hoạch được bản thân kỳ vọng thắng lợi. Mà trước lúc này ngã xuống một phương, đều sẽ mất đi tất cả.

	"Beni Quân đoàn trưởng."

	La Đức nghiêng đầu, nhìn về phía mình bên người quân đoàn chiến thiên sứ trường.

	"Đón lấy phải nhờ vào các ngươi , dựa theo kế hoạch của chúng ta tiến hành, không có vấn đề chứ."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Beni cũng không có trước tiên trả lời, ngược lại, nàng nhắm mắt lại, trầm mặc chỉ chốc lát sau lúc này mới một lần nữa mở mắt ra nhìn phía La Đức, tiếp theo kiên quyết không rời gật gật đầu. Chiến thiên sứ trong mắt không có sợ hãi, không có căng thẳng, giống nhau vừa hướng về trong suốt, thế nhưng là nhiên thiêu đốt hừng hực ngọn lửa chiến tranh.

	"Đương nhiên, lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã chuẩn bị sắp xếp."

	"Rất tốt."

	Nghe được Beni trả lời, La Đức thoả mãn gật gật đầu, hắn ngẩng đầu lên vọng hướng về phía trước, tận đến giờ phút này, La Đức vẻ mặt rốt cục trở nên nghiêm túc mà âm trầm. Hắn liền như vậy nhìn kỹ trước mắt mình địa đồ bảng, cùng với ở phía trên chậm rãi nhúc nhích, chính đang che đậy toàn bộ không gian hắc ám.

	Chiến tranh bắt đầu rồi.

	"Chiến tranh bắt đầu rồi."

	Collend giơ lên cao hai tay,

	Đang nhìn mình hết thảy trước mắt, con này vu yêu trong mắt giờ khắc này nhiên thiêu đốt cuồng nhiệt cùng hưng phấn hào quang, nó nắm chặt song quyền, coi như là từ lâu chết đi lạnh lẽo thân thể cũng giống như vào đúng lúc này một lần nữa nhiên thiêu lên. Collend cúi đầu, ở trước mặt nó, là đếm không hết bất tử đại quân. Bộ xương các binh sĩ chỉnh tề sắp xếp ở phía trước, ở chúng nó hai bên cùng phía sau nhưng là Tử Vong Kỵ Sĩ cùng bạch cốt vệ sĩ. Hài cốt cự ma đứng ở chúng nó bên trong, ở bờ vai của nó hai bên lít nha lít nhít dính đầy quỷ ăn xác cùng bộ xương xạ thủ. Cự hình cung tên đã sớm tốt nhất huyền, thời khắc chờ đợi hoàn thành mục tiêu của chính mình cùng sứ mệnh. Mà ở trên sườn núi, nhưng là lít nha lít nhít thạch tượng quỷ cùng linh hồn sư thứu. Ở chúng nó dưới phát, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở đấu bồng màu đen bên trong Hấp Huyết Tộc nhóm trầm mặc không nói đứng ở nơi đó, thế nhưng chúng nó cái kia đỏ tươi sáng sủa mà chói mắt ánh mắt lại đã biểu hiện ra không thể chờ đợi được nữa khát vọng.

	"Này chính là chúng ta vinh quang hào quang bắt đầu! Bắt đầu từ hôm nay, hắc ám đem quân lâm thiên hạ, vĩnh hằng ám dạ đem bao phủ ở trên đại lục này mỗi một góc. Người chết sẽ bị một lần nữa tỉnh lại, chúng ta đem thu được vô thượng quyền lợi cùng vinh quang! Tất cả vì Ám Dạ Long Quốc vinh quang, chúng ta đem để những kia sinh giả thưởng thức đến chết vong chân lý, đồng thời để bọn họ vĩnh viễn ở bất tử giả bên dưới cúi đầu xưng thần! Vô thượng vinh quang đều sẽ hiến cho vĩ đại Hắc Ám Chi Long bệ hạ, hắn cuối cùng rồi sẽ dẫn dắt chúng ta thu được thắng lợi cuối cùng!"

	Nói tới chỗ này, vu yêu đưa tay hướng phía dưới nhấn một cái, nó trong mắt linh hồn chi hỏa cũng vì vậy mà kích liệt nhảy lên lên.

	"Tiến công!"

	Nương theo vu yêu mệnh lệnh, dưới tay hắn tử linh các pháp sư lập tức bắt đầu bận túi bụi, chúng nó lấy triệu hoán thạch làm trung tâm hình thành một cái hoàn mỹ vòng tròn. Sau đó, chỉ thấy những này tử linh pháp sư bắt đầu thấp giọng vịnh xướng, rất nhanh, ma lực thuỷ triều cùng sức mạnh ở chúng nó nói nhỏ bên dưới hóa thành hữu hình sức mạnh, rung động bắt đầu thuận theo đã sớm trước đó vẽ thật pháp trong trận. Khẩn đón lấy, nương theo tử linh các pháp sư chú văn thanh càng ngày càng tăng vọt, xây dựng ở bốn phía mười toà lò nung bắt đầu có hành động —— nội bộ lăn lộn dung nham bắt đầu trở nên càng ngày càng kích liệt, cực nóng hỏa diễm chi vũ từ bên trong mà ra, hướng về bốn phương tám hướng tung toé mở ra. Rất nhanh, cột lửa càng ngày càng tăng vọt, mà từ bên trong xuất hiện cũng không lại vẻn vẹn chỉ là nhiệt độ cao, đủ để tổn thương thậm chí thiêu chết sinh linh hỏa tinh. Nùng hậu lưu huỳnh khí tức bắt đầu từ bên trong lan tràn, sau đó liền nhìn thấy những kia trùng thiên cột lửa bắt đầu dần dần ngưng tụ, mạnh mẽ ma lực nắm giữ, đồng thời khống chế lại những kia đáng giá bị triệu hoán tồn tại, đồng thời vì chúng nó liên thông một cái đi tới chủ vị diện đường nối. Rất nhanh, những kia đã từng hoặc là vĩnh viễn không nên xuất hiện ở đây sinh mệnh tuần hoàn minh ước cùng ma lực khí tức, tiến vào này phiến bị mở ra cửa lớn... ... . . .

	"——————! !"

	Nương theo khàn giọng khó nghe tiếng kêu to, chỉ thấy những kia cột lửa bỗng nhiên chấn động, sau đó chúng nó đỉnh hỏa diễm hàng ngũ bắt đầu nhanh chóng hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, rất nhanh sẽ hình thành một đám lớn đỏ tươi, cực nóng "Tầng mây." Mà khẩn đón lấy, mảnh này "Tầng mây" liền như vậy về phía trước đẩy mạnh, hướng về xa xa cái kia ở nguyệt quang bên dưới ngờ ngợ có thể thấy được tung tích ảnh cứ điểm phương hướng lao thẳng tới mà đi. Mà nương theo tầng mây di động, vốn là lạnh lẽo trên mặt đất cũng sản sinh ra biến hóa, ở giá lạnh bên dưới đã sớm lạnh lẽo cứng ngắc thổ nhưỡng bắt đầu nhũn dần, mà bám vào ở tại trên tuyết tầng càng là đã sớm không có hình bóng, chúng nó trực tiếp bị bốc hơi lên thành mù sương sương mù, trên không trung lan tràn ra đi. Tiếp theo liền thấy lò nung bên trong hỏa diễm dong lưu tràn đầy mà ra, nhiên thiêu hỏa diễm nuốt chửng bốn phía tất cả, chúng nó không sợ hãi chút nào về phía trước, sau đó, hỏa diễm bắt đầu vặn vẹo, ngưng tụ, tiếp theo hóa thành một mỗi người tương tự như dã thú hình thái.

	Nhiên thiêu hỏa diễm về phía trước đẩy mạnh.

	Đến rồi.

	La Đức nhìn chân trời đỏ tươi tầng mây, ở yên tĩnh trong đêm tối, cái kia mảnh "Mây lửa" nhưng là đặc biệt bắt mắt, chúng nó liền như vậy nhanh chóng về phía trước đẩy mạnh, mà ở chúng nó phía dưới, phảng phất ở trên mặt đất nhiên thiêu lửa rừng giống như hào quang chính đang không ngừng lóng lánh, từ trên xuống dưới hình thành một mảnh đỏ tươi hàng ngũ, liền như vậy nhanh chóng hướng về cứ điểm đẩy mạnh.

	Cái kia cũng không phải tầng mây cùng lửa rừng.

	Bị ngọn lửa tạo thành hình chim nhỏ đập cánh, chúng nó thật dài đuôi phảng phất tam vĩ roi dài giống như trên không trung xẹt qua từng đạo từng đạo chói mắt đường nét. Mà trên mặt đất, hình như sài lang giống như hỏa diễm sinh vật kết bè kết lũ từ cánh đồng tuyết trên chạy vội mà quá, ở này cực nóng nhiệt độ cao vây quanh bên dưới, tuyết đọng cấp tốc hòa tan. Ở mắt trần có thể thấy chỗ, chỉ thấy màu trắng cánh đồng tuyết chính đang tảng lớn tảng lớn biến mất, lộ ra phía dưới đen kịt thổ địa. Hỏa diễm bừa bãi tàn phá mà qua, bao phủ tất cả.

	"Cái kia, đó là vật gì a!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, không ít người đều sợ hãi kêu ra tiếng, bọn họ hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết nên làm thế nào cho phải. Nếu như nói Bất Tử sinh vật còn ở tại bọn hắn có thể tiếp thu bên trong phạm vi. Như vậy những này đáng sợ, hoàn toàn do hỏa diễm ngưng kết thành hình đáng sợ quái vật bọn họ đã hoàn toàn không biết nên làm thế nào cho phải. Nhìn trên tường thành các binh sĩ phản ứng, La Đức chau mày, khẽ lắc đầu một cái. Bất quá cái này cũng là hắn mình có thể gặp phải phản ứng, dù sao dân bản địa không phải người chơi, hơn nữa đánh từ vừa mới bắt đầu, La Đức sẽ không có dự định dựa vào bọn họ.

	"Chủ nhân."

	Lạnh lùng, dường như vạn niên hàn băng giống như âm thanh từ La Đức bên cạnh người vang lên, La Đức không cần nhìn liền biết, Agavi cùng nàng bộ hạ đã đi tới tường thành. Rất nhanh, những này Hải Tinh Linh liền đi tới tường thành đằng trước nhất, mà xem thấy các nàng xuất hiện, không ít binh sĩ có vẻ nghi ngờ không thôi, bọn họ tuy rằng không biết những này Hải Tinh Linh dự định làm gì, bất quá vẫn là rất nhanh sẽ cho đối phương đằng ra vị trí, tiếp đó, cũng chỉ thấy những này Hải Tinh Linh thản nhiên đi tới phía trước, đứng ở nơi đó.

	"Chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng."

	"Ta biết."

	Nghe được Agavi trả lời, La Đức gật gật đầu, đón lấy, hắn đưa tay phải ra, rất nhanh, vàng óng ánh sắc mặt bản hiện lên ở La Đức mặt trước.

	( khởi động huyễn giới đường nối —— Biển Bạch Ngân )

	"————! !"

	"Làm sao? Làm sao?"

	Các binh sĩ nghi ngờ không thôi ngẩng đầu hướng về dưới thành tường phương nhìn tới, phảng phất sóng biển đánh đá ngầm giống như tiếng vang không ngừng vang vọng, rất nhanh, ở các binh sĩ trong mắt liền nhìn thấy vốn là bằng phẳng sông đào bảo vệ thành nước sông, hiện tại bắt đầu đi ngược dòng nước, chúng nó lui về phía sau, phảng phất bị món đồ gì hấp dẫn giống như, mà ở một khắc tiếp theo, thối lui nước sông bỗng nhiên phun trào.

	"Ầm! ! !"

	Phun trào dòng nước liền như vậy hướng lên trên phun trào, hình thành một đạo sáng sủa chói mắt màn nước, che chắn ở tường thành trước, hàn ý lạnh lẽo tứ tán mà ra, thậm chí ngay cả ở cứ điểm trên tường thành đều hình thành một tầng nhàn nhạt sương trắng. Bọt nước không ngừng về phía trước lăn lộn, tiếp theo các binh sĩ liền kinh ngạc nhìn thấy ở cái kia lăn lộn sóng biển bên trong, từng con khắp toàn thân từ trên xuống dưới do bông tuyết ngưng tụ mà hình thành mãnh thú bay trốn nhảy ra đến, chúng nó gầm thét lên thân ra bản thân lợi trảo, gắt gao nhìn kỹ phía trước. Mà ở phía trên, nửa trong suốt, mỹ lệ mà tao nhã Huyễn Tưởng Bức Ngư trôi nổi ở nơi đó. Chúng nó vui vẻ đập động chính mình "Song kỳ." Thon dài trong suốt đuôi ở nguyệt quang chiếu rọi xuống khác nào óng ánh long lanh tác phẩm nghệ thuật bình thường mỹ lệ.

	"Thánh hồn tại thượng... ... . . ."

	Đứng ở trên tường thành, Frederick nhìn trước mắt tình cảnh này tự lẩm bẩm, hắn tay cầm chuôi kiếm, thế nhưng giờ khắc này nhìn thấy tình cảnh này, vị này kỵ sĩ trẻ tuổi thậm chí quên chính mình lại còn nắm một thanh kiếm, tuy rằng Frederick vẫn luôn đang suy đoán La Đức toà này cứ điểm đến tột cùng là dựa vào cái gì mới có thể ngăn trở Bất Tử quân đoàn tập kích. Thế nhưng giờ khắc này, Frederick cảm thấy dù cho là ở chính mình tối hoang đường trong mộng cảnh, cũng không thể ảo tưởng ra cảnh tượng như vậy. Nhìn trước mắt trắng bạc đại quân, Frederick cảm giác mình phảng phất đã đưa thân vào một cái truyền kỳ mộng ảo cố sự bên trong, cũng chỉ có ở loại kia cố sự bên trong, bọn họ mới có thể tưởng tượng được cảnh tượng như vậy đi.

	Bất quá này còn không là kết thúc.

	La Đức buông xuống tay phải, nhìn trước mắt bảng trên chính đang không ngừng phiên thăng con số ——— cùng tử linh quân đoàn cái kia khổ rồi nguyên tố triệu hoán đường nối không giống nhau, La Đức trong tay huyễn giới chi thụ càng thêm tinh khiết cũng càng mạnh mẽ hơn, hơn nữa triệu hoán dị giới sinh vật bản thân kỳ thực cũng không tiêu hao quá nhiều ma lực, quan trọng hơn chính là cho những này dị giới sinh vật cung cấp một cái có thể làm cho chúng nó "Bám thân" tồn tại cùng thành lập một cái vững chắc dị đường nối vị diện. Bất Tử quân đoàn lâm thời triệu hoán trận pháp cũng là bởi vì quá mức "Lâm thời" vì lẽ đó chúng nó mới cần dùng số lượng để thủ thắng, lúc này mới một hơi kiến thiết mười cái nguyên tố lò nung cửa teleport. Thế nhưng đối với La Đức tới nói, hắn cũng không phải cần dựa vào như vậy số lượng đến bảo đảm chính mình có đầy đủ binh lực.

	Hiện tại ở bảng trên, ( Huyễn Tưởng Bức Ngư ) cùng ( Ảnh Mị Thú ) số lượng đã tăng cường đến 5,000 con, che ngợp bầu trời trắng bạc chi vân cùng trên mặt đất lóng lánh băng hào quang hầu như liền thành một vùng, duy nhất khá là xui xẻo liền chúc những kia đứng ở trên tường thành các binh sĩ, cái kia khí lạnh tận xương tốc thẳng vào mặt, thậm chí để bọn họ đều không khỏi trực run.

	Bất quá, La Đức yêu cầu bảo đảm, cũng không chỉ chỉ là số lượng ưu thế đơn giản như vậy.

	Hắn buông xuống tay phải, nhẹ nhàng đánh một cái hưởng chỉ.

	Rất nhanh, chỉ thấy một đạo đen tối vầng sáng lấy La Đức làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra!

	( Cấm Kỵ Chi Hoàn ), khởi động.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức trước người hết thảy nguyên tố sinh vật, đều bỗng nhiên có động tác.

	"Hống! ! !"

	Ảnh Mị Thú ngửa đầu hướng thiên, phát sinh

	Gào thét, thân thể của nó càng ngày càng óng ánh trong suốt, thậm chí bắt đầu dần dần lớn lên, chỉ là thời gian nháy mắt, nguyên bản chỉ có một con lang kích cỡ tương đương Ảnh Mị Thú liền trở nên có tới tê giác lớn như vậy, mà ở chúng nó trên bả vai, sắc bén băng đâm từ bên trong duỗi ra, thẳng tắp chỉ hướng về phía trước. Mà trên không trung, mỹ lệ tao nhã bức ngư vốn là trong suốt, thân thể mềm mại trên bám vào lên một tầng hậu hậu băng giáp, mà chúng nó cái kia mỹ lệ thon dài đuôi hiện tại thì lại mở rộng đến có tới dài hơn hai mét, mặt trên sắc bén sắc bén băng phong cũng nhận lóng lánh lạnh giá hào quang, lấm ta lấm tấm khuếch tán ra. Thậm chí liền ngay cả La Đức bên người Hải Tinh Linh cũng có thay đổi, các nàng vóc người càng cao hơn, càng tiếp cận Tinh Linh hình thái, mà nguyên bản tạo thành các nàng tứ chi xúc tu vào lúc này cũng diễn biến thành tương tự trang sức phẩm giống như đoạn mang cùng ống tay áo dán thật chặt ở Hải Tinh Linh trên người, các nàng tóc biến càng thêm nhẵn nhụi mềm nhẵn, không ngừng di chuyển xúc tu xem ra thật giống như ở trong biển đung đưa hải tảo giống như đổ mà lên, trên không trung bồng bềnh.

	Sau đó, La Đức ngẩng đầu lên, vọng hướng về phía trước, ngắn gọn ra lệnh.

	"Tiến công."

	Sau một khắc, cực nóng biển lửa cùng trắng bạc sóng biển gào thét mà lên, sau đó tầng tầng kích đánh vào nhau.

	Nước cùng hỏa.

	Không cần La Đức nhắc nhở, thậm chí không cần hắn đến kích động cùng mệnh lệnh, song phương đã sớm đem đối phương xem là chính mình vĩnh cửu kẻ địch. Vì lẽ đó, khi cực nóng dòng lũ mãnh liệt mà quá hạn, chúng nó ngay lập tức sẽ bị giá lạnh chi triều đón đầu thống kích. Hải Tinh Linh nhóm ở trên tường thành cao giọng vịnh xướng, ở Cấm Kỵ Chi Hoàn tăng lên dưới tác dụng, nguyên bản chỉ nắm giữ tương đương với cấp mười pháp sư thực lực Hải Tinh Linh hiện tại miễn cưỡng cũng có thể tính được là là một cái Ngoại Hoàn đỉnh cao (tinh anh cấp thấp) pháp sư, mà bởi chúng nó thân là thủy nguyên tố sinh vật đặc tính bổ trợ, chúng nó phóng thích thủy nguyên tố thuộc tính phép thuật kỳ uy lực thậm chí có thể đến tinh anh đỉnh cao trình độ. Cái này cũng là tại sao La Đức sẽ làm Agavi các nàng cũng trước để chiến đấu nguyên nhân vị trí. Hơn nữa, làm Hải Tinh Linh, các nàng cũng không cần hướng về nhân loại như vậy, thông qua quá nhiều phức tạp vịnh xướng đến tiến hành nguyên tố ngưng tụ.

	Đứng ở trên tường thành Hải Tinh Linh nhóm thân ra bản thân xúc tu, nhanh chóng làm ra thủ thế, rất nhanh, chỉ thấy nương theo Hải Tinh Linh thủ thế, một đoàn đoàn lạnh lẽo sương mù ở trên mặt đất bạo phát, chúng nó liên miên trùng điệp, ý lạnh thấu xương thậm chí ngay cả trong không khí trôi nổi thủy nguyên tố đều bị đông cứng kết liễu giống như vậy, một cái đem những kia đập tới hỏa diễm dã thú thôn tiến vào.

	Cái gì là tử địch?

	Tử địch chính là hiểu rõ nhất ngươi nhược điểm người.

	Ở một con nhảy vào Hải Tinh Linh nhóm chế tạo trong sương mù dày đặc sau khi, chỉ thấy những kia hỏa diễm quái vật trên người ngọn lửa đều vì vậy mà yếu bớt không ít, thế nhưng này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, bởi vì sau đó, mị ảnh thú liền gầm thét lên xông lên phía trước, cùng chúng nó chiến làm một đoàn. Tuy rằng đi ngang qua Cấm Kỵ Chi Hoàn bổ trợ sau, mị ảnh thú thể tích đã đại như tê giác, nhưng ngoài ý muốn chính là động tác của nó nhưng một chút đều không cồng kềnh, ngược lại, mị ảnh thú động tác thật giống như một cái ở trong nước biển du lịch con cá giống như ung dung như thường, chúng nó lấy hoàn toàn không phù hợp thân thể mình to nhỏ "Mềm mại" nhanh chóng lược đến những kia viêm thú bên người, sau đó giơ lên cự đại móng vuốt một cái đập xuống, sau đó liền nhìn thấy vậy chỉ có sài lang to nhỏ viêm thú liền như vậy bị trực tiếp đập ngã xuống đất, thậm chí ngay cả trên người ngọn lửa đều ở trong chớp nhoáng này ảm đạm đến tức sắp tắt, bất quá rất nhanh, nó liền lần thứ hai ngẩng đầu lên, mở ra hỏa diễm ngưng tụ mà thành miệng rộng, một cái mãnh liệt hỏa diễm liền như vậy từ trong miệng nó thoát ra, tầng tầng đánh ở mị ảnh thú trên người, ở nó cái kia óng ánh thấu triệt trên thân thể lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình bị hòa tan vết tích. Thế nhưng đối với này, mị ảnh thú nhưng hoàn toàn không hề bị lay động, ngược lại, nó cúi đầu xuống đi, một cái cắn vào viêm thú cổ, chỉ nghe một tiếng nặng nề tiếng nổ mạnh hưởng, ánh lửa liền như vậy ở mị ảnh thú miệng dưới lóe lên một cái rồi biến mất. Sau đó, hàn băng ngưng tụ dã thú lần thứ hai ngẩng đầu lên, gầm thét lên đánh về phía một cái khác con mồi.

	Mà trên bầu trời, Hỏa nha cùng Huyễn Tưởng Bức Ngư trong lúc đó chiến đấu cũng là khí thế hừng hực.

	Ánh bạc lóe qua.

	Mềm mại, tao nhã Huyễn Tưởng Bức Ngư từ không trung bay qua,  phía sau lạnh lẽo lưỡi dao sắc không chút lưu tình cắt ra không khí, sâu sắc cắt vào một con Hỏa nha trong thân thể, rất nhanh, lượng lớn hơi nước phun phát ra, mà Hỏa nha thì lại kêu rên một tiếng, không chút nào yếu thế quay người duỗi ra sắc bén lợi trảo một cái gắt gao nắm lấy Huyễn Tưởng Bức Ngư thân thể, thò đầu ra cắn xé thân thể của nó. Song phương ở trong bầy thú lăn lộn, đập, tiếp theo chen lẫn đang nồng nặc hơi nước bên trong rơi xuống mặt đất,

	Trên tường thành các binh sĩ hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Bọn họ ngơ ngác đứng ở nơi đó, nhìn cảnh tượng trước mắt. Trên không trung, trên mặt đất, đâu đâu cũng có sương mù mông lung hơi nước cùng lạnh lẽo sương mù dung hợp, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy trước mắt từng đạo từng đạo ánh lửa lóe qua, nặng nề tiếng nổ mạnh liên tiếp chập trùng, cùng từ thiên liên tiếp đến trên mặt đất ánh lửa đồng thời, đan dệt ra một bộ huyễn ảnh giống như cảnh tượng.

	"Beni Quân đoàn trưởng."

	La Đức hoàn toàn không có tâm tình thưởng thức này một mỹ cảnh, hắn nghiêng đầu đi, nhìn về phía mình bên người chiến thiên sứ.

	"Tình huống thế nào?"

	"Hiện nay còn không có cơ hội."

	"Hanh."

	Nghe được Beni trả lời, La Đức hơi nhíu nhíu mày, lạnh rên một tiếng.

	"Không có chuyện gì, ta nhìn bọn họ còn có thể chịu bao lâu."

	Nói tới chỗ này, La Đức đưa tay ra, mà nương theo động tác của hắn, nguyên vốn đã có tường thành cao sóng biển, vào lúc này nhưng là đột nhiên lần thứ hai mở rộng. Sau đó, đến trăm nghìn kế thủy nguyên tố sinh vật lần thứ hai từ bên trong tuôn ra, nhằm phía chiến trường.

 