 Pháp quốc gia biên cảnh, Khu Rừng Yên Tĩnh.

	Nương theo một ngày mới đến, ánh mặt trời từ trên trời giáng xuống, rơi ra ở mảnh này khu rừng rậm rạp bên trong. Còn dính nhuộm giọt sương xanh nhạt phiến lá ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống phản xạ sáng sủa hào quang. Nguyên bản vào lúc này hẳn là vạn vật từ thâm trầm giấc ngủ bên trong thức tỉnh, đồng thời bắt đầu cuộc sống mới thời khắc.

	Thế nhưng giờ khắc này bên trong vùng rừng rậm nhưng là hoàn toàn yên tĩnh, không có chim nhỏ kêu to cũng không có dã thú than nhẹ.

	Tinh tế bóng người ở trong bụi rậm chợt lóe lên, nhanh chóng chạy về phía trước. Đó là mấy Tinh Linh thiếu nữ, các nàng mặc nhạt mũ che màu xanh lục, phía sau gánh vác một cái do màu nâu đậm gỗ làm ra thành cự cung. Các thiếu nữ gò má đều bị dựng đứng lên cổ áo cùng mũ trùm che lại, chỉ có cặp kia thật dài, không ngừng run run lỗ tai chứng minh các nàng thân phận. Tinh Linh nhóm tốc độ là nhanh như vậy, cho tới ngẩng đầu nhìn tới chỉ có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo tàn ảnh, các nàng phảng phất hoàn toàn không có trọng lượng giống như vậy, nhẹ đạp lên bên chân cành lá bay về phía trước vũ, cùng cái kia màu xanh lục rừng rậm hòa làm một thể, hoàn toàn không có phát sinh một tiếng động nhỏ. Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, Tinh Linh nhóm mới dừng lại bước chân của chính mình, các nàng lẫn nhau lẫn nhau đối diện một chút, sau đó hướng về quanh thân tản ra.

	"Ai. . ."

	Nhìn xa xa đen kịt vĩnh dạ, Corinna bất đắc dĩ thở dài, nàng nắm chặt trong tay trường cung, nhìn kỹ phía trước khẩu khu rừng rậm này là nàng hết sức quen thuộc địa phương. Nàng từ nhỏ liền ở ngay đây sinh ra, nơi này trưởng thành. Thế nhưng hiện tại, hết thảy đều thay đổi. Bởi lo lắng Dạ Quốc Gia rất có thể tập kích hành vi, pháp quốc gia đã đem Khu Rừng Yên Tĩnh cư dân rút đi đến càng thêm an sẽ khu vực. Mà Corinna mấy người thì lại phụ trách nhận vào đề hoàn cảnh khu lót la công tác, để với ở Dạ Quốc Gia khởi xướng tập kích thì có thể mau chóng hướng về phía sau báo cáo. Mà nghĩ đến đây, Corinna liền cảm thấy thư rất bất đắc dĩ.

	Trên thực tế ở pháp quốc gia bên trong, không ít Tinh Linh đối với Dạ Quốc Gia sẽ đối với mình phát động tập kích là ôm một loại không phản đối thái độ. Bởi vì pháp quốc gia vị trí địa lý phi thường đặc biệt, đâu đâu cũng có núi non trùng điệp, hơn nữa rất nhiều gian nan hiểm trở con đường chỉ có Tinh Linh mới có biện pháp leo cùng cất bước, hơn nữa Tinh Linh chi sâm sinh mệnh kết giới cùng với pháp quốc gia song sinh long che chở, không ít Tinh Linh đều cho rằng chỉ cần mình không đi quấy rầy người khác, như vậy người khác thì sẽ không đến quấy rầy chính mình. Các nàng đối với ngoại giới cũng không có hứng thú quá lớn, chỉ là kỳ vọng có thể quá cuộc sống của chính mình. Tinh Linh nhóm tự cho là mình không có cái gì sẽ nhờ đó mà bạo phát chiến tranh mầm họa, thế nhưng Corinna lại biết sự tình cũng không phải là như vậy. Làm pháp quốc gia hẹp kinh đặc phái đóng giữ Vùng Đất Chuộc Tội đại biểu, Corinna cũng từng tự mình trải qua Dạ Quốc Gia đối với Vùng Đất Chuộc Tội chiến tranh, tuy rằng xuất phát từ trung lập mục đích, nàng cũng không có trực tiếp tham dự trong đó. Thế nhưng sảng khoái với Corinna tới nói, nàng đã đối với chiến tranh có tương đương sâu sắc hiểu rõ.

	Nghĩ tới đây, Corinna trong đầu lần thứ hai hồi tưởng lại trước ở Vùng Đất Chuộc Tội, La Đức đã từng cùng mình theo như lời nói.

	"Kỳ thực chiến tranh là vô cùng đơn giản."

	Corinna còn nhớ, đang nói ra câu nói này thời điểm, La Đức đang đứng ở trên tường thành, quan sát phía dưới Địa ngục giống như chiến trường. Loại kia tanh hôi, mùi vị của tử vong để thân là Tinh Linh Corinna đều cảm giác không thể chịu đựng, thế nhưng La Đức nhưng không có một chút nào vẻ mặt.

	"Mỗi một cuộc chiến tranh, chúng ta đều sẽ ở chiến trước, chiến trung hoà chiến hậu cho nó giao cho đủ loại ý nghĩa. Bất quá đáng tiếc chính là tất cả những thứ này đều không có chút ý nghĩa nào, bất kể là vì hòa bình, tự do, sinh tồn, chính nghĩa vẫn là cái gì khác đồ ngổn ngang đều là giống nhau. Thế nhưng nói trắng ra, chiến tranh cũng không cách nào lẫn nhau thỏa hiệp kết quả. Thật giống như hai người cãi vã, nếu như không cách nào đạt thành nhận thức chung như vậy liền sẽ động thủ làm giá nhất dạng. Có lẽ sẽ đánh đầu phá huyết phương, thương gân động cốt thậm chí làm mất mạng. Thế nhưng sau đó hồi tưởng lại, những này tranh đấu cũng có thể tránh khỏi.

	Chúng ta ở sách lịch sử trên tổng hội nhìn thấy lịch sử gia nói nếu như như vậy. . . Nếu như như vậy. . ., như vậy một cuộc chiến tranh thì sẽ không bạo phát. Bất quá đáng tiếc chính là, lịch sử không có nếu như, mọi người cũng không thể thỏa hiệp. Thật giống như ngươi không cách nào thuyết phục một con lang không đi ăn thịt, cũng không thể khuyến cáo một con sơn dương bé ngoan đem mình đưa vào miệng cọp. Chúng ta đứng ở chỗ này, chỉ là vì để cho chính mình không bị chinh phục cùng tiêu diệt. Mà chúng nó đi tới nơi này, chỉ là vì chinh phục cùng hủy diệt chúng ta. Cuộc chiến tranh này sở dĩ bạo phát, căn bản nhất lý do chỉ một cái. Vậy thì là, chúng ta đứng ở chỗ này. . ." Nói, La Đức chỉ chỉ dưới chân tường thành, sau đó đưa tay ra, chỉ về phương xa vĩnh dạ.". . . Mà chúng nó đứng ở nơi đó, chính là đơn giản như vậy."

	Chúng ta đứng ở chỗ này.

	Corinna nhìn về phía mình bên người rừng rậm, bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Ở La Đức trở thành Hư Không Chi Long sau, bởi song phương có cao cấp hơn những khác tiếp xúc, vì lẽ đó Corinna cũng giải trừ pháp quốc gia đặc sứ trọng trách trở lại Tinh Linh chi sâm, đang tiến hành tá chức báo cáo thời điểm, nàng cũng từng biểu thị chính mình đối với Dạ Quốc Gia loại kia xâm lược dã tâm lo lắng, cho rằng pháp quốc gia hẳn là đối với này tăng cao cảnh giác. Bất quá phần lớn Tinh Linh đều đối với này không thế nào coi trọng, đồng thời cho rằng Corinna là quản việc không đâu, buồn lo vô cớ. Dưới cái nhìn của bọn họ, Tinh Linh chi sâm căn bản không cần thiết đi lo lắng những quốc gia khác có thể đối với mình phát động xâm lược độ khả thi. Mà trên thực tế, dù cho chính là hiện tại, lấy pháp chi long mệnh lệnh rút đi Khu Rừng Yên Tĩnh người ở. Ở Tinh Linh nhóm xem ra cũng bất quá là để ngừa vạn nhất mà thôi, các nàng căn bản là không cho là Dạ Quốc Gia lại thật sự dám đối với pháp quốc gia phát động tiến công.

	Mà đối mặt đồng bào loại này lạc quan lại ý tưởng ngây thơ, Corinna lại không có cách nào nói cái gì khẩu nàng đối với với mình đồng bào ý nghĩ kỳ thực cũng là cảm động lây. Nếu như không có rời đi vùng rừng rậm này, như vậy tự nhiên sẽ cảm thấy toàn bộ thế giới đều là hòa bình, căn bản không có bao nhiêu tranh cãi khẩu mà Tinh Linh nhóm lãnh đạm tính cách cũng bảo đảm bọn họ cũng sẽ không vì một chút việc nhỏ như giội phụ bình thường ra tay đánh nhau. Cũng chính vì như thế, bọn họ suy bụng ta ra bụng người cho rằng toàn bộ thế giới cùng bên cạnh mình hoàn cảnh cũng gần như. Chỉ có như Corinna như vậy xuất ngoại du lịch, trải qua chiến tranh Tinh Linh mới có thể càng sâu sắc thêm hơn khắc lý giải cùng lĩnh hội này hàm nghĩa trong đó . Còn những kia nhà ấm bên trong đóa hoa, nếu như bọn họ không chính mình tận mắt nhìn, tự mình trải qua, như vậy như thế nào đi nữa nói đều là không có tác dụng.

	"Corinna đại nhân!"

	Mà ngay tại lúc này, hai cái Tinh Linh phân biệt từ hai bên trái phải bay trốn mà qua, nhẹ rơi vào Corinna bên người.

	"Bốn phía tất cả bình thường, không có bất kỳ tình huống dị thường nào."

	Nghe thấy bộ hạ mình báo cáo, Corinna suy nghĩ chốc lát, tiếp theo gật gật đầu, mở miệng nói rằng.

	"Rất tốt, chúng ta. . ."

	"

	Một! ! !"

	Thế nhưng, Corinna lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên, một trận trầm thấp tiếng nổ mạnh vang lên, điều này làm cho Corinna nhất thời cả kinh, nàng ngẩng đầu hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới, chỉ thấy ở hướng đông bắc bên trong vùng rừng rậm, giờ khắc này chính liều lĩnh cuồn cuộn khói đen, ánh lửa tung toé hướng về chu vi khuếch tán ra đến, chầm chậm mà kiên quyết không rời đem hết thảy đều nuốt chửng ở trong đó. Mà rất nhanh, lại có mấy chục cái khác nào thiên thạch giống như quả cầu lửa từ trên trời giáng xuống, tầng tầng oanh tạc ở trong rừng rậm.

	"Có địch tấn công!"

	Nhìn thấy tình cảnh này sau khi, Corinna lập tức trong lòng căng thẳng, nàng xoay đầu lại, nhìn về phía mình hai người bộ hạ. Mà xem thấy các nàng cái kia trắng xám sợ hãi mặt bàng, Corinna không khỏi trong lòng thở dài. Tuy rằng lần này tuỳ tùng chính mình đến đều là thực lực xuất chúng Tinh Linh chiến sĩ, thế nhưng một sân huấn luyện cùng thực chiến là hoàn toàn khác nhau a.

	"Shafir! Ngươi lập tức đi thông báo tuần tra canh gác đội, yêu cầu bọn họ đem phía sau cô lập ra đến, lấy bảo đảm hỏa thế sẽ không lan tràn đến vùng đất trung tâm. Nại tư rất, ngươi đi đem những người khác tập hợp thu nạp lên, lập tức lui ra tiền tuyến, đi tới đạo thứ nhất trận tuyến cấu trúc phòng ngự, ta đi xem xem Tina các nàng tình huống!"

	"Corinna đại nhân, chúng ta cũng phải chiến đấu!"

	Nghe được Corinna mệnh lệnh, hai cái Tinh Linh nhất thời phục hồi tinh thần lại, trước lúc này, các nàng cũng cùng cái khác Tinh Linh, cho rằng người không xâm phạm ta ta không xâm phạm người, căn bản không thể có người đột kích kích pháp quốc gia. Mà hiện tại, cái kia yếu đuối ảo tưởng triệt để phá diệt. Bất quá các nàng dù sao cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ, chỉ là thời gian ngắn ngủi trở về quá thần đến.

	"Không nên hồ nháo, đây là mệnh lệnh, lập tức đi làm!"

	Nói xong câu đó, Corinna ngay cả xem đều không có lại nhìn chính mình hai người bộ hạ, nhanh chóng hướng về hoả hoạn phát sinh địa phương đi vội vã.

	Corinna bóng người dường như mạnh mẽ báo săn giống như ở trong rừng rậm qua lại, những kia quấn quanh dây leo cùng thấp bé cành cây xong sẽ không có đối với Corinna tạo thành bất kỳ thương tổn. Chỉ là thời gian nháy mắt, nàng cũng đã đi tới chiến trường ngoại vi khu vực. Dù là Corinna đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này thì cũng bản năng hít vào ngụm khí lạnh.

	"Tốt quá phận. . . !"

	Nguyên bản xanh biếc, rậm rạp, Ninh Tĩnh rừng cây đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó nhưng là hừng hực nhiên thiêu biển lửa,  hỏa diễm trên mặt đất cùng cây cối trên nhiên thiêu, nhen lửa bên người tất cả, gay mũi khói đặc tứ tán mà ra, đem nơi này thiêu tàn tạ khắp nơi.

	"

	Hô! !"

	Ngay khi Corinna dự định tiến một bước tìm kiếm nguyên bản phụ trách ở đây tuần tra ba cái Tinh Linh thủ vệ thời gian, nàng bỗng nhiên đột nhiên quay người lại tiếp theo về phía sau bay vọt ra. Mà hầu như ngay khi Corinna nhảy lên đồng thời, một đạo chói mắt màu đỏ tia chớp từ bên người nàng bay vút qua, tiếp theo tầng tầng va chạm trên mặt đất, chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nhiên thiêu hỏa diễm sau lưng Corinna bộc phát ra. Mà nàng thì lại nhẹ dường như một con chim diều hâu giống như ở trở mình rơi vào trên nhánh cây, mà tận đến giờ phút này, Corinna ngẩng đầu nhìn tới, mới phát hiện trạm kẻ địch ở trước mặt mình bộ mặt thật.

	Đó là một cái đem toàn thân mình trên dưới đều bao phủ ở trường bào màu đen bên trong quái nhân, đỉnh đầu cao cao màu đen tam giác mũ bao phủ lại đầu của hắn, chỉ có mắt bộ phận móc ra hai cái đen ngòm trong huyệt động lóng lánh quỷ dị phép thuật hào quang. Mà khiến người chú ý nhất, chính là ở này hàng đầu mũ cái trán bộ phận vẽ ra chế ba đám ngọn lửa màu đỏ. Chúng nó xem ra hình như là tươi sống giống như vậy, cẩn thận nhìn tới phảng phất còn ở không được nhảy lên.

	Mà ở áo bào đen quái nhân tay trái, nhưng là nắm một cái đỏ tươi xiềng xích, ở xiềng xích một đầu khác, có thể nhìn thấy một con khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều nhiên thiêu lửa nguyên tố ma quái chính đứng ở nơi đó, phẫn nộ nhìn chăm chú chính mình.

	Lần này, Corinna rất rõ ràng, chính mình phiền phức lớn rồi.

	Ngày hôm nay là thiêu thiêu thiêu tháng ngày, mọi người cùng nhau đến thiêu cái sảng khoái đi! 