 La Đức nhàn nhã dựa vào ghế, chăm chú vọng trong tay rượu đỏ.

	Xuyên thấu qua cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn tới, có thể nhìn thấy bên ngoài không có bất kỳ ai, nguyên bản náo nhiệt Đoạn Vực Trấn giờ khắc này đã tựa hồ hoàn toàn biến thành một tòa thành chết, những kia tùy ý có thể thấy được ác ma hiện tại đã không có hình bóng, toàn bộ Đoạn Vực Trấn bên trong cực kỳ yên tĩnh, thậm chí ngay cả một cái châm âm thanh đều không nghe thấy, chỉ có bên ngoài tiếng gió gầm rú thỉnh thoảng thổi qua. La Đức quay đầu đi, liếc mắt một cái yên tĩnh ngồi quỳ chân ở bên cạnh mình Gizi, mà nhìn thấy La Đức ánh mắt, Gizi gật gật đầu. Sau đó, La Đức thu hồi ánh mắt, vọng hướng về phía trước.

	"Bắt đầu đi, Kirti."

	"Được, thật, ta biết rồi, bệ hạ."

	Nghe được La Đức âm thanh, nguyên bản liền cách La Đức rất xa Kirti không khỏi cuộn mình dưới vai, phảng phất bị ác bá uy hiếp giống như khẽ gật đầu một cái, tiếp theo nàng giơ lên thật cao tay phải, hướng về trước mắt hư không duỗi ra, sau đó, Kirti sắc mặt bỗng nhiên biến đổi. Trước cái kia xem ra như là bị đe dọa kho thử giống như hoảng loạn vẻ mặt hoàn toàn biến mất, thay vào đó chính là nghiêm nghị cùng bình tĩnh, thời khắc này, Kirti hoàn toàn bạo phát nàng thân là sáu trụ lực lượng của ma thần cùng uy nghiêm.

	Từ nhìn bề ngoài, tất cả tựa hồ cũng không có bất kỳ biến hóa nào, không có trời long đất lở, không có to lớn tiếng nổ vang rền, cũng không có đặc biệt gì cường hãn ánh đèn đặc hiệu, chợt nhìn lại phảng phất không có thứ gì. Thế nhưng nếu như ngươi đi ra này phòng ốc, ngẩng đầu hướng về bầu trời nhìn tới, sẽ kinh ngạc phát hiện trong đó sản sinh thay đổi ——— nguyên bản như màu đỏ mì vắt bình thường tùm la tùm lum bầu trời giờ khắc này chính đang từ từ trở nên bình thường, những kia dày nặng bất nhất sắc thái từ từ dung hợp làm một, phảng phất có người chính đang đem trên đỉnh đầu mảnh này nổi bật bầu trời một lần nữa trở nên đều đều giống như vậy, rất nhanh, vốn là vẩn đục khiến người ta buồn bực bầu trời bắt đầu thay đổi, liền không khí cũng vì đó một thanh. Nguyên bản cuồng bạo phong trào cùng cát bụi từ từ dẹp loạn. Thường người không thể nhìn thấy, thế nhưng là có thể cảm nhận được, cái kia nguyên bản lộn xộn thế giới chính đang một lần nữa thay đổi, không tự hỗn độn phảng phất dưới ánh mặt trời thuần huyết giống như nhanh chóng tiêu tan, thay vào đó nhưng là ở khắp mọi nơi trật tự, vừa vào lùi lại. Thế giới chính đang trong lúc lơ đãng bắt đầu thay đổi.

	Xem ra còn thực là không tồi.

	Cảm nhận được bên người trật tự lực lượng chuyển đổi, La Đức gật gật đầu. Kỳ thực lần này đến hắn ngoại trừ mục đích chủ yếu ở ngoài, thuận tiện cũng muốn nhìn một chút Kirti năng lực là có hay không như hắn Lục Trụ Ma Thần nói bình thường hữu dụng. Kỳ thực lúc trước, La Đức vẫn trong lòng thì có một nghi vấn, vậy thì là Lục Trụ Ma Thần thực lực mạnh như vậy, tại sao cuối cùng còn có thể bị hỗn độn đánh bại? Kỳ thực đáp án của vấn đề này cũng rất đơn giản, Lục Trụ Ma Thần thực lực đều là kiến trúc ở trật tự cơ sở trên, mà một khi trật tự bị phá hỏng, như vậy thực lực của các nàng sẽ yếu bớt. Hơn nữa hỗn độn am hiểu nhất chiến thuật biển người, hai quyền khó địch bốn tay, coi như là Lục Trụ Ma Thần cũng không chịu đựng nổi.

	Nói trắng ra, kỳ thực Lục Trụ Ma Thần có chút "Gia đình bạo ngược", chờ ra Vùng Đất Trật Tự liền không xong rồi.

	Nhưng là cứ như vậy lại xuất hiện một cái vấn đề khác, muốn đúng như La Đức suy nghĩ, cái kia Long Hồn Đại Lục căn bản không thể nào chống lại hỗn độn thời gian lâu như vậy, sau đó mới bị tiêu diệt.

	Ngược lại. Nếu như Lục Trụ Ma Thần chỉ có thể gia đình bạo ngược, như vậy hỗn độn vừa đến các nàng liền toàn xong đời. Mà Long Hồn Đại Lục cũng triệt để hủy diệt, không có gì để nói nhiều. Thế nhưng các nàng nhưng chống đỡ rất nhiều rất nhiều năm, mãi đến tận cuối cùng cũng lại không tiếp tục chống đỡ được mới thôi. Như vậy, các nàng đến tột cùng là làm sao làm được? Mà đáp án chỉ có một cái, Kirti.

	Chính như La Đức dự đoán, ở Lục Trụ Ma Thần bên trong. Chân chính có thể đơn độc đối mặt hỗn độn không rơi xuống hạ phong chỉ có Kristy cùng Kirti hai người, các nàng một cái có thể sáng tạo trật tự, một cái có thể chuyển hóa trật tự. Trong đó do lấy Kirti năng lực vì là rất : gì, thậm chí có thể nói, mỗi lần cùng hỗn độn tiến hành đại chiến thời gian. Đều là Kirti trước tiên triển khai chính mình "Đối lập lực lượng" đem tất cả hỗn độn chuyển hóa thành trật tự tiến hành khống tràng sau khi, cái khác Lục Trụ Ma Thần lúc này mới triển khai tiến công. Từ điểm đó tới nói, kỳ thực Kristy cùng Kirti cũng có thể xem như là "Sáng thế Long Hồn" hàng ngũ, chỉ có điều các nàng sức mạnh không có sáng thế Long Hồn mạnh như vậy, hơn nữa cũng rất có hạn... . . . Đặc biệt Kristy sức mạnh là đến từ chính nguyên sơ Hư Không Chi Long, thì càng là như vậy.

	Mà lần này, La Đức sở dĩ mang Kirti, cũng là vì chính diện kiểm nghiệm một thoáng đối lập Ma thần ở hỗn độn cuộc chiến bên trong biểu hiện ra sức mạnh có hay không đủ mạnh kính. Dù sao nếu như hắn muốn cắt chém toàn bộ Long Hồn Đại Lục đi tới tân địa phương, như vậy hỗn độn chắc chắn sẽ không liền dễ dàng như vậy buông tha chính mình. Đến thời điểm nhất định phải cùng hỗn độn đao thật súng thật làm trên một hồi, mà hiện tại La Đức liền bắt đầu vì thế làm chuẩn bị. Vô số hỗn độn, đó cũng không là đùa giỡn. Nếu như hắn không có chuẩn bị kỹ càng, mà hỗn độn thì thôi kinh vọt vào, như vậy La Đức chuẩn bị liền không có chút ý nghĩa nào. Vì lẽ đó cùng hỗn độn trận chiến này hầu như là khẳng định, như vậy La Đức liền muốn trước đó chuẩn bị sẵn sàng ——— thật giống như hắn biết cùng Dạ Quốc Gia một trận chiến không thể tránh khỏi, vì lẽ đó rất sớm liền chuẩn bị sẵn sàng.

	Mà bây giờ nhìn lên, Kirti sức mạnh xác thực rất thú vị, La Đức cảm giác quanh thân nguyên bản hỗn độn khí tức lập tức biến mất, thật giống như một cái tiền xu hai mặt, bị người "Đùng" một tiếng xoay chuyển đến một mặt khác giống như, ngay lập tức sẽ thay đổi nguyên bản tồn tại. Mà nếu như là sức mạnh như vậy, đi đối mặt hỗn độn xác thực sẽ không lỗ, thậm chí còn sẽ có chút ung dung. Đương nhiên, cái này ung dung cũng là có hạn mức tối đa... ... . . .

	"Kẹt kẹt."

	Bất quá hiện tại La Đức không phải là quan tâm cái vấn đề này, bởi vì vừa lúc đó, nguyên bản cửa phòng đóng chặt, bỗng nhiên chậm rãi mở ra ——— bên ngoài nguyên bản hẳn là đường phố cảnh sắc, thế nhưng không biết tại sao, La Đức chỉ ở nơi đó nhìn thấy đen kịt một màu, đó là dường như vạn niên hàn băng giống như thẳng vào cốt tủy thâm hàn. Tiếp theo sau một khắc, một bóng người từ bên trong chậm rãi đi ra.

	"Thực sự là vô cùng bạo tay a, La Đức bệ hạ."

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới đây, Asmottis."

	Nhìn nam nhân trước mắt, La Đức nhàn nhã thay đổi cái tư thế, một lần nữa ngồi dựa vào ở mềm mại trên ghế salông, mà cảm nhận được La Đức ánh mắt, Asmottis nhưng là khẽ mỉm cười, lộ ra hàm răng trắng noãn. Hắn hướng về liếc nhìn bốn phía, tiếp theo ánh mắt rơi vào đứng ở La Đức bên người cách đó không xa Gizi cùng Kirti trên người. Mà đối mặt Asmottis đánh giá, Gizi thì lại liền động cũng không có nhúc nhích một thoáng, chỉ là yên tĩnh trạm sau lưng La Đức . Còn Kirti nhưng là nheo mắt lại, mang theo vài phần âm trầm vẻ mặt nhìn kỹ trước mắt nam tử ——— ở Asmottis mặt trước, vị này Ma thần điện hạ hoàn toàn không thấy được có nửa điểm nam tính sợ hãi chứng dáng vẻ.

	"Việc quan hệ đánh cuộc của chúng ta, ta làm sao có khả năng không đến? Này dù sao cũng là ước định, bệ hạ, hơn nữa ta cũng là hướng về Minh Hà từng phát lời thề. Đương nhiên, nếu như ta không có xuất hiện ở đây, ngươi nhất định sẽ rất đau đầu đi."

	Quả thực là phí lời.

	Đối với Asmottis nói chuyện, La Đức khịt mũi con thường, lúc trước ước định bên trong hắn chỉ nói muốn thanh lý toàn bộ Đoạn Vực Trấn, mà này chuyện sau đó hoàn toàn Bất Quy chính mình quản. Thậm chí có thể nói. La Đức ở thanh lý xong Đoạn Vực Trấn sau khi xoay người rời đi cũng không cái gì, đương nhiên, hắn sẽ không quên trong này ngôn ngữ cạm bẫy ——— nếu như vẻn vẹn chỉ là thanh lý Đoạn Vực Trấn bản thân, như vậy là không đạt tới thệ ước hiệu quả. Trật tự cùng hỗn độn đối lập tự nhiên cũng bị kế tính ở trong đó, vì lẽ đó La Đức mới sẽ làm Kirti thanh lý này một mảnh, đem chuyển hóa thành trật tự sức mạnh. Đối với Ma Quỷ tới nói, này tự nhiên cũng là tất yếu. May mắn chính là, làm vực sâu không đáy tầng cao nhất, nơi này hoặc nhiều hoặc ít còn có một chút trật tự. Vì lẽ đó thu thập lên cũng không khó khăn. Mà Asmottis rất rõ ràng là nhận ra được điểm này, cho nên mới xuất hiện ở đây đi.

	"Như vậy, nếu ngươi đến rồi, đây có phải hay không đại biểu ước định giữa chúng ta đã đạt thành?"

	"Đây là đương nhiên, La Đức bệ hạ."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Asmottis lại một lần nữa lộ ra nụ cười ưu nhã, hắn liền như vậy bước chậm đi tới trước cửa sổ, khá là cân nhắc đánh giá tình cảnh bên ngoài. Một mặt thoả mãn gật gật đầu. Một mặt mở miệng nói rằng: "Nói thật, thực sự là nằm ngoài sự dự liệu của ta. Ta vốn cho là mặc dù có La Đức bệ hạ hiệp trợ, muốn công chiếm Đoạn Vực Trấn cũng không phải là chuyện dễ dàng, ta thậm chí cũng đã làm tốt muốn tới tu sửa chuẩn bị. Thế nhưng không nghĩ tới, bệ hạ ngài lại có thể cho ta một cái to lớn như thế kinh hỉ a."

	Xác thực, chính như Asmottis từng nói, trước mắt Đoạn Vực Trấn hoàn toàn không có ngọn lửa chiến tranh vết tích. Thậm chí nhìn từ ngoài không có bất kỳ tổn hại dấu hiệu, ngoại trừ cửa lớn bị Gizi oanh quá địa phương ở ngoài, cái khác tất cả bình thường, thế nhưng duy nhất không giống chính là chỗ này hoàn toàn không có bóng người, bất kể là nguyên bản ở lại đây nhân loại vẫn là ác ma vẫn là những sinh vật khác hiện tại đều không thấy bóng dáng. Xem ra nói là là thanh lý. Chẳng bằng nói là sơ tán... ... . . . Muốn nói tới bên trong không có vấn đề, đó mới thực sự là gặp quỷ. Bất quá Asmottis tựa hồ hoàn toàn không có để ý dáng vẻ, hắn cặp kia khác nào hắc ám giống như thâm trầm tròng mắt đen nhánh chỉ là xoay chuyển xoay một cái, tiếp theo đứng đầu địa ngục liền như vậy xoay người lại, nhìn trước mắt La Đức.

	"Như vậy, ta lấy Asmottis danh nghĩa, xác nhận ta cùng Hư Không Chi Long, La Đức bệ hạ trong lúc đó ước định đạt thành."

	Một mặt nói, Asmottis một mặt tao nhã hướng về La Đức bái một cái.

	"Như vậy, đón lấy chính là ta thực hiện ta nghĩa vụ thời điểm, La Đức bệ hạ, xin ngài yên tâm, ta sẽ dựa theo ước định, bảo đảm kế hoạch của ngài tất cả thuận lợi, mãi đến tận hoàn thành mới thôi."

	"Như vậy, chúng ta liền như vậy cáo từ."

	Khi chiếm được Asmottis trả lời sau khi, La Đức lạnh rên một tiếng, mở miệng nói rằng. Mà nhìn thấy La Đức động tác, Asmottis nhưng là lộ ra mấy phần nụ cười quái dị, tiếp theo hắn mở miệng nói rằng: "Đương nhiên, bệ hạ, bất quá nếu như có thể, kính xin ngài ở thêm chốc lát, ta hướng về ngài bảo đảm, sẽ có một màn phi thường thú vị diễn xuất, hơn nữa ngài sẽ phi thường yêu thích. Ân... ... Hay là ngài đã biết rồi, bất quá ta không thể không nói, này xác thực giúp chúng ta tương đối lớn khó khăn."

	Nói xong câu đó, Asmottis lần thứ hai cung kính hướng về La Đức thi lễ một cái, sau đó liền như vậy xoay người đi ra ngoài phòng, mà nương theo cửa phòng lần thứ hai đóng, tất cả tựa hồ lại lần nữa trở lại nguyên điểm, vừa nãy cái kia xem ra có chút ngột ngạt thâm trầm hắc ám biến mất không còn tăm hơi, vạn vật đều khôi phục trước trạng thái. Thế nhưng, bầu không khí nhưng trở nên có chỗ bất đồng.

	"Ta không thích hắn."

	Nhìn Asmottis phương hướng ly khai, Kirti thấp giọng nói rằng, nàng khẽ hừ một tiếng, hiển nhiên đối với vị này đứng đầu địa ngục phi thường bất mãn dáng vẻ. Mà La Đức nhưng là nheo mắt lại, vọng hướng phía ngoài, sau đó, trong mắt của hắn hiện ra mấy phần nụ cười quái dị.

	"Xem ra, chúng ta có khách tới cửa."

	"Chính là chỗ đó!"

	Nhìn cách đó không xa Đoạn Vực Trấn, Andre trong mắt lập loè sáng sủa hào quang. Giờ khắc này Andre đã sớm không có trước cái kia phó hăng hái dáng vẻ, tuỳ tùng La Đức chờ người một đường tiến vào vực sâu không đáy, đi tới nơi này Vạn Uyên Bình Nguyên, hắn giờ phút này đã sớm là phong trần mệt mỏi, khắp toàn thân đâu đâu cũng có dơ bẩn bùn đất, hai gò má gầy gò, xem ra quả thực thật giống như ác quỷ của địa ngục bình thường tồn tại. Giờ khắc này Andre liền như vậy nhìn kỹ cách đó không xa Đoạn Vực Trấn, ánh mắt của hắn bên trong để lộ ra đến, là trước nay chưa từng có hưng phấn cùng cừu hận.

	Thông qua Shelly khí tức dẫn dắt, hắn một đường tuỳ tùng La Đức chờ người, cuối cùng cũng coi như đến nơi này. Mà vừa nghĩ tới lập tức liền có thể mang La Đức chờ người vĩnh hằng rơi vào ở này tà ác chỗ. Andre liền không khỏi cảm thấy hưng phấn. Đây mới là cái kia đao phủ thủ nên được kết cục! Hắn chỉ xứng ở loại này vĩnh hằng tà ác thống khổ chỗ đọa lạc tiếp!

	"Ngươi ứng nên biết phải làm sao đi, Andre?"

	Mà ngay tại lúc này, Andre bên tai truyền đến Dục Ma thanh âm êm ái, nghe được âm thanh này, Andre cả người đều là chi run rẩy một thoáng, Dục Ma cái kia uyển như tiếng trời âm thanh quả thực thật giống như là tối nhu hòa duyên dáng âm nhạc. Để Andre cả người đều rơi vào trước nay chưa từng có hạnh phúc cùng vui sướng bên trong. Thế nhưng rất nhanh, hắn liền phục hồi tinh thần lại, tiếp theo dùng sức gật gật đầu.

	"Đương nhiên, chỉ cần ở tại bọn hắn lúc rời đi chế tạo vết nứt không gian, như vậy thì có thể làm cho bọn họ vĩnh viễn bồi hồi ở vô hạn vết nứt không gian bên trong, cũng không còn cách nào rời đi, đúng không?"

	"Không sai, chính là như vậy, con ngoan."

	Nghe được Andre trả lời. Dục Ma ha ha cười khẽ đưa tay ra, cái kia tinh tế trắng mịn cánh tay liền như vậy ôn nhu xoa xoa Andre mặt bàng, mềm nhẹ phảng phất ở chạm đến cùng rung động tiếng lòng của hắn. Thế nhưng sau một khắc, Andre liền bản lên mặt, một cái mở ra Dục Ma tay, sau đó, hắn liền như vậy nhìn trước mắt mỉm cười Dục Ma, lạnh lùng nói.

	"Ta biết nên làm như thế nào."

	"Thật sao? Như vậy liền giao cho ngươi."

	Đối với Andre vô lực đối xử. Dục Ma tựa hồ hoàn toàn không để ý lắm, mà là cười khẽ lui về phía sau hai bước. Tiếp theo xoay người rời đi. Mà ngay tại lúc này, Andre mới xoay người, tiếp theo hắn từ trong lồng ngực lấy ra một cái xem ra như là huýt sáo giống như đồ vật đặt ở trong miệng, dùng sức thổi một hơi ——— tuy rằng không có phát ra bất kỳ thanh âm gì, thế nhưng từ cái kia cái còi trên tản mát ra, yếu ớt phép thuật hào quang cũng đã chứng minh nó đã bị triệt để phát động. Rất nhanh. Không có quá nhiều cửu, một cái tinh tế bóng người từ nơi không xa lặng lẽ hiện lên.

	"Andre?"

	Shelly nhìn kỹ trước mắt nam tử, tâm tình phức tạp, thế nhưng là lại không biết nên nói cái gì cho phải. Shelly đương nhiên biết Andre tại sao tới nơi này, nhưng là hiện tại. Nàng càng phát giác Andre làm ra một cái phi thường lựa chọn sai lầm. Nàng không phải là không thể đủ lý giải Andre tâm tình, nhưng là Shelly luôn cảm thấy, làm như vậy đối với bọn hắn đến bảo hoàn toàn không phải một chuyện tốt. Hơn nữa, không biết tại sao, Shelly luôn cảm thấy bên trong tựa hồ có âm mưu gì.

	"Bọn họ hiện tại thì ở phía trước, đúng không, Shelly."

	"Ừm... ... . . ."

	Nghe được Andre hỏi dò, Shelly gật gật đầu, tiếp theo nàng do dự chốc lát, mở miệng nói rằng.

	"La Đức bệ hạ hiện tại chính đang Đoạn Vực Trấn, thế nhưng hiện ở nơi đó tình huống... ... . . . Rất kỳ quái, Andre, ta cảm thấy... . . . Chuyện này thực sự quá mạo hiểm, ngươi xác định chúng ta thật sự muốn làm như thế sao?"

	Shelly cũng không có nói ra La Đức trước ở Đoạn Vực Trấn làm cái gì, mà trên thực tế, ở tận mắt nhìn La Đức chờ người sức mạnh sau khi, Shelly càng phát giác Andre chủ ý quả thực là vô cùng gay go. Thậm chí ở như vậy trong nháy mắt, Shelly hi vọng triệt để từ bỏ cái kế hoạch này, thế nhưng cuối cùng, khi chiếm được Andre tín hiệu sau khi, nàng vẫn là lặng lẽ rời đi những người khác, đến nơi này cùng Andre hội hợp. Tất cả những thứ này cũng không phải là bởi vì Shelly tin tưởng cái kế hoạch này, mà là bởi vì nàng yêu tha thiết nam nhân trước mắt.

	"Đương nhiên."

	Nghe được Shelly hỏi dò, Andre hưng phấn gật gật đầu, tiếp theo hắn đưa tay ra, từ trong lồng ngực lấy ra một khối óng ánh thấu triệt thủy tinh.

	"Ngươi biết đây là cái gì ư? Shelly, đây là không gian chi thạch! Ta vẫn liền đang đợi hiện tại, hiện ở tại bọn hắn đi tới vực sâu! Nơi này là chốn hỗn độn, lực lượng không gian vốn là rất khó bình thường phát huy tác dụng. Mà ta chỉ cần sấn bọn họ không chú ý, kích hoạt khối này không gian chi thạch, như vậy có thể đem bọn họ liền cùng bọn họ vị trí không gian bình phong cùng đánh nát! Mà đến vào lúc ấy, bọn họ đem rơi vào vực sâu không đáy nơi sâu xa, vĩnh viễn không thể lại bò lên! Dù cho hắn là Long Hồn người thừa kế, cũng tất nhiên sẽ bị vô số ác ma nuốt chửng! ! !"

	"Nhưng là... ... ... . . . Chuyện này... ... . . ."

	Thân là người làm phép, Shelly đương nhiên biết không gian chi thạch tác dụng, đương nhiên, nàng cũng xác thực từ khối này thủy tinh trên cảm nhận được không gian sức mạnh. Nhưng là Shelly luôn cảm thấy có chút bận tâm, bởi vì đánh nát không gian cũng không dễ dàng, đặc biệt những kia nhân vật mạnh mẽ trước mặt, nếu như muốn đánh nát không gian, liền cần càng nhiều sức mạnh, thế nhưng liền điều này cũng không nhất định có thể làm được. Không phải vậy Long Hồn Đại Lục trên pháp sư căn bản cũng không cần học tập phép thuật, mỗi người chỉ cần chăm chú không gian phá nát loại sức mạnh này không nên cái gì đều giải quyết? Mà hiện tại... ... . . .

	"Nhanh lên một chút, hiện tại sấn bọn họ chính đang Đoạn Vực Trấn. Chính là phát động khối này thủy tinh thời điểm tốt. Shelly! Nhanh, liền sấn hiện tại, chính là chúng ta động thủ thời điểm. Chỉ cần chúng ta hoàn thành nhiệm vụ này, chúng ta có thể trở lại chủ vị diện, lẽ nào này không phải ngươi kỳ vọng sao?"

	"Ta... ... ... . . ."

	Shelly do dự không quyết định tiếp nhận Andre trong tay thủy tinh, do dự chốc lát. Thế nhưng cuối cùng, nàng cũng không có như cùng Andre kỳ vọng như vậy, lập tức phát động trong tay thủy tinh. Bất kể nói thế nào, cái này cũng là Ma Quỷ giao cho đồ vật của bọn họ, Shelly thực sự rất khó tin tưởng trong này không có cái gì cạm bẫy. Cẩn thận ngẫm lại, La Đức chờ nhân thân một bên nhưng là có một con đại Ma Quỷ (Lances Tina), mà những này Ma Quỷ lại dám xuống tay với La Đức? Nếu như đúng là muốn xuống tay với bọn họ, như vậy tại sao muốn tuyển chọn mình và Andre đây? Ma Quỷ thật sự tốt như vậy nói chuyện sao?

	Nghĩ tới đây, Shelly bên trong bắt đầu lo lắng. Tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Andre, chúng ta vẫn là từ bỏ cái kế hoạch này, trực tiếp đi tìm La Đức bệ hạ đi. La Đức bệ hạ nói rồi sẽ mang ta về chủ vị diện, hơn nữa ta xem La Đức bệ hạ cũng không giống như là loại kia tính toán chi li người, nếu như ngươi đồng ý... ... . . ."

	"Đùng."

	Hoàn toàn không có dự đoán, khi Shelly lại một lần nữa phục hồi tinh thần lại thời điểm, nàng đã rơi xuống tới trên đất, hai gò má đau rát thống. Tinh Linh thiếu nữ liền như vậy kinh ngạc nhìn trước mắt sắc mặt dữ tợn. Vặn vẹo Andre, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Mà giờ khắc này Andre. Sắc mặt nhưng là cực kỳ âm trầm, tràn ngập cừu hận.

	"Ngươi ở nói hưu nói vượn cái gì! Ta mới sẽ không hướng về người đàn ông kia khúm núm, ta thà rằng cùng Ma Quỷ làm giao dịch, cũng tuyệt đối sẽ không mặc cho ước nguyện của hắn! Nếu ngươi không muốn, như vậy ta đến! !"

	Một mặt nói, Andre một mặt từ Shelly trong tay đoạt lấy thủy tinh. Sau đó, hắn giơ lên thật cao.

	"Andre, không được! ! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Shelly giật nảy cả mình, nàng vội vàng nhào lên. Muốn ngăn cản Andre hành động. Thế nhưng giờ khắc này, lúc này đã muộn.

	Chói mắt không gian hào quang từ khối này thủy tinh bên trong bạo phát, khẩn đón lấy, từng đạo từng đạo phù văn màu vàng đường nét từ bên trong hiện lên, chúng nó đan xen quấn quanh ở Đoạn Vực Trấn phía trên hình thành một cái không gian thật lớn cánh cửa, bắt đầu chậm rãi chuyển động. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Andre mặt trên, cũng rốt cục hiện ra mấy phần hưng phấn nụ cười.

	"Chính là hiện tại, đi chết đi! !"

	Thế nhưng, Andre kỳ vọng không gian đổ nát cũng không có đến. Ngược lại, ngay khi cùng lúc đó, ánh sáng càng ngày càng chói mắt, khẩn đón lấy, Andre chỉ cảm thấy khối này thủy tinh trên bùng nổ ra mạnh mẽ sức hấp dẫn, bắt đầu điên cuồng hấp thụ cùng nuốt chửng linh hồn của chính mình lực lượng! ! Khẩn đón lấy, nguồn sức mạnh này bỗng nhiên hướng về bên cạnh bộc phát ra đi. Shelly hoàn toàn không có ngăn cản, liền như vậy không hề phòng bị bị đánh trúng, tiếp theo té xỉu trên đất.

	"A a a a a a! ! !"

	Tiếng kêu thảm thiết hưởng, Andre thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khô quắt, già yếu, linh hồn của hắn lực lượng giống như bị món đồ gì nuốt chửng giống như bắt đầu nhanh chóng biến mất ở trong thân thể của mình. Mà ngay khi cùng lúc đó, cánh cửa không gian bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, khẩn đón lấy, từng con từng con Ma Quỷ bộ đội từ bên trong xuất hiện!

	"Chúng ta lại gặp mặt, nhân loại, ngươi làm rất tốt!"

	Tiên da hồng Ma Quỷ cười to xuất hiện ở Andre mặt trước, nó liền như vậy ngẩng đầu lên, nhìn đã triệt để khô quắt xuống nhân loại. Mà giờ khắc này Andre đã sớm không chống đỡ được, linh hồn của hắn lực lượng hoàn toàn ở vừa nãy truyền tống bên trong bị tiêu hao không còn một mống, hắn lúc này duy nhất có thể làm, chính là trợn mắt lên, không cam lòng nhìn trước mắt Ma Quỷ.

	"Ngươi, ngươi lừa chúng ta! !"

	"Ta không có lừa dối ngươi, nhân loại! Nếu như nơi này xác thực là hỗn độn vị trí vực sâu, như vậy khối này thủy tinh xác thực có thể phá nát không gian! Thế nhưng hiện tại, nơi này là Vùng Đất Trật Tự! Ta nhớ tới ta đã từng nói với ngươi, khối này thủy tinh chỉ có ở chốn hỗn độn mới sẽ nổi khùng, mà ở Vùng Đất Trật Tự, nó đều sẽ phát huy nó nguyên bản hẳn là có tác dụng!"

	"Làm sao có khả năng... ... Nơi này, nơi này là vực sâu a! !"

	Cắn vào hàm răng, Andre dù như thế nào đều không thể nào tưởng tượng được, chính mình lại sẽ phạm dưới sai lầm như vậy, hắn cắn vào hàm răng, không cam lòng nhìn kỹ trước mắt Ma Quỷ. Nhưng là đối với Ma Quỷ tới nói, kẻ nhân loại này giá trị lợi dụng, đã chấm dứt ở đây.

	"Ta đại biểu ta quân đoàn cảm tạ ngươi, nếu như không có ngươi, chúng ta muốn phải xuyên qua Minh Hà cùng những kia chết tiệt ác ma quân đoàn, đi tới nơi này không phải là chuyện dễ dàng. Bất quá rất đáng tiếc, giữa chúng ta thỏa thuận đã không có ý nghĩa rồi! Nếu ngươi không cách nào hoàn thành ước định, như vậy chính là phản bội thỏa thuận! Dựa theo ước định giữa chúng ta, linh hồn của ngươi, đem chúc cho chúng ta!"

	"Không, không phải như vậy, ngươi không thể làm như thế, đây là một cái âm mưu! Một cái bẫy! !"

	Andre liều mạng giẫy giụa, thế nhưng ở một khắc tiếp theo, thân thể của hắn liền như vậy bị hừng hực trường mâu triệt để xuyên qua.

	"Linh hồn của ngươi tràn ngập cừu hận, nhân loại, ta sẽ rất yêu thích linh hồn của ngươi."

	Nhìn bị cắm ở hỏa diễm trường mâu trên, đã hoàn toàn khô héo nhân loại, Ma Quỷ nhếch lên miệng đến, lộ ra nụ cười đắc ý. Đón lấy, nó quay đầu đi, nhìn phía bên cạnh.

	"Còn có ngươi, thương nhân! Sự hợp tác của chúng ta phi thường thành công! Ta rất hài lòng!"

	"Đa tạ ngài khích lệ."

	Nương theo này âm thanh lanh lảnh, Stefar mỉm cười từ bên cạnh đi ra, nàng đi tới hôn mê bất tỉnh Shelly bên người, cẩn thận nhìn nàng, sau đó cúi người xuống đi, đem hôn mê bất tỉnh Tinh Linh thiếu nữ ôm lên.

	"Như vậy,  dựa theo ước định, ta cũng muốn thu lại ta thù lao. Quân đoàn trưởng đại nhân, kỳ nhìn chúng ta ngày sau còn có cơ hội hợp tác."

	"Quyết định?"

	Đứng ở Đoạn Vực Trấn ở ngoài, La Đức nhìn ôm ấp Tinh Linh thiếu nữ hướng về chính mình đi tới Stefar, mở miệng dò hỏi. Mà nghe được La Đức hỏi dò, Stefar khẽ mỉm cười.

	"Đương nhiên, bệ hạ, còn cần cảm ơn ngài hùng hồn, dù như thế nào, ta cũng không kỳ vọng như vậy một vị đáng yêu tiểu thư vì những kia xấu xí mà khó coi nam nhân làm ra như vậy hi sinh, không phải sao?"

	"Không đáng kể, ngược lại là mượn hoa đưa phật, nếu ngươi muốn bắt nàng làm hiệp giúp chúng ta thuê Minh Hà người chèo thuyền tiền thuê, như vậy liền cầm được rồi."

	Nói tới chỗ này, La Đức hướng về quanh thân nhìn lướt qua, giờ khắc này những kia từ truyền tống trận bên trong đi ra Ma Quỷ chính đang đều đâu vào đấy tiếp nhận toà này trấn nhỏ, nói vậy chẳng bao lâu nữa, Đoạn Vực Trấn liền sẽ trở thành Ma Quỷ tiến quân vực sâu tuyến đầu đi. Bất quá, này cùng La Đức đã không hề quan hệ.

	"Được rồi, chúng ta trở về đi thôi."

	Sau đó, hắn mở miệng nói rằng. 