 Khi La Đức chờ người lúc chạy đến, chiến đấu đã tiếp cận kết thúc nguyên bản phép thuật liền thuộc về loại kia phạm vi lớn AOE kỹ năng, chỉ thấy này quyển phép thuật hạ xuống, nguyên bản rừng cây rậm rạp đã hoàn toàn là ngã trái ngã phải một đám lớn, ở trong đó có thể nhìn thấy hai bang nhân mã chính đang đối đầu. Trong đó một phương ăn mặc chỉnh tề rõ ràng trường bào cùng chế phục, mà một phe khác thì lại xem ra như là càng như là một đám dong binh, không những trang phục trên không hề có một điểm tổ chức cảm, liền ngay cả vũ khí trong tay cũng bất tận tương đồng. Xem ra thật giống như quần quân không chính quy. Nhưng chính là hội này quân không chính quy giờ khắc này nhưng đem những kia ăn mặc hào hoa phú quý, ngăn nắp trang phục gia hỏa đánh không nhấc nổi đầu lên. Bọn họ ở trong đã có rất nhiều người cả người đẫm máu nằm ngã xuống đất. Mặt sau những người làm phép chính đang khổ sở chống đỡ phép thuật bình phong, chịu đựng những lính đánh thuê kia ma pháp công kích, mà ở mặt trước, trong tay cầm phép thuật vũ khí bốn năm người đang cùng bọn lính đánh thuê đọ sức, nỗ lực cứu vãn bại cục hoặc là kéo dài thời gian. Bất quá sự chống cự của bọn họ rõ ràng là phí công, bởi vì ở những lính đánh thuê này trang phục người trong, không chỉ có người làm phép, thậm chí còn có ma thú cũng ở tham dự vây công. Theo cứ theo đà này, nhiều nhất bất quá mười phút, những người này liền muốn triệt để xong đời.

	Bất quá La Đức nhìn thấy những lính đánh thuê kia nhưng cũng không cảm thấy có cái gì kỳ quái, hắn chỉ là hơi hơi quét đối phương một chút liền nhận ra những lính đánh thuê này thân phận. Mặc dù bình thường mà nói dong binh đoàn trong đội cơ bản không khả năng sẽ có người làm phép, thế nhưng chỉ có ở đây là một ngoại lệ, đặc biệt những kia nỗ lực bắt giữ Tinh Linh gia hỏa, bọn họ nếu như không mang tới mấy cái người làm phép, đi vào Ngoại Chi Thụ Hải quả thực chính là muốn chết.

	Bất quá bọn hắn làm sao sẽ cùng hoàn pháp tháp cao người dây dưa đến đồng thời?

	Nghĩ tới đây, La Đức vỗ vỗ đã hưng phấn không nhịn được muốn đi ra ngoài Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đầu, tiếp theo từ bỏ kế tục suy nghĩ xuống. Ngược lại chỉ cần đem người cứu được là được. Hoàn pháp tháp cao xem như là Long Hồn Đại Lục trên nổi danh nhất người làm phép tổ chức, có thể giúp một cái toán một cái, bán một cái nhân tình cũng không cái gì không tốt. Hiện tại cứu bọn họ người, chí ít cũng có thể để bọn họ ở một vài sự vụ trên làm ra có lợi cho Hư Không Chi Lĩnh khuynh hướng, cũng không cái gì không tốt.

	"Trên đi, bong bóng."

	"Há, sẽ chờ ngươi câu nói này rồi, đoàn trưởng!"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tựa hồ hoàn toàn không có ý thức đến La Đức trong lời nói cơ bản bằng "Đóng cửa thả chó" hàm nghĩa, hoặc là nàng ý thức được cũng lười đi đi quan tâm. Ngược lại, nghe được La Đức trả lời, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhất thời kích động nhảy lên, tiếp theo cao cao nâng lên cánh tay của chính mình.

	"Ồ ồ ồ, chặt chém rồi, quần P đã đến giờ rồi! Trị liệu nãi được, ta lên a a a a! !"

	Nương theo dưỡng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiếng kêu, một nói ánh sáng màu trắng xuất hiện ở trên người nàng, tiếp theo sau một khắc Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền "Vèo" hóa thành chói mắt Lưu Tinh hướng về chiến trường vọt tới từng cái bất quá nói đi nói lại, bản thân nàng không phải là trị liệu sao?

	Hoàn pháp tháp cao những người làm phép sớm đã tới cực hạn.

	"Emma! Tiếp viện lúc nào mới có thể đến, nhanh lên một chút, chúng ta nơi này đã có chút không chịu nổi rồi!"

	Vung vẩy nhiên thiêu lửa chiến phủ đem chặn ở trước mặt mình dong binh bức lui ra, nam tử quay đầu đi lo lắng mở miệng dò hỏi. Hắn ăn mặc một thân trắng noãn chế phục, mặt trên có hoàn pháp tháp cao đồ án cùng tiêu chí, nếu như chỉ là từ bề ngoài nhìn lại, như vậy chỉ có thể cho rằng này chỉ có điều là kiện không hề sức phòng ngự có thể nói phổ thông chế phục, thế nhưng mặt trên tản mát ra yếu ớt trắng bạc phép thuật hào quang nhưng cho thấy nó cũng không phải vật phàm. Chí ít ở trước mắt cùng ba bốn dong binh đọ sức trong quá trình, chế phục bên ngoài tầng kia bao vây thân thể vô hình bình phong rõ ràng so với phổ thông giáp da phải có dùng nhiều lắm.

	Mà nghe được nam tử hỏi dò, đứng ở phía sau chính đang nhấc tay phóng thích bảo vệ bình phong chống đối ma thú tiến công,

	Sắc mặt ngăm đen nam tử nhíu mày đến lắc lắc đầu.

	"Ta nghĩ bọn họ tạm thời không cách nào tới rồi, Zagared, chúng ta nguyên bản cũng đã lạc hậu hành trình, vào lúc này e sợ cái khác mấy tiểu đội đã sắp muốn đến chỗ cần đến. Ở tình huống như vậy, liền coi như bọn họ nhìn thấy tín hiệu cầu viện , ta nghĩ bọn họ cũng có thể không thể ở quay đầu trở lại tới tìm chúng ta. Ai cũng biết, Ngoại Chi Thụ Hải đến tột cùng là một cái ra sao địa phương quỷ quái!"

	"Đáng chết!"

	Nghe được đồng bạn trả lời, Zagared âm thầm gắt một cái, đối với bọn hắn tới nói, này xác thực là tràng tai bay vạ gió. Nguyên bản bọn họ những này lệ thuộc vào hoàn pháp tháp cao học viên lần này đi tới Ngoại Chi Thụ Hải là tiến hành một hạng thử thách. Quan hệ này đến bọn họ những này tháp cao học đồ tương lai vận mệnh. Thế nhưng không nghĩ tới vận may của bọn họ lại sẽ kém như vậy, ở đây đụng tới một con ngoại lai "Săn bắn đoàn!" Mà càng nguy hiểm hơn chính là, này con "Săn bắn đoàn" xem ra đang muốn thắng lợi trở về.

	Bọn họ bắt được vài cái Tinh Linh, xem ra thu hoạch khá dồi dào.

	Nguyên bản Zagared cũng không tính gây phiền toái, dù sao bọn họ đi tới nơi này nhưng là vì tương lai của bọn họ, ở cạnh tranh kích liệt hoàn pháp cao trong tháp, bất kỳ lãng phí đều mang ý nghĩa bọn họ rất có thể sẽ triệt để đi đội, mà ở hoàn pháp tháp cao bên trong, một khi đi đội, ngươi liền triệt để không đuổi kịp. Vì lẽ đó ở cùng hội này dong binh ngẫu nhiên gặp gỡ thời điểm, hắn có vẻ phi thường biết điều, không muốn đi trêu chọc thị phi. Thế nhưng những lính đánh thuê kia lại tựa hồ như cũng không tính cùng hội này đột nhiên tới "Người xa lạ" hữu hảo ở chung, bọn họ không nhưng đối với những học sinh này chỉ chỉ chỏ chỏ, nói không biết lựa lời đùa giỡn bọn họ trong đội ngũ nữ tính, thậm chí còn đối với bọn họ đại thêm khiêu khích, tỷ như dằn vặt cái kia mấy cái Tinh Linh làm vui cái gì. . .

	Hoàn pháp cao trong tháp học đồ đều là chút người trẻ tuổi, còn đều là tràn ngập phấn chấn, cũng tràn ngập tinh thần trọng nghĩa. Nhìn thấy những kia Tinh Linh bị dằn vặt bọn họ đương nhiên cũng nhìn không được. Kết quả thường xuyên qua lại, song phương liền như vậy tranh bắt đầu đấu. Bất quá. . ." Tình thế vẫn là vượt qua những học đồ này dự đoán ở ngoài. Bọn họ vốn cho là chính mình là hoàn pháp cao trong tháp tinh anh, bất kể là ở phép thuật vẫn là cận chiến phương diện, đều so với những này xem ra ăn mặc rách nát dong binh mạnh hơn nhiều. Kết quả không nghĩ tới song phương giao thủ một cái, những kia xem ra hình như ăn mày giống như hoàn toàn không đáng chú ý dong binh lại trái lại đánh bọn họ một trở tay không kịp, không chỉ có trong đội ngũ mạnh nhất mấy người bị đối phương đánh lén đánh bại, thậm chí liền ngay cả hiện tại, bọn họ cũng chỉ có thể miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ mà thôi.

	Thế nhưng này thì có ý nghĩa gì chứ?

	Vung vẩy trong tay nhiên thiêu lửa chiến phủ, Zagared cắn vào hàm răng, tuy rằng ở thời khắc mấu chốt, bọn họ thân là tinh anh phản ứng vẫn để cho bọn họ ở những lính đánh thuê này đột nhiên tập kích bên trong bảo vệ một cái mạng, thế nhưng hiện tại trừ mình ra chờ có hạn mấy người ở ngoài những người khác hoặc là khổ sở chống đỡ, hoặc là chính là bị thương nặng, đã hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

	Không thể lại tiếp tục mang xuống, tha thời gian càng lâu, càng dễ dàng xảy ra vấn đề. Nghĩ tới đây, Zagared nhíu mày, thời gian càng lâu đối với với mình này một phương càng là bất lợi, bọn họ hiện tại đã cũng không đủ sức mạnh lại đi ngăn cản bọn lính đánh thuê tiến công, tuy rằng ở thi pháp phương diện bọn họ rõ ràng so với những kia lỗ mãng dong binh mạnh hơn nhiều khẩu hơn nữa diện với trước mắt phép thuật những lính đánh thuê kia cũng xác thực có kiêng kỵ, thế nhưng này dù sao cũng là có hạn độ khẩu người làm phép cũng là người, bọn họ không thể vĩnh viễn phóng thích phép thuật đến ngăn cản những lính đánh thuê này. Hiện tại biện pháp tốt nhất, hoặc là chính là nắm chặt cơ hội tới một trận đánh mạnh, sau đó nhân cơ hội mang theo những người khác đào tẩu. Hoặc là chính là ở bây giờ còn có dư lực thời điểm nghĩ biện pháp bắt những lính đánh thuê này thủ lĩnh, cứ như vậy, quyền chủ động ngay khi phía bên mình.

	Cho tới này sau khi sẽ biến thành hình dáng gì, Zagared đã không tâm tình lại đi nghĩ đến, đầu tiên muốn vượt qua trước mắt cửa ải khó, nếu như bọn họ không cách nào vượt qua trước mắt cửa ải khó, như vậy liền đế ở đây đem thi thể của chính mình đút cho đám kia ma thú đi! Nghĩ tới đây, Zagared nắm chặt trong tay chiến phủ, hạ quyết tâm.

	"Sammer, Wei Lin, Nira, phối hợp ta cùng Rael phóng thích hỏa diễm liên tiếp nổ tung thuật! Hope, Fabrian, ở phía trước triển khai phù văn cạm bẫy, ngăn cản đường đi của bọn họ, chính là hiện tại, tiến công! !"

	Một mặt nói, Zagared lần thứ hai giơ lên trong tay hai tay chiến phủ, nương theo động tác của hắn, chiến phủ trên nhiên thiêu lửa cháy hừng hực nhất thời bạo phát, hình thành một đạo hỏa diễm lốc xoáy hướng về phía trước bọn lính đánh thuê gào thét phun ra mà đi. Mà nhìn thấy này đột nhiên tới hỏa diễm, bọn lính đánh thuê thì lại cấp tốc sau lùi, để cầu có thể né tránh ngọn lửa này bừa bãi tàn phá tập kích. Bọn họ tuy rằng có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thế nhưng dù sao không phải pháp sư. Nhìn những ngọn lửa này bỗng nhiên phảng phất sống lại bình thường hướng về chính mình giương nanh múa vuốt nhào tới, bọn họ tự nhiên cũng là sẽ sợ. Mà ngay khi cùng lúc đó, nương theo Zagared tiến công, đứng ở bên cạnh hắn ăn mặc một thân hắc, mặt lạnh kiếm sĩ cũng là giơ lên thật cao trong tay đỏ tươi trường kiếm, dùng sức về phía trước bổ ra. Sau đó mấy chục đạo đao gió về phía trước bừa bãi tàn phá, chỉ thấy trước mắt thổ thạch chen lẫn thân cây tàn chi đồng thời bị xé nát phân liệt, gào thét rải rác ra. Mà cùng lúc đó, sau lưng bọn họ, ba cái ăn mặc pháp sư trường bào người cũng lập tức giơ lên trong tay mình pháp trượng, nương theo vịnh xướng tiếng vang lên, chỉ thấy những kia nguyên bản hướng về bọn lính đánh thuê giương nanh múa vuốt nhào tới hỏa diễm đột nhiên thay đổi hình thành, hóa thành từng cái từng cái ngũ giác tinh ma pháp trận, tiếp theo liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên, nồng nặc yên vụ nhất thời đem những lính đánh thuê kia bao bao ở trong đó.

	"Một đám rác rưởi!"

	Xem thấy thủ hạ của chính mình không ứng phó kịp dưới bị đám kia nhóc con trái lại chiếm trước thượng phong, đứng ở phía sau một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bao vây ở trường bào màu đen bên trong nam tử không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	Đón lấy, hắn giơ tay lên. . .

	"Nhanh lên một chút, sấn hiện tại rút đi!"

	Mắt thấy lửa cùng yên vụ che kín đám kia dong binh, Zagared lập tức lui về phía sau mở, tiếp theo hắn kéo một cái một cái ngã trên mặt đất hôn mê bất tỉnh đồng bạn, lui về phía sau. Mà những người khác vào lúc này cũng dồn dập tiến lên, nâng dậy lúc trước trong chiến đấu bị thương ngã xuống đất hoặc là té xỉu đồng bạn, hướng về phía sau thối lui. Bọn hắn bây giờ đã cũng không còn dư thừa sức mạnh đến đối mặt những trận chiến đấu tiếp theo. Bọn họ duy nhất kỳ vọng chính là rời đi nơi này, chỉ cần có thể trốn vào thụ trong biển, bọn họ liền có biện pháp né tránh kẻ địch , còn chuyện sau này một đáng chết, vậy thì chờ sau này hãy nói!

	"一一一一一一! !"

	Thế nhưng đang lúc này, bỗng nhiên, một trận mãnh liệt cuồng phong gào thét mà qua, nguyên bản bao phủ dưỡng chiến trường hỏa diễm cùng yên vụ đột nhiên biến mất, không chỉ như thế, liền ngay cả nguyên bản bố trí ở phía trước những kia dùng cho ngăn cản bọn lính đánh thuê đi tới phù văn cạm bẫy cũng đang lấp lánh phép thuật hào quang sau khi liền mất đi hiệu quả, cũng không còn bất kỳ ý nghĩa gì. Mà cái kia trận mãnh liệt cuồng phong ở thổi tan nguyên bản vờn quanh với chiến trường yên vụ sau khi cũng không có lập tức biến mất, ngược lại, chúng nó khác nào sinh vật bình thường xoay quanh đóng kín rừng cây, hóa thành thực chất vách tường ngăn trở chặn lại rồi mọi người duy nhất đường lui.

	"Làm sao có khả năng. . . !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, nguyên bản còn dự định lùi vào trong rừng mọi người nhất thời sắc mặt nhất bạch, bọn họ đều là người làm phép, tự nhiên rõ ràng trước mắt tình cảnh này đại diện cho cái gì. Có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế áp súc vịnh xướng, thậm chí còn có thể thao túng thực chất hóa nguyên tố, điều này nói rõ kẻ thù của bọn họ bên trong, có ít nhất một cái truyền kỳ đẳng cấp nguyên tố pháp sư! !

	"Vậy phải làm sao bây giờ?"

	Giờ khắc này, những này hoàn pháp cao trong tháp các tinh anh đã hoàn toàn không có chú ý. Bọn họ ở trong mạnh nhất cũng bất quá mới đến đại sư đỉnh cao đẳng cấp, tuy rằng này trong con mắt người bình thường đã toán là phi thường nhân vật cường hãn. Thế nhưng đại sư cùng truyền kỳ trong lúc đó giới hạn, cũng không phải như vậy có thể vượt qua! Mà hiện tại, đối mặt một cái truyền kỳ đẳng cấp pháp sư tiến công, bọn họ hầu như đã không có sức chống cự rồi!

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một cái khoái hoạt hầu như hoàn toàn không thích hợp chiến trường âm thanh bỗng nhiên xuất hiện.

	"A a a, cho bản tiểu tỷ chờ một chút! ! Sẽ chờ bao tải a a a! ! Không để yên đi, bên này vẫn không có xong đi, đừng cho bản tiểu tỷ như vậy dễ dàng đoàn diệt a! !"

	Nương theo quỷ dị này tiếng gào, mọi người chỉ nhìn thấy một đạo chói mắt Lưu Tinh từ một mặt khác thụ trong biển đột nhiên bạo phát, sau đó một cái bóng dáng bé nhỏ liền như vậy từ không trung nhảy một cái mà qua, tiếp theo rơi ầm ầm hoàn pháp tháp cao những học sinh kia cùng dong binh trong lúc đó. Mà ngay khi nữ hài xuất hiện trong nháy mắt, trên chiến trường nguyên bản căng thẳng bầu không khí cũng là đột nhiên biến đổi.

	Bất kể là cái nào một bên, đều với trước mắt này bỗng nhiên xuất hiện nữ hài tràn ngập cảnh giác. Dù sao cũng không ai biết này bỗng nhiên xuất hiện nữ hài đến tột cùng là địch là hữu. Bất quá nữ hài chính mình tựa hồ cũng đối với này không hứng thú gì, nàng ngay cả xem đều không có liếc mắt nhìn những lính đánh thuê kia một chút, mà là trực tiếp quay đầu đi nhìn phía hoàn pháp tháp cao các vị học đồ, sau đó lúc này mới thở dài.

	"Không chết đi, đều sống sót đi. . . Quên đi, xem dáng dấp của các ngươi ta đã biết đáp án."

	Một mặt nói, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một mặt xem ra buồn bực ngán ngẩm tự phất phất tay, nương theo động tác của nàng, một trận thần thánh mà ấm áp ánh sáng màu trắng liền như vậy bao phủ ở trên người mọi người. Mà cảm nhận được này ấm áp hào quang, những kia học đồ sắc mặt nhưng là đột nhiên biến đổi.

	"Đây là. . ."

	Cầm đầu Zagared ngạc nhiên nhìn phía cô bé trước mắt, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, nương theo cái kia sáng sủa chói mắt màu trắng thánh quang, hắn nguyên bản tiêu hao hầu như không còn thể lực cùng ma lực lại bắt đầu nhanh chóng khôi phục, chỉ là thời gian ngắn ngủi, nguyên bản còn uể oải không thể tả chính mình thì đã hoàn toàn chấn chỉnh lại nổi lên tinh thần. Không chỉ có như vậy, liền ngay cả ở bên cạnh hắn bị thương rất nặng thiếu nữ, giờ khắc này vết thương trên người cũng ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khép lại, trong nháy mắt nguyên bản trên người khiến người ta nhìn thấy mà giật mình vết thương liền triệt để khép lại, liền ngay cả nguyên bản mất máu quá nhiều sắc mặt tái nhợt, cũng vào đúng lúc này một lần nữa trở nên hồng hào lên.

	Mạnh mẽ như vậy linh thuật, dù cho là Zagared cũng xưa nay chưa từng nhìn thấy!

	Cô bé này đến tột cùng là ai!

	Bất quá hiện tại không phải truy tìm đối phương thân phận thời điểm, mắt thấy chính mình nguyên bản tính mạng đáng lo đồng bạn ở trong thời gian ngắn như vậy chuyển nguy thành an, Zagared cũng tạm thời yên lòng. Mặc dù đối phương ra trận thực sự có chút. . ." Cái kia cái gì, bất quá bây giờ nhìn lên, nàng tựa hồ là đến giúp đỡ phía bên mình. Nghĩ tới đây, Zagared vội vàng nắm chặt trong tay chiến phủ, đi về phía trước hai bước.

	"Vị này tiểu tỷ. . ."

	"A, các ngươi đừng tới đây, ngay khi này đứng xem cuộc vui là tốt rồi, hội này trư là săn bắn đoàn bạch si đi, bản tiểu tỷ nhưng là ngứa tay không được gia. . . ! Đến, chiến cái thống đi, bạch si nhóm! ! Ồ ồ ồ nha, xem my god trời cao dưới mình ta vô địch quyền! !"

	Thế nhưng, Zagared lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trùng bọn họ vung tay xuống, sau đó một cái nửa trong suốt bảo vệ bình phong lập tức đem những người này bao vây ở trong đó. Tiếp theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lập tức xoay người nặn nặn nắm đấm, tiếp theo cả người liền như vậy gào gào kêu hướng về trước mắt bọn lính đánh thuê trực vồ tới.

	"Chuyện này. . ."

	Ngơ ngác nhìn nữ hài bóng lưng, Zagared hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Từ nàng vừa nãy phóng thích linh thuật đẳng cấp cao có thể thấy được nàng phải là một Linh Sư, thế nhưng hiện ở vì sao lại như người chiến sĩ xông lên chiến đấu? Không chỉ có như vậy, nàng vẫn không có nắm vũ khí, như vậy thật không có vấn đề sao?

	Bất quá rất nhanh, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hay dùng hành động thực tế nói cho bọn họ biết, mặc kệ như thế nào đều không có vấn đề!

	"Uống a! !"

	Một cái bước xa nhảy vào dong binh trong đám Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mang theo hưng phấn nụ cười, hét lớn đấm ra một quyền, thùy trùng nện ở trước mặt một cái ăn mặc giáp nhẹ dong binh trên người, rất nhanh, nương theo trầm thấp tiếng va chạm vang lên, chỉ thấy vậy cũng thương dong binh liền như vậy rên lên một tiếng, cả người dường như bị vặn vẹo đập nứt búp bê vải bình thường về phía sau bay ngược nhìn lại. Từ hắn cái kia đã xoay chuyển chín mươi độ giác thân thể liền có thể thấy được, hắn đã hoàn toàn không sống được. Mà đấm ra một quyền Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại hoàn toàn không có thu về ý tứ,  mà là thuận thế hướng về bên cạnh dùng sức vung lên, chỉ thấy nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, một đạo tráng kiện ánh sáng màu trắng liền như vậy từ bên cạnh nàng bạo phát, sau đó đem những lính đánh thuê kia triệt để nuốt chửng.

	"Ngươi là ai?"

	Nhìn mình bộ hạ trong nháy mắt bị tiêu diệt, cầm đầu áo bào đen pháp sư cũng là không khỏi trầm xuống sắc mặt thấp giọng quát hỏi. Thế nhưng đối mặt áo bào đen pháp sư hỏi dò, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiển nhiên hoàn toàn không có để ở trong lòng.

	"Ngươi quản ta là ai a, bạch si, ngươi có gan đánh tới a!"

	Một mặt nói, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lần thứ hai đưa tay ra, chặn lại rồi hai cái dong binh tiến công, lập tức lại là một quyền oanh quá.

	"Rầm rầm rầm! ! !"

	". . ."

	Xuyên thấu qua phòng hộ bình phong, nhìn nữ hài cái kia cuồng bạo cực kỳ hình thái chiến đấu, bao quát Zagared ở bên trong tất cả mọi người đều không khỏi thở một hơi lãnh khí, tuy rằng thân là hoàn pháp tháp cao tinh anh, bọn họ cũng không phải là không có đã học cận chiến. Thật giống như Zagared cùng Rael, cũng có thể xem như là sử dụng vũ khí cận chiến pháp sư, cũng chính là cái gọi là Ma pháp kiếm sĩ. Thế nhưng. . . Thánh hồn tại thượng, như vậy kính bạo phương thức chiến đấu, bọn họ thật là chưa từng có nghĩ tới a. Ngơ ngác nhìn ở bên ngoài đại hiển thần uy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, bảo vệ bình phong bên trong mọi người bỗng nhiên cảm giác được một trận phát lạnh, chỉ chốc lát sau mới có người nhỏ giọng mở miệng nói rằng.

	"Linh Sư. . . Cũng có thể lợi hại như vậy sao?" 