 
	"Rõ ràng, đoàn trưởng!"

	Nghe được La Đức hô hoán tên của chính mình, nguyên bản cũng đã không thể chờ đợi được nữa Annie nhất thời làm ra đáp lại, sau đó thiếu nữ giơ lên tinh kim trùng thuẫn, cả người khác nào bay vút qua gió xoáy giống như hướng về phía trước chạy vội chạy đi, ở thiếu nữ con đường đi tới trên, trắng bạc cùng đen kịt hỏa diễm hiểu ngầm hướng về hai bên tách ra, cho Annie đằng ra một cái trống trải con đường. Tiếp theo thiếu nữ liền như vậy thuận lửa đường nối vọt tới, sau đó một phát bắt được cái kia bị hỗn độn bao bao ở trong đó màu trắng thủy tinh, mà ngay khi cùng lúc đó, hỗn độn tựa hồ cũng nhận ra được cái gì, chỉ thấy nhất thời cái kia vốn là như hoa tươi giống như triển khai hỗn độn nhất thời một trận vặn vẹo, tiếp theo mấy chục đạo màu đen bóng tối hóa thành xúc tu hướng về Annie đánh tới. Mà thân là một cái thuẫn chiến sĩ, bảo vệ tự thân an toàn đối với Annie tới nói đã sớm là thông thạo không thể lại thông thạo. Chỉ thấy thiếu nữ nhẹ về phía sau một lăn, trùng hợp né hai cái từ trên mặt đất đánh quá xúc tu, tiếp theo nàng giơ lên tinh kim trùng thuẫn, chỉ nghe đang đang vài tiếng nhẹ vang lên, đánh ở tinh kim trùng thuẫn trên hỗn độn xúc tu nhất thời phảng phất giống như bị chạm điện thu về, nếu như chỉ là phổ thông tinh kim trùng thuẫn, như vậy hỗn độn còn sẽ không để vào trong mắt, nhưng là ai bảo Annie tinh kim trùng thuẫn Riese một khối miễn dịch lực hỗn độn vương giả bảo vệ đây?

	Tiếp theo hỗn độn bị chống lại cơ hội, Annie thuận thế lăn khỏi chỗ, tiếp theo hừng hực nhiên thiêu trắng bạc cùng đen kịt chi hỏa lần thứ hai phong khóa trước mắt con đường, đem cái kia hỗn độn đồ vật triệt để đóng kín ở trong đó.

	"Hô... . . ."

	Tận đến giờ phút này, La Đức mới ung dung thở ra một hơi, sau đó hắn liền như vậy chênh chếch dựa vào ở bên cạnh trên cây cột, chờ đợi tất cả kết thúc. Tiểu nhân ngư thản nhiên bay tới La Đức phía sau, nhíu mày trốn mở rộng tầm mắt trước cực nóng hỏa diễm, bất kể nói thế nào, làm thủy nguyên tố Tinh Linh nàng đối với hỏa diễm có thể tuyệt đối không tính là sẽ có hảo cảm gì. Mà Celia cùng Lances Tina thì lại mang theo ngạc nhiên ánh mắt đang nhìn mình bên người La Đức, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Hắn là làm thế nào đến?"

	Lances Tina nhíu mày. Thấp giọng ở Celia bên tai lầm bầm.

	"Những này bị hỗn độn làm bẩn gia hỏa có thể khó đối phó, không nghĩ tới chủ nhân lại dễ dàng như vậy liền đem chúng nó dễ như ăn cháo giải quyết đi, thật đúng, ta còn không chơi đủ ni , dựa theo đạo lý tới nói, những này hỗn độn sinh vật không như thế nhược mới đúng vậy?"

	"Ta cũng không biết, tỷ tỷ đại nhân."

	Đối mặt Lances Tina nghi vấn, Celia cũng là nghi hoặc lắc lắc đầu. Nàng nhíu mày, cẩn thận nhìn kỹ trên mặt đất những kia đen kịt đen tối hỗn độn. Giờ khắc này chúng nó đã ở hỏa diễm nuốt chửng dưới gần như muốn hoàn toàn biến mất rồi. Nhưng là... Hỗn độn sinh vật cũng không phải tốt như vậy đối phó. Vì sao lại bỗng nhiên trở nên như thế nhược đây?

	La Đức chênh chếch dựa vào ở cột đá bên cạnh trên, mang theo ý cười nhìn chính hướng mình đi tới Annie, hắn đương nhiên nghe được Celia cùng Lances Tina nói chuyện, bất quá La Đức nhưng không có đối với các nàng làm ra giải thích. Đây là đối phó môn thạch hỗn độn đặc biệt, chỉ thuộc về Triệu Hoán Kiếm Sĩ dối trá kỹ xảo. Mọi người đều biết. Bị hỗn độn ô nhiễm môn thạch ở tiến vào phó bản bắt đầu Boss chiến sau khi, sẽ khóa chặt toàn bộ đoàn trong đội đẳng cấp cao nhất, mạnh nhất cá thể tiến hành phục chế. Mà phục chế sau khi hỗn độn ngoại trừ bởi vì thuộc tính hạn chế không có căn nguyên sức mạnh quy tắc ở ngoài, bất kể là phóng thích phép thuật vẫn là kỹ năng đều cùng cá thể bản thân không có gì khác nhau. Một lúc mới bắt đầu đối mặt hỗn độn môn thạch, rất nhiều người chơi đoàn đội đều bị đoàn diệt, giai đoạn thứ nhất cũng còn tốt, thế nhưng giai đoạn thứ hai hỗn độn môn thạch sẽ tùy cơ triển khai đồng thời phục chế nhiều nhất con số hạn mức tối đa vì là trăm tên hỗn độn ma vật. Mà người chơi đoàn đội sẽ vào lúc này bị triệt để chia ra bao vây ra, điều này làm cho rất nhiều người chơi tương đương đau đầu. Bởi vì một đoàn trong đội không thể chỉ có phát ra cùng T, còn có phụ trợ cùng trị liệu, vạn nhất ở Boss tiến vào giai đoạn thứ hai sau khi. Vừa vặn đem phụ trợ cùng trị liệu cho chia ra bao vây mười mấy Boss phân thân bên trong ——— vậy thì làm tốt chạy thi chuẩn bị đi.

	Cường như ánh sao cũng ở loại này Boss trong tay bị thiệt thòi, lúc đó thiệt thòi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thực lực siêu cường, lăng là từ trongloạn quân giết đi ra, không sau đó quả vẫn là rất khó mà tưởng tượng. Chỉ có điều lần kia cũng làm cho bé gái mặt mày xám xịt. Lần này may là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không có đồng thời theo tới, không phải vậy nàng khẳng định là dự định muốn rửa sạch nhục nhã đi... Xả xa.

	Mà đi ngang qua nhiều lần thất bại sau khi. La Đức cũng phát hiện hỗn độn môn thạch to lớn nhất một cái nhược điểm, vậy thì là khi nó tại người vì là hỗn độn, cũng không có biến hình xong xuôi trước là phi thường yếu đuối. Cùng hoạt hình bên trong phép thuật thiếu nữ biến thân vô địch thời gian không giống, hỗn độn ma vật ở biến thân thì phòng ngự là số không , dựa theo game lời giải thích chính là không hề sức phòng ngự, chiêu nào chiêu nấy ra tấn công dữ dội hơn nữa hoàn toàn không miễn dịch bất kỳ phép thuật. Có thể nói chính là cái hoàn mỹ đống cát, một lúc mới bắt đầu Starlight cũng từng căn cứ này điều chỉnh quá sách lược, đợi được Boss biến thân thời điểm điên cuồng phát ra, không biến thân thời điểm sẽ theo liền đánh đánh. Nhưng vấn đề là Boss chỉ biến thân ba lần, hơn nữa khoảng cách thực sự quá ngắn, chỉ có ba giây không tới, coi như là La Đức cũng không thể yêu cầu mình thủ hạ người chơi ở ba giây đồng hồ thời gian cũng chưa tới bên trong phát ra đến đem một cái Boss giây đi, lần thứ nhất cho Boss thương tổn quá ít, lần thứ hai, ba thời gian quá ngắn là to lớn nhất vết thương trí mệnh. Thế nhưng muốn làm từng bước đánh, cái kia còn không biết muốn đoàn diệt bao nhiêu lần.

	Thế nhưng, nếu như có thể duyên thời gian dài... . . .

	Không sai, ở chiến đấu sau khi bắt đầu, hỗn độn môn thạch sẽ khóa chặt ở trận chiến đấu lực cao nhất cá thể tiến hành phục chế, thế nhưng nếu như bỗng nhiên xuất hiện so với nó khóa chặt cá thể càng tăng mạnh hơn lực tồn tại đây?

	Như vậy hỗn độn môn thạch liền sẽ bắt đầu hỗn loạn, đồng thời giải trừ hình thái đi phục chế tân tồn tại!

	Đây chính là Triệu Hoán Kiếm Sĩ dối trá chiêu số. Hỗn độn môn thạch phục chế mục tiêu đầu tiên xem đẳng cấp, mà đẳng cấp nhưng là xem thực lực, như vậy, nếu như chỉ có Triệu Hoán Kiếm Sĩ một người một mình đấu hỗn độn môn thạch, như vậy có thể tưởng tượng hỗn độn môn thạch tự nhiên sẽ đem Triệu Hoán Kiếm Sĩ bản thân làm phục chế mục tiêu, mà ở Boss tiến vào giai đoạn thứ hai đồng thời, Triệu Hoán Kiếm Sĩ thì lại có thể lựa chọn cho gọi ra so với mình càng mạnh mẽ hơn triệu hoán thẻ bài Tinh Linh, điểm này đối với Triệu Hoán Kiếm Sĩ tới nói cũng không khó khăn. Mặc dù nói như Celia cùng Lances Tina như vậy triệu hoán thẻ bài là rất hiếm thấy, bất quá Triệu Hoán Kiếm Sĩ bản thân liền có rất nhiều có thể tăng cường thẻ bài Tinh Linh kỹ năng, đến sau khi chỉ có muốn hay không tiền hướng về chính mình mạnh nhất triệu hoán thẻ bài Tinh Linh trên chồng chất, như vậy chỉ cần có một hạng có thể vượt quá Triệu Hoán Kiếm Sĩ bản thân thuộc tính, hỗn độn môn thạch liền sẽ lập tức thay đổi mục tiêu. Mà chỉ cần ở nó thay đổi mục tiêu cái kia trong nháy mắt huỷ bỏ thậm chí giải trừ triệu hoán Tinh Linh, như vậy hỗn độn môn thạch liền sẽ lập tức rơi vào trong hỗn loạn, đến vào lúc ấy, vậy coi như là muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy. Đây chính là tăng cao phát ra thương tổn số liệu cao đăng đầu bảng cơ hội tốt nhất... Này một chiêu chính là La Đức phát minh, sau đó ở đông đảo "Đê tiện vô liêm sỉ hạ lưu" Triệu Hoán Kiếm Sĩ trong tay phát dương quang đại, thậm chí còn có người thành lập năm đến mười người khác nhau Triệu Hoán Kiếm Sĩ đoàn, không mang theo những nghề nghiệp khác, sau đó hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang vọt vào môn thạch Boss sau đó từng người qua lại triệu hoán thẻ bài cắt Boss biến thân tiếp theo điên cuồng phát ra, đem Boss làm ra được kêu là một cái dục tiên dục tử... . . . Đáng thương hỗn độn môn thạch tốt xấu cũng là nổi tiếng bên ngoài, lúc trước cũng coi như là một phương để người chơi nhìn liền đau đầu Boss, kết quả bị La Đức làm ra phương pháp phá giải sau liền đã biến thành cái đáng thương bạch si, bị người chơi tươi sống đùa chơi chết...

	Cái này cũng là tại sao La Đức trước sẽ triệu hoán cấm kỵ vầng sáng sau đó lập tức thủ tiêu nguyên nhân. Làm triệu hoán thẻ bài bên trong khác loại, Lances Tina cùng Celia thực lực là nương theo La Đức tăng lên mà trưởng thành, có thể nói hiện tại thực lực của các nàng chỉ so với La Đức bản thân hơi kém một chút, thế nhưng ở cấm kỵ vầng sáng gia trì sau khi, các nàng số liệu tăng lên sẽ dẫn đến này hai tấm thẻ bài nhảy một cái tiến vào truyền kỳ cấp trung trình độ. Đây chính là La Đức hiện nay hoàn toàn không có cách nào đạt đến lĩnh vực. Vì lẽ đó ở nhận ra được Lances Tina cùng Celia thực lực tăng lên sau khi, hỗn độn môn thạch liền rất thẳng thắn từ bỏ đối với La Đức khóa chặt, ngược lại bắt đầu phục chế hai người khác. Mà ngay tại lúc này, La Đức rồi lại thủ tiêu cấm kỵ vầng sáng, có thể tưởng tượng được, hỗn độn môn thạch nhất thời liền rơi vào hỗn loạn, La Đức chính là nắm lấy cái này trong nháy mắt. Mà kết cục... Cũng đã nhất định.

	"Đoàn trưởng, đây là thứ ngươi muốn?"

	Annie bôn bôn khiêu khiêu đi tới La Đức bên người, tiếp theo đưa tay ra, đem cái viên này màu trắng thủy tinh hiện ra ở La Đức mặt trước. Mà La Đức thì lại gật gật đầu. Tiếp theo hắn đưa tay nắm xem qua trước màu trắng thủy tinh, rất nhanh, một nhóm gợi ý của hệ thống xuất hiện La Đức trong mắt.

	( đã thu được bị ô nhiễm môn thạch )

	Rất tốt.

	Nhìn trước mắt gợi ý của hệ thống, La Đức gật gật đầu. Tiếp theo hắn nhìn phía bên cạnh Celia, sau đó cầm trong tay môn thạch ném tới.

	"Celia. Tịnh hóa."

	"Vâng, chủ nhân."

	Vội vàng tiếp nhận La Đức vứt tới được môn thạch, Celia nhắm hai mắt lại, rất nhanh, từng đạo từng đạo trắng bạc hỏa diễm từ trên bàn tay hiện lên, đem cái kia màu trắng thủy tinh gói lại, là một chiến thiên sứ, đối với tịnh hóa hỗn độn nàng tự nhiên là phi thường sở trường. Rất nhanh, bị trắng bạc hỏa diễm bao vây thủy tinh bắt đầu trở nên ảm đạm xuống, rất nhanh, một luồng hắc khí vặn vẹo từ bên trong hiện lên, sau đó bị ngọn lửa bao vây, nhiên thiêu, triệt để biến mất ở trong đó.

	"Được rồi."

	Nhìn thấy cái kia cỗ hắc khí hoàn toàn biến mất, La Đức lúc này mới nhún vai một cái, sau đó đứng dậy, tiện tay từ Celia trong tay tiếp nhận đã bị tiến hóa xong xuôi môn thạch, tiếp đó, chỉ cần chờ còn lại hỗn độn bị tiêu diệt, sau đó đem môn thạch một lần nữa thả lại, khởi động chỗ tránh nạn phòng ngự trình tự... ...

	"... . . . ! ! !"

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên, tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến,  La Đức kinh ngạc ngẩng đầu lên, tiếp theo chỉ nhìn thấy ở trước mắt của hắn, cái kia vốn là đã hoàn toàn bị hỏa diễm nuốt chửng hỗn độn viên cầu bỗng nhiên bắt đầu tăng vọt, mà nương theo động tác của nó, bốn phía hỏa diễm bỗng nhiên bắt đầu lui về phía sau, tiếp theo liền nhìn thấy cái kia viên cầu bỗng nhiên hóa thành bốn góc tinh trạng quỷ dị tinh thể, sau đó, một trận sương mù bỗng nhiên từ bên trong bộc phát ra.

	"Chuyện này... ..."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Celia cùng Serra tư Tina đều há to miệng, thế nhưng nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải. Các nàng rõ ràng cảm giác được cái kia hỗn độn vừa nãy liền muốn bị tiêu diệt, nhưng là hiện tại, này mạnh mẽ lực hỗn độn đến tột cùng là từ đâu mà đến? !

	"Này chết tiệt... ! !"

	Nhưng là cùng Celia cùng Lances Tina kinh ngạc không giống, giờ khắc này La Đức nhìn thấy cái kia quỷ dị hỗn độn tinh thể sau khi nhưng là sắc mặt đại biến, thậm chí một câu thô tục liền như thế chỗ vỡ mà ra, bởi vậy có thể thấy được La Đức có cỡ nào phẫn nộ, vào ngày thường bên trong, rất ít sẽ xuất hiện có thể làm cho La Đức thô tục liền thiên tình cảnh, thế nhưng hiện tại, vật này hiển nhiên làm được.

	"Lão già kia tiện người! ! Ta liền biết hắn tuyệt đối là tên khốn kiếp! Chết tiệt, hắn chơi Thái thượng đầu rồi!"

	Hung tợn oán giận, La Đức thậm chí chưa kịp đối với bên cạnh Annie chờ người làm ra giải thích, ngược lại, hắn sắc mặt chìm xuống, thông qua tâm linh liên hệ trong nháy mắt này ra lệnh.

	"Thất Luyến, động thủ, hủy diệt nơi quỷ quái này! !"

 