 Nương theo cự thuyền lớn hạm vọt ra khỏi mặt nước, huyết chiến một phe khác rốt cục leo lên sân khấu.

	"Sát quang hội này chết tiệt Tanahli sao loại! !"

	Luyện ma vung vẩy vũ khí trong tay, phát sinh vang dội tiếng gầm gừ, rất nhanh, nương theo từng đạo từng đạo lóng lánh hào quang, hơn mấy trăm ngàn chiếc chiến hạm từ trong hư không hiện lên, chúng nó tăng nhanh tốc độ về phía trước chạy tới. Chảy xiết nước sông lăn lộn về phía trước, mang theo cự đại tàu thuỷ hướng về cách đó không xa đám ác ma xuất phát. Liên tiếp quả cầu lửa gào thét mà lên, cắt ra bầu trời sau khi đánh về xa xa ác ma hạm đội. Rất nhanh, ánh lửa nổ vang bạo phát mà lên, mang theo cực nóng khí tức bốn tản mát. Chói mắt tia chớp cùng nặng nề tiếng nổ mạnh tiêu chí chiến tranh lại bắt đầu lại từ đầu, đồng thời tiến vào một cái toàn giai đoạn mới.

	La Đức chờ người thuyền nhỏ bị chen lẫn ở Ma Quỷ nhóm trong hạm đội, cái kia một chiếc thuyền con ở cao to tàu thuỷ trước mặt quả thực hoàn toàn không có ưu thế gì có thể nói. Thế nhưng hầu như hết thảy Ma Quỷ tàu thuỷ đều cẩn thận cùng cái kia chiếc tiểu chu duy trì nhất định khoảng cách an toàn, không có ai sẽ ngốc đến chặn ở một cái có thể lấy sức một người tiêu diệt nhiều như vậy ác ma người trước mặt, bởi vì cái kia cùng tự tìm đường chết không có gì khác nhau. Mà mượn Ma Quỷ nhóm đến cũng chia tản đi La Đức chờ người gánh chịu hỏa lực, bọn họ chỉ cảm thấy trước mắt buông lỏng, tiếp theo sau một khắc, ở đưa đò giả điều khiển dưới, cái kia một chiếc thuyền con liền như vậy lặng yên xuôi dòng mà xuống, hướng về phía trước đẩy mạnh.

	"Đây mới là bắt đầu! Động cơ, pháo, ! Toàn lực toàn mở! Ai cản ta thì phải chết!"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giơ lên nắm đấm, tiếp theo nương theo động tác của nàng, một cái cự đại phồn hoa hình tròn ma pháp trận lấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường làm trung tâm hình thành, sau một khắc, vô số đạo trắng noãn ánh sáng chói mắt liền như vậy gào thét về phía trước nổ ra, phảng phất liên tiếp pháo kích giống như oanh vào đám ác ma vốn là hỗn loạn không thể tả đội hình bên trong. Thế nhưng này còn không là kết thúc, bởi vì giờ khắc này, những người khác cũng bắt đầu rồi động tác của chính mình.

	Gizi giơ lên thật cao trong tay quyền trượng, cái này xem ra người mặc trường bào màu trắng, mang theo đỉnh đầu đầy hình tam giác mũ nữ hài liền như vậy thản nhiên vung lên trong tay quyền trượng, mà nương theo Gizi động tác, một đạo sáng sủa màu xanh lam tia sáng ở trong hư không hóa thành một đạo vòng tròn, tiếp theo bỗng nhiên khuếch tán ra. Sau đó chỉ nhìn thấy trước mắt này nói vòng sáng liền như vậy phảng phất một cái lưỡi đao sắc bén giống như cắt ra đám ác ma sắc bén xác ngoài, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, ở vòng sáng đi tới phương hướng trên hết thảy đều bị chia ra làm hai, bất luận những kia ác ma có hay không sử dụng đủ để tăng cường phòng ngự phép thuật hoặc là trang bị, cũng bất luận thân thể của bọn họ có cỡ nào cứng rắn không thể phá vỡ, đều ở này một đạo xem ra hư huyễn đường nét bên dưới triệt để phân liệt. Liền đám ác ma chế tạo ra sắt thép tàu thuỷ cũng không thể ngoại lệ, đưa mắt nhìn tới có thể nhìn thấy đâu đâu cũng có bị cắt ra, đang hạ xuống tàu thuỷ hài cốt. Những kia mới vừa mới vừa rồi bị cho gọi ra đến, thậm chí ngay cả thiên nam địa bắc đều vẫn không có phân rõ ràng đám ác ma ở đụng phải lại một vòng tập kích sau khi nhất thời lần thứ hai bắt đầu hỗn loạn lên, mà giờ khắc này, thuyền nhỏ thì lại thừa cơ tiếp tục hướng phía trước xuất phát.

	Lances Tina cùng Celia cũng không hề động thủ, các nàng chỉ là yên tĩnh đứng ở thuyền nhỏ hai bên, để phòng ngừa có ác ma nhân cơ hội tập kích. Chỉ có Shelly cùng Stefar như trước tọa ở trên thuyền không có bất luận động tác gì, người trước con mắt đã sớm lúc trước bị nho nhỏ phao phao đường chữa khỏi, giờ khắc này Shelly chính kinh ngạc trừng lớn con mắt của chính mình, nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng cảnh tượng.

	Shelly đã tham gia huyết chiến, cũng chính vì như thế, nàng mới biết những kia ác ma có cỡ nào khó có thể đối phó, có như vậy mấy lần, Shelly chính mình cũng cho là mình đã không thể quay về, nếu như không phải ác ma vậy cũng cười hỗn loạn thiên tính cho nàng nhất định cơ hội, e sợ Shelly căn bản cũng không có biện pháp đứng ở chỗ này, nàng thậm chí không có cách nào lựa chọn thoát đi ——— ở huyết chiến trên chiến trường, đào binh cùng người chết thường thường là tương đồng hàm nghĩa.

	Đang không có nhận được mệnh lệnh rút lui trước, bất kỳ sẽ lui về phía sau hành vi đều sẽ bị rất có thể nhìn kỹ phía sau ngươi Ma Quỷ đến trên như vậy một thoáng, dùng ngươi tính mạng của chính mình đi lĩnh hội trái với quy tắc cần thiết chịu đến trừng phạt.

	Đôi kia với Shelly tới nói quả thực chính là một cơn ác mộng, bị Ma Quỷ bao vây, thân bất do kỷ tiến về phía trước phát, liền vịnh xướng chú văn đều biến đến mức dị thường khó khăn. Hơn nữa đám ác ma thiên tính miễn dịch hỏa diễm, này trực tiếp dẫn đến pháp sư am hiểu nhất cũng là mạnh mẽ nhất phép thuật căn bản là không có cách đối với chúng nó đưa đến tác dụng gì. Hơn nữa còn nhất định phải thời khắc cẩn thận để tránh cho mình bị người chú ý sau đó rơi vào chiến thuật biển người bên trong ——— dù sao huyết chiến bên trong không bao giờ thiếu thiếu chính là người.

	Mà trên thực tế, lúc trước nhìn thấy những này ác ma thời điểm, Shelly đã là sắc mặt trắng bệch, nàng hầu như không thể nào tưởng tượng được chính mình làm sao mới có thể từ những này ác ma trong vòng vây tránh được một kiếp. Thế nhưng nàng nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, những kia ở trong mắt chính mình khủng bố mà đáng sợ ác ma, ở trong mắt của những người này lại quả thực thật giống như là trong thôn gieo vạ hoa mầu Địa Tinh yếu đuối! Chỉ là chốc lát không tới công phu, những này ác ma liền bị triệt để tiêu diệt, thậm chí ngay cả một tia hoàn thủ cơ hội đều không có. Trên thực tế trực cho đến bây giờ, không có bất kỳ ác ma tiến công đối với bọn họ sản sinh hiệu quả, Chim Hoàng Yến tầng kia lóng lánh đỏ tươi hào quang bình phong mặc dù coi như cũng không giống Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như vậy Linh Sư triển khai chuyên nghiệp lồng phòng hộ, thế nhưng trực cho tới bây giờ, những kia đám ác ma tiến công cũng hoàn toàn không có đánh vỡ này xem ra như plastic bó mô bình thường đan bó phòng hộ. Vẻn vẹn chỉ là từ một điểm này đến xem, liền có thể thấy được thiếu nữ trước mắt pháp sư có cường đại cỡ nào.

	Andre chính là muốn cùng người như vậy là địch sao?

	Shelly cúi đầu, bất an nhìn kỹ trước mắt boong tàu, nàng cắn môi, có thể cảm giác được trái tim của chính mình chính đang không bị khống chế nhảy lên kịch liệt. Trước Shelly liền cho rằng này cũng không phải một ý kiến hay, thế nhưng hiện tại, nàng nhưng cảm thấy ý đồ này quả thực là hỏng bét, có thể ở trong lúc vung tay nhấc chân dễ như ăn cháo hủy diệt ác ma toàn bộ bộ đội tiền tuyến, thậm chí còn có thể tùy tùy tiện tiện liền đem đám ác ma đánh cho hoa rơi nước chảy gia hỏa, căn bản là không phải bọn họ đối phó đối tượng. Nếu như Andre ở đây, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, chỉ sợ hắn liền sẽ bỏ qua ý nghĩ của chính mình đi... ... . . .

	"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Đáng yêu Tinh Linh tiểu tỷ?"

	Vừa lúc đó, một cái lanh lảnh đẹp đẽ âm thanh từ Shelly bên tai truyền đến, này không để cho nàng do ngẩng đầu lên, chỉ thấy đập vào mi mắt, chính là Stefar cái kia mang theo nụ cười mỹ lệ khuôn mặt. Shelly cũng không quen biết nàng, chỉ là lúc ẩn lúc hiện biết nàng tựa hồ là một cái thương nhân, phụ trách trợ giúp La Đức bọn họ. Thế nhưng Shelly cũng không rõ ràng tại sao cái này thương nhân sẽ muốn cùng La Đức bọn họ đồng thời đi tới Vạn Uyên Bình Nguyên, mà nhìn nàng hiện tại nhàn nhã tự đắc vẻ mặt, tựa hồ hoàn toàn không chú ý mình chính bị một đám Ma Quỷ bao vây hướng về ác ma chiến tuyến phóng đi. Phảng phất các nàng sắp đối mặt không phải cái gì kẻ địch đáng sợ, mà chỉ là ung dung nhàn nhã dã ngoại đạp thanh. Thế nhưng không biết tại sao, tiếp xúc được Stefar ánh mắt, Shelly nhưng là không khỏi quyền rụt lại, phảng phất nội bộ nhiên thiêu hỏa diễm sẽ thiêu đốt thân thể của chính mình.

	Mà nhận ra được phản ứng của nàng, Stefar khẽ mỉm cười, tiếp theo vươn ngón tay lắc lắc.

	"Không cần lo lắng nha, La Đức bệ hạ nhưng là rất mạnh đây, hội này ác ma ở trong mắt hắn, căn bản là không phải uy hiếp gì, chúng ta chỉ cần ngồi ở chỗ này xem cuộc vui là tốt rồi. Ai nha ai nha, đối phó hội này ác ma, lại còn muốn La Đức bệ hạ tự mình ra tay, chúng nó cũng cũng thật là số may đây."

	Một mặt nói, Stefar một mặt ngẩng đầu lên.

	Giờ khắc này, ở đưa đò giả điều khiển dưới, tiểu chu dĩ nhiên đi tới đám ác ma trận tuyến tuyến đầu, đưa mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy những kia sắt thép tàu thuỷ hài cốt chính đang chầm chậm chìm xuống phía dưới mặc, trên mặt nước đâu đâu cũng có đám ác ma thi thể. Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, theo sát sau lưng La Đức Ma Quỷ nhóm liền như vậy tầng tầng va vào những này hầu như đã ở minh trong sông hình thành một đạo đập nước giống như tồn tại hài cốt.

	"Ầm! ! !"

	Kịch liệt tiếng va chạm vang lên, song phương bắt đầu rồi một vòng mới chiến đấu, ác ma cùng Ma Quỷ nhóm đánh giáp lá cà, điên cuồng cắn xé thân thể của đối phương. Một đoàn đoàn màu xanh sẫm mây mù khuếch tán ra đến, đem hết thảy trước mắt bao bao ở trong đó, toả ra đủ để trí mệnh tanh tưởi. Lóng lánh ánh lửa liên tiếp không ngừng bạo phát, mang theo cuồng bạo phong trào bao phủ tất cả. Trong lúc nhất thời, trước mắt Minh Hà đã biến thành máu tanh tàn bạo chiến trường.

	Ánh kiếm lóe lên.

	La Đức trong tay hai thanh đoản kiếm bay tán loạn từ không trung xẹt qua, sau một khắc, đại địa bắt đầu run rẩy, Minh Hà ở giữa ương nương theo động tác của hắn bỗng nhiên rạn nứt, dường như trong truyền thuyết thần thoại cái kia dẫn dắt cùng tộc tách ra hải dương thoát đi vương giả đuổi bắt tồn tại giống như vậy, trước mắt Minh Hà từ trung gian tách ra một đạo sâu sắc khe hở, rít gào nước sông đem nguyên bản chặn ở trước mặt mọi người tàu thuỷ hài cốt đẩy ra, sau một khắc, gào thét linh hồn ánh kiếm chợt lóe lên, hóa thành cuồng phong xé rách vạn vật, về phía trước đẩy mạnh. Đem chặn ở trước mặt mình tất cả mọi thứ đều lôi kéo nát tan, những kia nhào lên ác ma thậm chí còn chưa kịp thể hiện ra thực lực của chính mình liền bị triệt để nát tan, chúng nó cứng rắn thân thể ở cái kia trắng noãn ánh kiếm trước mặt không có một chút nào chống lại, thậm chí có người chú ý liền sẽ phát hiện, những kia bị La Đức ánh kiếm quét trúng ác ma, thân thể sẽ lập tức bắt đầu chia giải, phảng phất chúng nó cũng không phải là thân thể máu thịt, mà là dính thổ chế tạo. Nương theo La Đức ánh kiếm hơi đảo qua một chút, những kia đám ác ma liền như vậy hóa thành bột phấn, sau đó hoàn toàn bị ánh kiếm màu trắng nuốt chửng, liền mảy may mảnh vỡ đều không thể còn sót lại hạ xuống.

	Trong giây lát này sức mạnh lớn thậm chí ngay cả Minh Hà cũng vì đó run rẩy, chúng nó phảng phất đang tránh né cái kia sức mạnh mạnh mẽ giống như vậy, không ngừng run rẩy. Mà nhân cơ hội này, đưa đò giả lần thứ hai sào về phía trước, bỗng nhiên loáng một cái, sau đó cái kia một chiếc thuyền con liền phảng phất ở trên mặt nước đảo quanh lông chim giống như dễ như ăn cháo lướt qua cái kia chính đang từ từ trầm mặc phế tích hài cốt, thản nhiên đi tới phía trước.

	"Ta đang cố gắng!"

	Đưa đò giả âm thầm hoảng sợ quay đầu liếc mắt một cái La Đức, hắn giờ phút này chính yên tĩnh đứng ở thuyền một bên, hai thanh đoản kiếm liền như vậy vuông góc hạ xuống, xem ra không có bất kỳ kỳ quái địa phương. Thế nhưng đưa đò giả nhưng rất rõ ràng, chính là này hai thanh đoản kiếm bạo phát ánh kiếm, ở vừa nãy trong nháy mắt đó tiêu diệt ba cái ác ma đại công đẳng cấp tồn tại! Vậy cũng là ác ma đại công! Dù cho là ở trong vực sâu cũng không phải có thể tùy ý nhào nặn quả hồng nhũn,  nhưng chỉ là vừa đối mặt lại liền hoàn toàn biến mất, không thấy hình bóng rồi!

	Hay là lần này thật sự gặp gỡ vướng tay chân khách nhân.

	Nghĩ tới đây, đưa đò giả không khỏi rùng mình một cái, tiếp theo hắn thuận tay nắm chặt cán dài, lần thứ hai dùng sức vạch một cái.

	Sau đó, mọi người áp chế tọa tiểu chu liền như vậy xuyên qua tiền tuyến, mà giờ khắc này, lít nha lít nhít đám ác ma cũng xuất hiện lần nữa ở trước mặt bọn họ.

	"Cơ hội chỉ có một lần, các vị, chúng ta đã lãng phí quá nhiều thời gian! Nếu như chúng ta không cách nào ở trong vòng năm phút chạy tới cái kế tiếp truyền tống điểm, như vậy chúng ta liền không thể không nhiễu đường xa rồi!"

	Đưa đò giả hít vào ngụm khí lạnh, đồng thời nhanh chóng mở miệng nói rằng, ở tận mắt chứng kiến quá những người này cái kia mạnh mẽ hoàn toàn thái quá sức mạnh sau khi, nó cũng không dám nữa phản kháng chút nào tâm ý, mà vì để tránh cho những này hỉ nộ vô thường gia hỏa thật sự nắm mình khai đao, đưa đò giả không thể không sớm chuẩn bị sẵn sàng —— -- -- cái Minh Hà đưa đò giả bị chính mình khách nhân giết chết, đây tuyệt đối sẽ trở thành đồng hành trong lúc đó buồn cười nhất chuyện cười.

	Mà nghe được nó nói chuyện, La Đức cũng không có bất kỳ phản ứng nào, hắn chỉ là ngẩng đầu lên, vọng hướng về phía trước ——— ở nơi đó, lít nha lít nhít đám ác ma đã hoàn toàn che kín bầu trời chặn lại rồi tất cả.

	"Như vậy chúng ta còn chờ cái gì đây?"

	Sau đó, hắn mở miệng nói rằng. 