 Bên tai truyền đến nổ vang cùng nổ tung tiếng vang.

	Irene mở mắt ra, mờ mịt nhìn trước mắt trần nhà, tiếp theo nàng lắc lắc đầu. Rất nhanh, nguyên bản tan rã con ngươi một lần nữa khôi phục lại sự trong sáng, tiếp theo nàng đứng dậy, đi tới phía trước cửa sổ. Xa xa, liền thiên lửa đạn hoàn toàn không có đình chỉ ý tứ, tại mọi thời khắc lóng lánh xẹt qua chân trời hào quang đan xen hình thành một tấm nằm dày đặc võng lớn, chiếu rọi ở thiếu nữ trong con ngươi.

	"Thật là đẹp lệ... . . . Thế nhưng cũng rất tàn khốc... ... . . ."

	Irene thấp giọng tự nói, đồng thời nhắm mắt lại, phảng phất không muốn lại đi trước mắt từng cảnh tượng ấy. Chiến đấu, vĩnh viễn không có điểm dừng chiến đấu. Giống như La Đức, Irene cũng đầy đủ cảm nhận được khi hỗn độn toàn lực ứng phó thì loại kia sức mạnh đáng sợ, coi như là chính mình sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng vẫn như cũ cảm nhận được tương đương áp lực. Đây là so với trước càng thêm trầm trọng, ép người hầu như không thở nổi gánh nặng. Tuy rằng lấy Hắc Ám Chi Long sức mạnh, Irene đối phó những này hỗn độn cũng không có phí công phu gì thế, thế nhưng nếu như đối phương dựa vào vô cùng vô tận dính chặt lấy, dù cho là nàng cũng sẽ cảm giác được uể oải.

	"Tùng tùng tùng!"

	Vừa lúc đó, tiếng gõ cửa vang lên, vẫn không có chờ Irene làm ra đáp lại, chỉ thấy cửa phòng ngủ liền như vậy bị thô bạo đẩy ra, sau đó hai cái bóng dáng bé nhỏ liền như vậy từ bên ngoài thoán vào.

	"Irene tả! Rời giường rồi! Động thủ thời điểm đến rồi, để bên ngoài đám kia hỗn độn rác rưởi nếm thử sự lợi hại của chúng ta đi!"

	"Chính là a, Irene tả! Nhanh lên một chút nhanh lên một chút, ngươi ở bên cửa sổ phát cái gì ngốc đây!

	Không có một chút nào lễ phép có thể nói liền như vậy vọt vào môn đến, chính là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường (nhóm), đi ngang qua cẩn thận suy nghĩ sau khi, La Đức quyết định để Chim Hoàng Yến bản thể theo Litia. Mà hai cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là cùng một cái khác Chim Hoàng Yến hình chiếu đồng thời bị đưa đến Dạ Quốc Gia chiến tuyến phụ trách phòng vệ. Đương nhiên, La Đức như thế làm cũng không phải tiện tay làm bừa bãi, mà là hắn phát hiện đối lập với chính quy Chim Hoàng Yến tới nói, hình chiếu Chim Hoàng Yến đối với hai thằng nhóc lực uy hiếp càng mạnh hơn. Hay là điều này là bởi vì lúc trước ở hình chiếu Chim Hoàng Yến thời điểm, La Đức trong đầu trong trí nhớ nàng có thể chăm sóc Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái kia bộ phận bị từng cường hóa duyên cớ. Làm cho hình chiếu Chim Hoàng Yến ở đối phó hai cái quấy rối tiểu tử thì có vẻ thành thạo điêu luyện, dù cho là bản thể Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, ở trước mặt nàng cũng chỉ có bé ngoan nghe lời phân nhi. Cũng chính vì như thế, La Đức mới sẽ làm hai thằng nhóc cùng hình chiếu Chim Hoàng Yến đồng thời đi tới Dạ Quốc Gia chiến tuyến hỗ trợ.

	Không phải không thừa nhận, hai thằng nhóc phối hợp hết sức ăn ý, hơn nữa các nàng cái kia bạo ngược lại không muốn mệnh điên cuồng đấu pháp cùng hỗn độn vừa vặn lẫn nhau khắc chế. Hơn nữa có phụ trách trông coi tin tiêu tháp Ehone cùng một cái khác Chim Hoàng Yến ở bên cạnh phụ trợ, phối hợp Irene cùng với nàng thủ hạ Bất Tử quân đoàn, vẫn có thể ngăn trở hỗn độn tiến công.

	Kỳ thực đối đầu hỗn độn tới nói, Dạ Quốc Gia Bất Tử quân đoàn là không có ưu thế gì có thể nói. Nếu như nói cứng có ưu thế gì, như vậy chính là chúng nó cùng hỗn độn ma vật không có "Uể oải" cái này thuộc tính. Có thể một ngày đến cùng không nghỉ ngơi kiên trì. Thế nhưng ở những phương diện khác, chúng nó cùng nhân loại quân đội so với đã không có gì sai biệt. Bất Tử quân đoàn sở trường trò hay chính là chuyển hóa sinh tử, nhưng là hỗn độn ma quái không có "Sống và chết" loại này khái niệm, có chỉ là tiêu diệt cùng bị tiêu diệt khác biệt, bởi vậy dù cho là tử linh pháp sư cùng vu yêu cũng không tìm được cái gì thi thể đến tiến hành chuyển hóa. Huống chi lúc trước trải qua Ion giáo huấn sau khi, hiện tại phần lớn Bất Tử sinh vật đối với cùng hỗn độn dây dưa đều là ôm ấp tương đương trình độ cảnh giác, nếu như sơ ý một chút cùng tiền nhậm Hắc Ám Chi Long bị hỗn độn ăn mòn, như vậy nhưng là phiền phức hơn nhiều.

	Vì lẽ đó từ hướng này tới nói. Bất Tử sinh vật trái lại so với phổ thông cơ thể sống càng thêm nhược thế, nhân vì chúng nó bất tử đặc tính bản thân liền dễ dàng bị hỗn độn lợi dụng sơ hở,

	Vì lẽ đó ở phương diện này phản ứng cũng càng nghiêm trọng hơn. Nhưng mà hạnh vận chính là. Ở hướng về La Đức tiến hành cầu viện sau khi, Irene cuối cùng cũng coi như là giải quyết cái vấn đề này.

	"Chim Hoàng Yến tiểu tỷ đây?"

	Nghe được hai cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiếng gào, Irene nguyên bản còn có chút uể oải vẻ mặt từ trên mặt quét một cái sạch sành sanh, tiếp theo nàng quay đầu đi, mang theo nụ cười hiền hòa đang nhìn mình phía sau hai cô bé. Này cũng không phải bởi vì Irene ở trước mặt các nàng tỉnh lại lên, ngược lại. Tuy rằng hai thằng nhóc là như vậy ồn ào, nhưng là này trái lại để Irene một lần nữa ở trên chiến trường nhấc lên tinh thần. Dù sao ở Dạ Quốc Gia trên chiến trường. Bất Tử sinh vật nhóm mãi mãi cũng là âm u đầy tử khí, dù cho là chiến đấu bên trong cũng hoàn toàn không có nửa điểm hơi nóng huyết. Cũng chính vì như thế, hai cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cảm giác kia có chút nhiên thiêu quá mức tinh lực và bầu không khí trái lại để Irene càng thấy thích ứng, mà ở hai thằng nhóc cố lên trợ uy bên trong một cái long tức phun quá khứ cảm giác thành công cũng xa cao hơn nhiều đối mặt một đám im lặng không lên tiếng Bất Tử sinh vật.

	"Đại tỷ tỷ chính chờ chúng ta ở bên ngoài đây, Irene tả, nhanh lên một chút, hội này hỗn độn thực sự là không có mắt, trước Mary Bell tiểu tỷ đem chúng nó mạnh mẽ thu thập một trận, kết quả vẫn là như thế không biết ghi nhớ. Bất quá chúng ta cũng không thể đủ danh tiếng luôn làm cho nàng đi ra a, cũng nên là thời điểm để hỗn độn nhìn sự lợi hại của chúng ta rồi! ! !"

	"Được rồi, ta lập tức tới ngay."

	Có lúc liền ngay cả Irene đều có chút ước ao Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tinh thần thủ lĩnh, nói thật liền ngay cả nàng cũng nghĩ không thông, tại sao hai thằng nhóc này tinh thần lớn như vậy. Phải biết hỗn độn thế tiến công là cứng rắn như thế, cho tới coi như là chính mình cũng cảm giác được có chút không chịu nổi. Mà thôi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhóm thực lực, các nàng kiên quyết không thể không nhìn ra hỗn độn là giết chết bất tận điểm này, nhưng là dù vậy, hai thằng nhóc cũng hoàn toàn không có lộ ra sầu lo, suy nghĩ sâu sắc cùng ủ rũ, trái lại từ sáng đến tối sống được thật vui vẻ cảm giác không có tim không có phổi... ... . . . Irene thậm chí còn lo lắng là không phải là bởi vì đả kích quá đại dẫn đến hai thằng nhóc tinh thần tan vỡ, nhưng mà bây giờ nhìn lên, tựa hồ cũng không phải là như vậy.

	Thế nhưng bất kể nói thế nào, ở loại này áp lực nặng nề dưới, có hai cái không có tim không có phổi tiểu tử cùng ở bên cạnh cũng xác thực là khá là thả lỏng.

	Nghĩ tới đây, Irene liền thu hồi chính mình tâm tư, tiếp theo xoay người đi ra phòng của mình, theo hai cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hướng về bên ngoài đi đến.

	Nổ vang tiếng vang đang đi ra phòng ốc trong nháy mắt liền trở nên cực kỳ rõ ràng. Ngẩng đầu lên nhìn tới, có thể nhìn thấy thêm trúc ở trên tường thành ma đạo pháo không gián đoạn phóng ra chói lóa mắt ánh sáng, số lượng có tới lên tới hàng ngàn, hàng vạn ma đạo chùm sáng liền như vậy tùy ý hướng về trước mắt đại địa, mạnh mẽ đem hỗn độn tiến công thế triệt để ngăn chặn xuống.

	Cùng hoàn toàn dựa vào cá nhân võ lực Litia bên kia không giống, ở Dạ Quốc Gia bên này, vốn là dựa vào chiến thuật biển người thủ thắng Bất Tử quân đoàn lại thái độ khác thường lấy cơ giới hóa tác chiến. Vì thế La Đức nhưng là rơi xuống vô cùng bạo tay ——— hắn đem ảo tưởng ma trong đá phần lớn phân ra đến. Giao cho cái khác sở trường chế tạo người chơi, để bọn họ ở trên tường thành chế tạo số lượng khổng lồ đến ma đạo pháo. Bởi vì có ảo tưởng ma thạch phụ trách cung cấp hỏa lực, bởi vậy những này ma đạo pháo sẽ không bởi vì năng lượng tiêu hao hết mà biến thành rác rưởi. Cứ như vậy, chúng nó có thể không hạn chế phóng ra lửa đạn, hơn nữa Bất Tử sinh vật cũng không có uể oải cái này thuộc tính. Vì lẽ đó chỉ cần để Tử Vong Kỵ Sĩ cái kia cấp một tồn tại đến thao túng ma đạo pháo, như vậy có thể bảo đảm chúng nó có thể 24h liên tục không ngừng đối với hỗn độn ma quái nhóm tiến hành oanh tạc, mà còn lại bộ phận thì lại giao cho người chơi khác cùng vu yêu mấy người đi phụ trách, đợi được hỗn độn lãnh chúa ra trận thời điểm, nhưng là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Chim Hoàng Yến cùng Irene sân nhà. Hơn nữa Elise cùng Mary Bell hiệp trợ, bởi vậy Dạ Quốc Gia chiến trường hiện nay tới nói vẫn tính là không có trở ngại.

	Đương nhiên, chủ yếu nhất chính là... ... . . .

	Nghĩ tới đây, Irene không khỏi liếc mắt một cái dựng đứng ở tường thành mặt sau cách đó không xa đen kịt pho tượng, đó là một toà nửa thân trần thiếu nữ. Chỉ thấy nàng cúi thấp đầu, thon dài làn váy theo vai lướt xuống, cả người mang theo một loại quỷ dị cùng mê hoặc khí tức. Phảng phất đang tìm kiếm nào đó người đàn ông thương yêu. Thế nhưng quan trọng nhất chính là, giờ khắc này cái kia thiếu nữ khắp toàn thân từ trên xuống dưới đang tản phát ra tối tăm hào quang, ở lửa đạn chiếu rọi dưới, có thể dễ như ăn cháo cảm giác một đạo đen kịt bình phong phảng phất cũng thủ sẵn bát liên tiếp lại, từ thiên đến dung hợp lại cùng nhau.

	Này chính là La Đức đang nghe Irene thỉnh cầu sau khi, ở hệ thống bên trong thả ra ẩn giấu kiến trúc ——— sa đọa nữ yêu. Nó cùng thánh thiểu nữ tượng hoàn toàn là hai thái cực. Nếu như nói. Thánh thiểu nữ tượng là dựa vào thuần khiết thánh khiết lực lượng đem Bất Tử sinh vật cùng hỗn độn cự tuyệt ở ngoài cửa, như vậy sa đọa nữ yêu chính là dựa vào phụ năng lượng xoá bỏ tất cả tồn tại. Nếu như không phải bởi vì thế giới này bản thân đã bị La Đức cùng muội muội cải tạo tương đương "Hệ thống hóa." Mà thân là đồng bạn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến còn có "Cùng trận doanh miễn dịch công kích thương tổn" như vậy bùa hộ mệnh. E sợ vào lúc này các nàng ở này tràn ngập phụ năng lượng tử vong trong thế giới cũng đã sớm yên xuống.

	Sát thương quân đội bạn loại này độ khó cao hình thức hiện tại mở ra có thể hoàn toàn chính là tìm đường chết a.

	Mà ở loại này phụ năng lượng tăng mạnh điều kiện tiên quyết, không có bị nhận định là quân đội bạn hỗn độn tự nhiên không thể trà trộn vào đến, coi như nó thừa cơ hội này ăn mòn một cái nào đó Bất Tử sinh vật, cũng sẽ sản sinh không khỏe. Mà một khi bị những người khác phát hiện, như vậy trên căn bản chính là lập tức nhân đạo hủy diệt nhịp điệu ——— ở phương diện này Bất Tử sinh vật có thể so với nhân loại giảng nguyên tắc hơn nhiều. Chí ít sẽ không xuất hiện trong phim ảnh loại kia bởi vì lòng thông cảm buông tha nhìn như vô hại nhân vật chính do đó dùng đối phương quân tử báo thù mười năm không muộn như vậy máu chó nội dung vở kịch.

	"Irene bệ hạ."

	Nhìn thấy ba người đi tới, Angelin cũng là lập tức một đường chạy bước nhỏ đi tới ba người mặt trước. Sau đó trịnh trọng hướng về Irene thi lễ một cái. Mặc dù nói hiện tại Angelin đã thu hồi bản thể sức mạnh, thuận lý thành chương trở thành tân sinh "Tứ Ma Tương" một trong. Nhưng mà nàng cũng biết mình điểm ấy sức mạnh ở hỗn độn trước mặt căn bản không đáng chú ý, bởi vậy tiểu tử hiện tại ở chiến trường duy nhất tác dụng chính là đảm nhiệm giám quân. Phụ trách quan tâm chiến trường, lấy bảo đảm không muốn xảy ra hiện phiền toái gì.

	"Khổ cực ngươi, Angelin, có vấn đề gì không?"

	"Lúc trước Mary Bell đại nhân giết chết hai cái hỗn độn lãnh chúa sau khi, tạm thời cũng không còn nhìn thấy hỗn độn lãnh chúa cái bóng. Lances Tina đại nhân vẫn như cũ đóng tại tin tiêu tháp nơi đó, xem ra tất cả bình thường, hiện nay hỗn độn ma quái nhóm tuy rằng còn đang tấn công, thế nhưng cũng không có nhìn thấy tương tự hỗn độn lãnh chúa tồn tại. Nhưng mà tính toán thời gian, cũng nên gần như là thời điểm."

	Một mặt nói, Angelin một mặt cẩn thận từng li từng tí một nhìn lướt qua đứng ở Irene bên người hai cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, đồng thời thân thể bản năng run rẩy một thoáng. Này không thể quái Angelin phản ứng quá độ, thực sự là nàng bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dằn vặt quá chừng, chớ đừng nói chi là La Đức mặt sau lại mang về một cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, mà ôm có phúc cùng hưởng có người cùng tỏ ra ý nghĩ, trước hình chiếu tự nhiên cũng đem Angelin cái này chơi vui "Món đồ chơi" giới thiệu cho mình bản thể, liền, đối với cái này đáng thương tiểu Hấp Huyết Tộc mà nói ——— tận thế kỳ thực cũng sớm đã đi tới bên cạnh nàng.

	"Mary Bell tiểu tỷ đây?"

	Nghe được Angelin trả lời, Irene có chút ngạc nhiên mở to hai mắt, hướng về bốn phía nhìn tới, thế nhưng là cũng không có nhìn thấy cái kia trang phục như phù thủy thiếu nữ bóng người. Nhưng là dù vậy, Irene không thừa nhận cũng không được, sức mạnh của nàng cường hoành quả thực trước đây chưa từng thấy, mãi đến tận hiện tại. Irene còn nhớ đang đối mặt trước cái kia hỗn độn lãnh chúa thân hình khổng lồ thì, Mary Bell thậm chí ngay cả động cũng không có nhúc nhích một thoáng, nàng chỉ là đưa tay phải ra, quay về cái kia hỗn độn lãnh chúa bỗng dưng ngần ấy, chỉ là trong nháy mắt. Chỉ thấy mới vừa rồi còn diễu võ dương oai hỗn độn lãnh chúa liền trực tiếp sụp đổ đến liền tàn không còn sót lại một chút cặn, sảng khoái như vậy chiến đấu để Irene đều không khỏi hít vào ngụm khí lạnh ——— này có thể không phải là người nào đều có thể làm được.

	"! ! !"

	Thế nhưng, ngay khi Irene chuyển qua cái ý niệm này đồng thời, bỗng nhiên, từng trận nặng nề tiếng hô vang lên, tiếp theo Irene quay đầu đi. Ngay lập tức sẽ nhìn thấy cái kia nguyên bản bao trùm ở đại địa lửa đạn phảng phất như bọt khí cổ chuyển động, mà vào lúc này Bất Tử sinh vật nhóm cũng nhận ra được vấn đề vị trí, che ngợp bầu trời ma đạo chùm sáng liền như vậy bộc phát ra, nỗ lực đem cái kia tức sẽ sinh ra tồn tại triệt để bóp chết. Thế nhưng những này ma đạo chùm sáng nhưng không có một chút tác dụng nào, ngược lại. Dưới ánh lửa làm nổi bật lên, có thể nhìn thấy cái kia bắt đầu bành trướng tồn tại càng lúc càng lớn, phảng phất sắp phá kén mà ra hồ điệp.

	"Hỗn độn lãnh chúa!"

	Xem tới đây, Irene nhất thời cũng là phản ứng lại, nàng cấp tốc cho Angelin làm cái thủ thế, tiếp theo liền xoay người nhanh chóng hướng về lửa đạn bạo phát địa phương vọt tới. Mà vẫn không có chờ Irene xông tới. Chỉ thấy lửa đạn bên trong cái kia "Điệp dũng" liền như vậy phá tan đến, tiếp theo nương theo một tiếng quỷ dị tiếng hô, một cái xem ra như là to lớn bò cạp giống như quái vật liền như vậy từ lửa đạn oanh tạc bên trong giẫy giụa nhảy ra ngoài. Chỉ thấy nó liền như vậy vung vẩy chính mình hai cái gọng kìm lớn, đột nhiên hướng về Irene giáp đi!

	"Hừ! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Irene cũng là sắc mặt chìm xuống. Vô biên vô hạn hắc ám trong nháy mắt bao vây thiếu nữ thân thể, mà ở một khắc tiếp theo, nương theo trong suốt dường như minh nguyệt ánh sáng thoáng hiện, to lớn Hắc Ám Chi Long liền như vậy vỗ cánh ầm ầm đập xuống, đón cự hạt song kiềm mạnh mẽ đâm đến.

	"Ô oa, Irene tả vẫn là như vậy tàn bạo a... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhóm cũng là sao sao miệng, Irene trong ngày thường biểu hiện đều xem như là điềm đạm tao nhã điển phạm. Thế nhưng nàng nhất làm cho người không thể nào tưởng tượng được một điểm chính là ở biến trở về long hình sau khi. Vị này nguyệt chi công chúa ——— không đúng, Nguyệt Chi Nữ Vương bệ hạ lại thích nhất chơi cận chiến. Lấy Hắc Ám Chi Long thân thể cao lớn. Hơn nữa nàng cái kia hầu như không cách nào ngăn cản sức mạnh, bình thường hỗn độn lãnh chúa căn bản là không phải là đối thủ của Irene. Đương nhiên, Irene làm như vậy cũng có tốc chiến tốc thắng ý tứ, dù sao hỗn độn lãnh chúa không giống sáng thế ngũ long quý giá như vậy, mà là giết không dứt. Vì lẽ đó nếu như không nhanh lên một chút quyết định, như vậy nói không chắc sẽ càng ngày càng nhiều, lão hổ cũng không chịu nổi đàn sói a.

	"Irene tả làm ra đẹp đẽ, không muốn túng chính là làm a... . . . Chúng ta vậy... ... . . ."

	Thế nhưng vẫn không có chờ hai cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lời nói xong, bỗng nhiên, chỉ thấy nguyên bản cùng cự giải chiến đấu Hắc Ám Chi Long bỗng nhiên hướng về bên cạnh bỗng nhiên lóe lên, hầu như là thời gian nháy mắt, một cái to lớn, tráng kiện, có tới gần dài trăm mét, khác nào mãng xà giống như quái vật từ trong bóng tối thoát ra, mở ra miệng lớn hướng về Irene cắn tới. Nếu không là Irene trốn tốc độ đầy đủ nhanh, e sợ nàng liền sẽ trực tiếp bị đối phương cắn vào.

	Nhưng mà đáng tiếc chính là, Irene cũng không phải là hời hợt hạng người, hơn nữa ——— nàng cũng không phải một người ở chiến đấu.

	"Oanh ——! !"

	Ngay khi Irene né tránh đối phương tập kích trong nháy mắt, chỉ thấy đầu kia cự xà trên người nhất thời bùng nổ ra liên tiếp Hồng Liên chi hỏa. Rõ ràng trước mạnh mẽ chống đỡ ma đạo pháo cũng không có phản ứng chút nào cự xà lần này nhưng là hét thảm nhanh chóng tác đứng lên thể lui về phía sau. Nhưng mà đáng tiếc chính là, vẫn không có chờ nó lần thứ hai ẩn giấu đi, hai đạo trắng như tuyết chói mắt thánh khiết chùm sáng liền như vậy ầm ầm réo vang cắt ra hắc ám, không hề đình trệ tầng tầng đánh ở cự xà trên thân thể. Sau đó liền nhìn thấy hai cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hóa thành hai đạo Lưu Tinh từ phía chân trời chợt lóe lên, mà ngay khi cùng lúc đó, con cự xà kia thân thể phía dưới, hiện ra một cái màu trắng, nhanh chóng xoay tròn trận pháp, khẩn đón lấy, vô số điều chùm sáng màu trắng ngưng tụ mà thành xiềng xích liền như vậy bỗng dưng hiện lên, gắt gao quấn quanh ở cự xà trên thân thể.

	"Chỉ bằng ngươi bộ dáng này, còn muốn đánh lén Irene tả? Ta xem ngươi là chán sống rồi! Đi chết đi! !"

	So với bạo lực đến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường so với Irene chỉ nhiều không ít,  huống chi trước mắt vẫn là x2, chỉ thấy ngay khi con cự xà kia bị trói lên đồng thời, hai thằng nhóc đã hai bên trái phải đi tới cự xà mặt trước, sau đó các nàng kêu to vung vẩy nổi lên quả đấm của chính mình, dùng sức đập về phía trước mắt cự xà. Mà nương theo thần thánh sức mạnh oanh kích, trước mắt này con cự xà nhất thời kêu rên ngã về đằng sau. Tuy rằng đầu của nó có tới mấy chục mét lớn, dù cho là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cả người gộp lại cũng nhưng mà nó mấy cái vảy to nhỏ, thế nhưng sức mạnh bản thân liền không phải xem thân thể. Bởi vậy đang bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bắn trúng đồng thời, cự xà liền cả người run lên, ngã về đằng sau.

	Nhưng mà, đây cũng không phải là là kết thúc.

	"Cẩn thận!"

	Ngay khi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhóm ra tay đồng thời, vẫn ở bên cạnh quan sát Chim Hoàng Yến kinh ngạc phát hiện, ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Irene bên người cách đó không xa, bỗng nhiên duỗi ra hai chỉ vô cùng to lớn bàn tay khổng lồ, chúng nó liền như vậy bỗng dưng trương mở tay ra chưởng, hướng về Irene cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phương hướng tóm tới. Nhìn thấy tình cảnh này, Chim Hoàng Yến cũng là giật nảy cả mình, vội vàng vung vẩy trong tay hỏa diễm, thế nhưng lần này, nàng hỏa diễm cũng không có khả năng ngăn trở đối phương tiến công. Ngược lại, ở chịu đến hỏa diễm gai kích sau khi, đối thủ kia chưởng lại càng ngày càng lớn lên! !

	Không được! !

	Xem tới đây, Chim Hoàng Yến cũng rõ ràng sự tình không đúng, nhưng là vẫn không có chờ nàng làm tiếp ra cái gì động tác, bỗng nhiên, một đạo ánh sáng chói mắt liền như vậy từ Chim Hoàng Yến mặt trước lóe qua. Mà sau một khắc, chỉ thấy cái kia hai bàn tay khổng lồ liền như vậy từ khuỷu tay bộ phận triệt để chặt đứt, nổ vang sụp xuống.

	Khẩn đón lấy, Chim Hoàng Yến liền nhìn thấy một cái ăn mặc trường bào màu đỏ, mang theo mặt nạ màu trắng thân ảnh kiều tiểu, từ bên trong hiện lên. 