 
	"Ô a! ! ! !"

	Nương theo cái cuối cùng binh sĩ kêu thảm thiết ở trong ngọn lửa hóa thành tro tàn, nguyên bản cháy hừng hực hỏa diễm đột nhiên biến mất, mà phóng tầm mắt nhìn tới, chu vi trên cỏ, thậm chí ngay cả chút nào hỏa diễm đốt cháy khét vết tích đều không nhìn thấy, xanh biếc bãi cỏ ở nguyệt quang chiếu rọi xuống, là như vậy chói mắt.

	"Thực sự là xui xẻo."

	La Đức nhìn lướt qua cái kia hai cái đứng ngây ra ở tại chỗ nam nữ, nhíu mày lại, sau đó hắn đứng dậy, trùng Thất Luyến cùng Annie làm cái thủ thế.

	"Được rồi, thu thập một thoáng, chúng ta nên rời đi nơi này, hai cái phiền toái nhỏ mang đến một đám phiền toái lớn, ta đối với những phiền toái này đều không có hứng thú, chúng ta trước sau lùi một đoạn đường, đợi được sáng sớm ngày mai một lần nữa đi tới đi."

	"Không thành vấn đề, chủ nhân."

	"Hiểu rõ, đoàn trưởng."

	Nghe thấy La Đức nói chuyện, Thất Luyến cùng Annie đều gật gật đầu, thế nhưng, ngay khi La Đức hành động lên, dự định rời đi nơi này thời điểm, hắn nhưng nhìn thấy cái kia hai cái "Phiền toái nhỏ" nơm nớp lo sợ đi tới trước mặt chính mình. Đi ở phía trước chính là một người chiến sĩ trang phục người trẻ tuổi, nhìn dáng dấp cũng bất quá mười tuổi, so với La Đức hơi nhỏ hơn một chút. Bất quá từ hoá trang nhìn lên, người trẻ tuổi này cũng không phải dong binh, cùng dong binh so ra, trang phục của hắn có chút chính quy một chút. Dù sao dong binh làm một loại chủ nghĩa thực dụng giả, đang trang bị trên đều là làm sao thuận lợi làm sao thả, cũng chính vì như thế, rất nhiều dong binh trước người sau thắt lưng đều sẽ bất cứ lúc nào cắm vào một ít chủy thủ phi đao loại hình vũ khí chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Mà người trẻ tuổi trước mắt này ăn mặc một bộ xem ra phi thường khảo cứu giáp da, không chỉ có như vậy, hắn trường kiếm trên còn có thể nhìn thấy quý tộc gia huy. Bởi vậy có thể thấy được, người đàn ông này hoặc là là con cháu quý tộc. Hoặc là chính là phụng dưỡng quý tộc người hầu. Mà sau lưng hắn thiếu nữ, đúng là dáng dấp thanh tú đáng yêu. Tuy rằng cùng Thất Luyến cùng với Annie còn thiếu một chút, bất quá cả người khắp toàn thân để lộ ra đến đều là loại kia nồng đậm nhà ấm đóa hoa Đại tiểu thư mùi vị. Cũng cũng coi như là có chút mị lực.

	Ở La Đức quay đầu trước, hai người kia vẫn là phiền phiền nhiễu nhiễu, một bức không biết có nên hay không tiếp cận miêu con chuột dáng vẻ. Mà ở La Đức quay đầu lại, nhìn phía bọn họ sau khi, hai người kia càng là sợ hãi đến dừng bước. Bất quá thanh niên trẻ tuổi kia vẫn tính có can đảm, ở La Đức nhìn kỹ bên dưới, hắn vẫn là nhấc lên dũng khí, đi tới La Đức mặt trước. Tiếp theo phi thường nghiêm túc mà cung kính hướng về hắn thi lễ một cái.

	"Nhiều vô cùng tạ các vị ra tay viện trợ, chúng ta là... . . ."

	"Ta đối với các ngươi là ai không hề hứng thú."

	La Đức mở miệng đánh gãy nam tử nói chuyện.

	"Ta vừa nãy đã nói rất rõ ràng, ta không thích gây phiền toái, càng không muốn làm phiền phức trên người, các ngươi muốn làm gì liền chính mình đi làm được rồi, đừng đến kéo chúng ta hạ thuỷ, xin lỗi, ta rất bận, không có thời gian lo chuyện bao đồng."

	Nghe được câu này, người trẻ tuổi sắc mặt không khỏi đỏ lên. Hắn há miệng,

	Muốn nói cái gì, nhưng lại không biết nên nói như thế nào lên. Mà La Đức ở nói xong câu đó sau khi, liền không lại phản ứng hai người, lúc này Thất Luyến đã làm tỉnh lại trước bởi vì bị kinh sợ mà té xỉu lão phu xe, để hắn mang theo mọi người rời đi, giờ khắc này La Đức cũng mở cửa xe, dự định lên xe. Thế nhưng vừa lúc đó, vẫn đi theo ở nam nhân trẻ tuổi mặt sau thiếu nữ. Nhưng là bỗng nhiên chạy ra.

	"Xin mời, xin chờ một chút, La Đức tiên sinh! !"

	"Hả?"

	Nghe được thanh âm của thiếu nữ, La Đức nhíu mày lại, tiếp theo hắn quay đầu lại, nhìn phía thiếu nữ trước mắt. Mà nhìn thấy hắn quay đầu lại, vốn là còn chút bất an thiếu nữ giờ khắc này càng là xác nhận chính mình suy đoán, nàng hai tay nắm chặt để ở trước ngực, đón lấy, bán mang theo khẩn cầu nhìn La Đức khuôn mặt.

	"Ngài, ngài chính là Starlight Công Hội hội trưởng, La Đức tiên sinh, ta nói không sai chứ. Như vậy, nếu như chúng ta đồng ý phó cho ngài báo thù thoại, ngài đồng ý đỡ lấy chúng ta ủy thác sao?"

	"Làm sao ngươi biết tên của ta?"

	Dựa vào ánh trăng, La Đức lại quan sát tỉ mỉ một thoáng thiếu nữ trước mắt, sau đó có thể khẳng định, chính mình trăm phần trăm từ trước tới nay chưa từng gặp qua người này, thế nhưng đối phương lại có thể nhận ra mình? Này có thể không khoa học a, phía trên thế giới này vừa không có mạng lưới cùng chụp trộm video, vị này xem ra như nhà ấm đóa hoa Đại tiểu thư là làm sao biết thân phận của chính mình?

	Nhìn thấy La Đức không có phủ nhận, thiếu nữ hiện ra an tâm rất nhiều, nàng thở ra một hơi thật dài, lúc này mới tiếp tục nói.

	"Chào ngài, sơ lần gặp gỡ, ta là Natasha. Deland, ta là... Hùng Ưng Chi Thành thành chủ Daniel. Deland con gái, ta từng theo theo gia phụ đi tới Hoàng Kim Thành tham gia Trọng Hạ Tế thịnh điển, bởi vậy ta... . . ."

	Thì ra là như vậy, xem ra này cũng thật là vị Đại tiểu thư, bất quá nếu như nếu như vậy, nàng sẽ nhận ra mình cũng không có cái gì kỳ quái. Trọng Hạ Tế trên vốn là các nơi đều sẽ có mỗi cái lãnh địa thành chủ đám người tham gia, tên thiếu nữ này nếu như đúng như bản thân nàng từng nói, là Hùng Ưng Chi Thành thành chủ con gái, như vậy đã tham gia Trọng Hạ Tế, từng nhìn thấy chính mình cũng sẽ không kỳ quái.

	"Đức Lan tiểu thư."

	Nếu đối phương đã nói ra thân phận của chính mình, như vậy La Đức ngược lại cũng thật sự không thật cứ đi thẳng như thế, bất quá hắn cũng không có dự định chính nghĩa tâm quá thừa đi tự gây phiền phức, đối với La Đức tới nói, trước mắt quan trọng nhất chính là thời gian, hắn liền chuyện của chính mình đều không giúp được, lại làm sao có khả năng đi làm Hùng Ưng Chi Thành bên trong chuyện nhà?

	"Tuy rằng ta xác thực là Dong Binh Công Hội hội trưởng, thế nhưng ta cũng không phải cái gì ủy thác đều tiếp, hơn nữa, Hùng Ưng Chi Thành là Tử Bách Hợp Công Hội phạm vi thế lực. Ta làm Pafield Dong Binh Công Hội hội trưởng, không tốt tự ý nhúng tay, nếu như ta tùy ý nhúng tay cái khác khu vực dong binh sự vụ, này cũng không phải một cái thật ảnh hưởng, ngươi hiểu ý của ta không?"

	"A... . . ."

	Nghe thấy La Đức trả lời, thiếu nữ sắc mặt có chút ảm đạm xuống. Mà ngay tại lúc này, vẫn đứng ở thiếu nữ bên người trầm mặc không nói người trẻ tuổi nhưng là bỗng nhiên đứng dậy, hắn lần thứ hai trịnh trọng hướng về La Đức được rồi một cái lễ tiết, sau đó, lúc này mới ngẩng đầu lên, thẳng tắp nhìn kỹ La Đức.

	"Ta rất rõ ràng ý của ngài, tôn kính đại nhân, bất quá đã như vậy, ta có một cái đề nghị ———— chúng ta hiện tại chính đang bị người truy sát, tuy rằng chúng ta muốn đi liên lạc Tử Bách Hợp Công Hội, thế nhưng ngài cũng nhìn thấy, lấy thực lực của chúng ta, hoàn toàn không đủ để an toàn trở lại Hùng Ưng Chi Thành cùng Tử Bách Hợp Công Hội đạt được liên lạc, bởi vậy, ta kỳ vọng các vị có thể hộ tống chúng ta trở lại Hùng Ưng Chi Thành. Vẫn bảo vệ chúng ta đến cùng Tử Bách Hợp Công Hội đạt được liên lạc mới thôi, cái này ủy thác. Ngài đồng ý tiếp thu sao?"

	"... ..."

	Nghe được đối phương câu nói này, La Đức không khỏi có chút ngạc nhiên liếc mắt một cái trước mắt người trẻ tuổi này. Nhìn ra, người trẻ tuổi này đầu óc chuyển đúng là rất nhanh, hơn nữa hắn cử chỉ đúng mực, đúng là rất có vài phần phong độ, hơn nữa không thể không nói, cái này ủy thác cũng không có trái với trước La Đức nói chuyện. Dù sao quy định là tử, người là hoạt. Ngươi không thể hi vọng bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể thuê đến một đám dong binh đến phục vụ cho ngươi, mà nếu như vẻn vẹn chỉ là bảo đảm bảo vệ bọn họ đi tới Tử Bách Hợp Công Hội trụ sở, nhiệm vụ này đối với La Đức tới nói cũng không tính là vấn đề gì.

	Nghĩ tới đây. La Đức không khỏi trầm mặc chốc lát, thẳng thắn tới nói, hắn không hy vọng liên lụy đến quá nhiều "Chi nhánh nhiệm vụ", dù sao lần này mình đi tới Hùng Ưng Chi Thành là vì hoàn thành Công Hội nhiệm vụ, cũng không có thời gian nào tiêu hao ở những này việc nhỏ không đáng kể trên. Mà từ tình cảnh vừa nãy liền có thể thấy được, có một thế lực chính đang đuổi giết hai người này xui xẻo phiền toái nhỏ. Nếu như La Đức làm ra bảo đảm hộ tư thái của bọn họ, như vậy bất luận chính mình nghĩ như thế nào, cũng rất có thể bị đối phương coi là kẻ địch tới đối xử.

	Thế nhưng ngược lại, nếu như vứt bỏ hai người này, đối phương nếu như thực sự là Hùng Ưng Chi Thành thành chủ con gái. Như vậy La Đức hiển nhiên cũng là tự gây phiền phức, dù sao, tên thiếu nữ này sau lưng nhưng là đại diện cho Hùng Ưng Chi Thành chính thức cơ cấu, La Đức vẫn không có nhàn không có chuyện gì liền trêu chọc chính thức cơ cấu vui đùa một chút mức độ, chớ đừng nói chi là lần này hắn vốn là không phải đi ra chơi.

	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, nếu như trợ giúp bọn họ, như vậy chí ít mình có thể được Hùng Ưng Chi Thành chính thức hảo cảm, như vậy đối với với mình ngày sau thăm dò vẫn có chỗ tốt. Thế nhưng từ bỏ bọn họ, nhưng không có nghĩa là chính mình liền có thể từ bỏ phiền phức. Sự lựa chọn này khó tránh khỏi có chút cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Đương nhiên, La Đức cũng không phải là không thể lựa chọn trực tiếp ở đây giết chết hai người kia, sau đó xem là không có thứ gì phát sinh ——— bất quá bây giờ nhìn lên, này tựa hồ cũng không phải cái cỡ nào lý tưởng lựa chọn là được rồi.

	Nghĩ tới đây, La Đức kéo mở cửa xe, đón lấy, trùng hai người gật gật đầu.

	"Được rồi, ta tiếp thu các ngươi ủy thác, lên đây đi."

	Nghe thấy La Đức trả lời, hai người lập tức lộ ra vẻ mặt vui mừng, đón lấy, bọn họ cũng gấp bận bịu tuỳ tùng La Đức đồng thời, đi lên xe ngựa, sau đó, xe ngựa lần thứ hai khởi hành.

	Vừa nhưng đã lựa chọn tiếp thu ủy thác, như vậy La Đức cũng không còn để xe ngựa rút lui ý tứ, mà là một đường chạy vội, trực tiếp hướng về Hùng Ưng Chi Thành phương hướng chạy tới. Dù sao nguyên bản hắn là dự định đổ về đi trang làm cái gì cũng không biết đến né qua phiền phức, hiện tại phiền phức nếu đỡ lấy, như vậy giả ngu cũng là không có chút ý nghĩa nào, còn không bằng sảng khoái điểm trực tiếp hướng về Hùng Ưng Chi Thành xuất phát, tranh thủ ở thời gian ngắn nhất bên trong đến chỗ cần đến mới là lựa chọn tốt nhất.

	Vừa nhưng đã lên đồng nhất điều thuyền giặc, như vậy La Đức cũng không lại suy nghĩ, mở miệng hỏi dò hai người sự tình ngọn nguồn đến. Mà rất nhanh, hắn liền từ cái kia tên là Grandy thiếu niên trong miệng, biết được đầu đuôi sự tình ——— người trẻ tuổi này là Hùng Ưng Chi Thành quan trị an nhi tử, cùng Natasha từ nhỏ cùng nhau lớn lên. Lần này, nguyên bản hai người là phân biệt đại biểu từng người cha mẹ, làm bạn Hùng Ưng Chi Thành đặc sứ đi tới biên cảnh khu vực tuần tra nơi đó tình huống. Đây đối với phần lớn con cháu quý tộc tới nói, đều là rất phổ thông lữ trình. Dù sao làm quý tộc dòng dõi, quen thuộc chính mình tương lai muốn thống trị cùng quản lý địa bàn cũng là chuyện rất trọng yếu. Bởi vậy thường thường đều sẽ có xảy ra chuyện như vậy.

	Bất quá chuyện lần này cũng không tính quá tốt, ở thị sát trong quá trình, vị này Natasha Đại tiểu thư không biết là số may vẫn là vận may không được, lại phát hiện đối phương ẩn giấu một ít cực kỳ nguy hiểm bí mật. Mà càng xui xẻo chính là, đối phương cũng nhận ra được điểm này, thậm chí tại chỗ trở mặt, không chỉ giết chết Hùng Ưng Chi Thành đặc sứ, thậm chí còn giết chết Natasha hộ vệ, cuối cùng cũng chỉ có Grandy bảo vệ Natasha một đường xung phong đi ra, bọn họ cùng truy binh đọ sức hai ngày hai đêm, lúc này mới chạy đến Bạch Hà cốc, nếu như không phải gặp phải La Đức chờ người, e sợ hai người này phiền toái nhỏ liền thật sự mất mạng.

	Không thể không nói, vị này Natasha Đại tiểu thư mặc dù coi như đần độn, hơn nữa thuộc về nhà ấm bên trong phao quen rồi đóa hoa, một bức yếu đuối mong manh dáng vẻ, bất quá làm quý tộc sau khi, chính trị đầu óc ít nhiều gì vẫn có,  tuy rằng nàng luôn miệng nói phát hiện trọng đại bí mật, thế nhưng những bí mật này đến tột cùng là cái gì, Natasha nhưng là nửa cái tự cũng không có tiết lộ cho La Đức. Bất quá La Đức tự nhiên cũng không muốn hỏi nhiều, có thể bức bách đối phương trực tiếp trở mặt, giết chết đặc sứ cùng thủ vệ, thậm chí còn nỗ lực mưu sát thành chủ con gái. Đây nhất định không phải đầu đường cuối ngõ thái thái bát quái đơn giản như vậy. Bất quá trọng đại như vậy bí mật, vẫn là giao cho Battle cái kia kẻ cơ bắp đi xử lý đi.

	Duy nhất để La Đức có chút đau đầu chính là, từ tình huống trước mắt đến xem, Hùng Ưng Chi Thành, tựa hồ cũng không bình tĩnh a...

 