 
	Ở Long Hồn Đại Lục trong game, tổng cộng có bốn cái nghề nghiệp bị các người chơi cho rằng là khống chế chi vương từng cái pháp sư, đạo tặc, du hiệp, Linh Sư. Trong đó, pháp sư là dùng tuyệt đối hung hăng khống tràng năng lực nghe tên xa gần, khống tràng là hắn sở trường trò hay, mà ở một mình đấu bên trong, Linh Sư cùng đạo tặc đều là không chút nào nương tay nhân vật hung ác . Còn du hiệp, nhưng là xen vào giữa hai người, hắn ủng có trình độ nhất định khống tràng kỹ năng, đồng thời cũng có thể ở một mình đấu bên trong phát huy khống chế uy lực. Bất quá hay là cũng chính vì như thế, hắn ở khống tràng cùng khống chế song phương biểu hiện, đều so với đối lập cực đoan cái khác ba cái nghề nghiệp mà nói có chút khuyết thiếu. Là một người ở bên trong vùng rừng rậm xuyên hành nghề nghiệp, cạm bẫy tự nhiên là du hiệp am hiểu nhất kỹ năng một trong. Bất quá ở đại đa số thời điểm, du hiệp cạm bẫy cũng phải cần cố định thiết trí, này ở bên trong vùng rừng rậm là không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng thay đổi ở trên võ đài, tại chỗ thiết trí như vậy cạm bẫy hiển nhiên là chuyện không thể nào. Đối phương hiển nhiên không thể bé ngoan chờ đợi ngươi đem cạm bẫy thiết trí thật sau khi mới bắt đầu hành động, vì lẽ đó, đối với tình huống như thế, phải như thế nào tùy cơ ứng biến, cũng là du hiệp bản lĩnh một trong.

	Bất quá, cần thiết cũng không phải vẻn vẹn chỉ là bản lĩnh.

	"Ầm! !"

	Nương theo một tiếng vang nhỏ, Rando ném ra bọc nhỏ trên không trung chợt nổ tung đi, rất nhanh, một đoàn đoàn màu trắng sương mù từ bên trong phun trào ra đến, rất nhanh sẽ bao phủ nửa cái võ đài. Mà đối mặt bất thình lình một màn, bọn lính đánh thuê không ứng phó kịp dưới chỉ có lựa chọn co rút lại phòng thủ, bọn họ nhanh chóng về phía sau lui lại, đồng thời nỗ lực muốn từ này đoàn trong sương mù rời đi.

	Bất quá Rando hiển nhiên cũng không tính cho bọn họ cơ hội như vậy.

	"Tả quá... Trung gian... Bên phải..."

	Hắn vừa tự lẩm bẩm, một mặt đưa tay ra, rất nhanh, lại có một con mũi tên xuất hiện ở trong tay của hắn, nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện, này con mũi tên cùng với trước đều không giống nhau lắm.

	"Bạch! !"

	Trong sương mù, tiếng xé gió hưởng.

	Nghe được âm thanh này, ba cái chính đang vội vàng lùi về sau dong binh cấp tốc giơ lên tấm khiên, bọn họ đầu óc không chậm, nhìn thấy Rando liên tiếp hai lần dùng loại kỹ xảo này, liền đoán được hắn hiển nhiên là dự định thông qua manh chiến đến cứu vãn cục diện. Những sương mù này mặc dù coi như cũng không có cái gì độc, chỉ có một ít quái lạ gay mũi mùi vị, thế nhưng là hết sức rõ ràng che kín tầm mắt của bọn họ, chỉ cần lui về phía sau vài bước, thậm chí ngay cả trước mắt có cái gì đều không nhìn thấy. Tuy rằng tình huống như vậy theo đạo lý tới nói đối với khuynh hướng viễn trình xạ kích du hiệp càng có ảnh hưởng, bất quá rất nhiều người đều rất rõ ràng, có chút kế thừa Tinh Linh huyết thống, hoặc là trời sinh nhĩ linh du hiệp thậm chí không cần dùng con mắt đi xác nhận, chỉ cần lợi dụng lỗ tai của chính mình đi bắt giữ bốn phía âm thanh, liền có thể xác định vị trí của đối phương, phương hướng cùng khoảng cách. Mà càng cao thâm hơn, thì lại thậm chí có thể dường như tận mắt nhìn thấy giống như miêu tả xuất hiện ở mình cùng đối phương trong lúc đó đến tột cùng có bao nhiêu cản trở, mà càng khiến người ta khó mà tin nổi chính là, rõ ràng nhắm mắt lại, nhưng phảng phất nắm giữ thiên lý nhãn tồn tại.

	Hay là cái này du hiệp cũng là một người trong đó, cân nhắc đến điểm này, ba người liền có chút không có chủ ý, bọn họ không hẹn mà cùng chậm lại bước chân,

	Bắt đầu cân nhắc kế tục như vậy tránh né xuống là có thích hợp hay không. Nếu như đối phương đúng là một cái "Truy phong giả." Như vậy dù cho chính mình lui ra này đoàn sương mù, phía bên ngoài vẫn là sẽ bị đối phương đánh chết đi sống lại, như vậy chỉ có một cái biện pháp, vậy thì là tiếp tục tiến lên, áp chế sự công kích của đối phương phạm vi, sau đó gần người tìm tới đối phương, giết chết hắn.

	Hiện tại những người này đã nhận ra được, này đoàn sương mù cũng không bình thường, nếu như là những kia phổ thông yên vụ, cũng nhiều nhất bất quá kéo dài mấy phút sẽ từ từ tản đi, thế nhưng này yên vụ đã qua năm phút đồng hồ, nhưng một điểm đều không có tản ra ý tứ, rất rõ ràng, này cũng không bình thường.

	Mà giờ khắc này, ẩn thân ở trong khói mù Rando, nhưng là đưa tay ra, đặt ở bên hông, sờ sờ nơi đó túi áo, trên mặt lộ ra một nụ cười.

	Đối với du hiệp tới nói, trang bị cùng kỹ xảo đồng dạng trọng yếu, thậm chí càng trọng yếu hơn, bởi vì rất nhiều lúc, du hiệp nhất định phải dựa vào trang bị đạo cụ đến khống chế bốn phía, cạm bẫy cùng đủ loại "Ám khí" đối với bọn hắn tới nói đều là ắt không thể thiếu. Mà trước mắt, Rando mang theo cái này bom khói, cùng với những kia có thể biến thành dây thừng cạm bẫy mũi tên, thì lại đều là La Biss thủ hạ kết quả.

	Từ Độc Giác Thú Chi Phong sau khi trở lại La Biss rất nhanh sẽ bắt đầu rồi chuyên tâm nghiên cứu chính mình từ di tích bên trong chiếm được tri thức, đối với hấp thu luyện kim Tinh Linh bộ tộc tri thức nàng mà nói, này cũng không phải khó khăn dường nào công tác.

	Càng không cần phải nói giờ khắc này La Biss đã là luyện kim kỹ năng uax nhân vật cường hãn, nếu như không phải là bởi vì trong tay là đang không có cái gì vật liệu, nàng thậm chí đã có thể làm ra một ít ma pháp mạnh mẽ trang bị đến rồi.

	Bất quá mặc dù không mét vào nồi, cũng không biểu hiện liền ăn không được cơm. Xác thực, bởi vì không có quý trọng phép thuật vật liệu, vì lẽ đó La Biss không có cách nào chế tác một ít quy mô lớn tính sát thương cường hãn đạo cụ. Thế nhưng giống như vậy đồ chơi nhỏ đối với nàng mà nói nhưng là là điều chắc chắn. Mà giờ khắc này, Rando sử dụng bom khói, cùng với những kia đủ loại cạm bẫy mũi tên, đều là La Biss chế tạo ra đạo cụ trang bị. Đương nhiên, đối với La Biss tới nói, lần tranh tài này, cũng là thí nghiệm chính mình làm ra tạo trang bị một cái lương cơ hội tốt.

	Hiện hữu xem ra, hiệu quả không sai.

	Nhìn kỹ trước mắt nồng đậm yên vụ, Rando thoả mãn gật gật đầu, trừ mùi vị còn có chút gay mũi ở ngoài, cái này bom khói hiệu quả đã hoàn toàn vượt qua phổ thông bom khói trình độ, đón lấy... Chính là muốn nhìn một chút cái khác trang bị trình độ làm sao.

	Nghĩ tới đây, Rando đưa tay đánh tiễn, rất nhanh, ba con lờ mờ màu xanh lam mũi tên từ ngón tay của hắn xẹt qua, sau đó vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt công phu, liền nhìn thấy lam ảnh lóe lên, ba con mũi tên liền như vậy nhanh chóng nhấn chìm nhân trong khói mù, không thấy bóng dáng.

	Tiếng xé gió lại nổi lên.

	Cầm đầu dong binh nội tâm căng thẳng, hắn vội vàng giơ lên tấm khiên chặn ở trước người, vô số lần kinh nghiệm chiến đấu để hắn ngay lập tức sẽ nhận ra được tình huống lần này cùng với trước có sự bất đồng rất lớn. Quả nhiên, ngay khi hắn giơ lên tấm khiên đồng thời, một luồng lực trùng kích lập đến liền nương theo trầm trọng tiếng va chạm từ tấm khiên ở bề ngoài vọt tới, khiến cho hắn không thể không lay động hạ thân thể. Thế nhưng, này cũng không phải kết thúc, bởi vì rất nhanh, hắn liền kinh ngạc nhận ra được, một luồng mãnh liệt hàn ý nương theo này cỗ lực trùng kích, nhanh chóng hướng mình bao phủ tới.

	Chuyện gì thế này?

	Cái kia hầu như muốn thiêu đốt người da dẻ hàn ý phảng phất nắm giữ sinh mệnh giống như thuận thế, rất nhanh sẽ xâm nhập dong binh bàn tay, điều này làm cho hắn theo bản năng rít gào một tiếng, sau đó bản năng ném xuống trong tay mình khiên tròn, mà tận đến giờ phút này, cái kia sợ hãi không thôi dong binh mới phát hiện, nguyên bản thô ráp, u trùng khiên tròn mặt ngoài, giờ khắc này nhưng là kết liễu u một tầng băng sương, thậm chí còn chính đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng hướng về chu vi khuếch tán, mặc dù cái kia diện tấm khiên bị trực tiếp vứt bỏ ném ra, những kia lan tràn màu trắng sương lạnh vẫn không có yên tĩnh ý tứ, chúng nó theo khiên tròn biên giới triển khai đi, ngưng tụ xoay quanh hình thành một đạo nửa trong suốt hàn băng, uyển như con sứa biên giới đoạn mang giống như lay động, sau đó bởi vì không có bất kỳ chống đỡ vật mà không thể không tiêu tan với trong không khí. Điểm điểm băng sương rơi xuống từ trên không, cùng cái kia nùng u Bạch Vụ hòa làm một thể, xem ra dị thường mỹ lệ.

	Thế nhưng giờ khắc này, mắt thấy tình cảnh này dong binh nhưng là sợ hãi đến liền tóc gáy đều muốn dựng thẳng lên đến rồi, hắn phi thường rõ ràng, nếu như mình mới vừa rồi không có kiên quyết quả đoán buông tay, như vậy hiện tại biến thành băng côn liền không chỉ là chính mình tấm khiên, thậm chí ngay cả cánh tay của hắn đều có khả năng gặp đồng dạng đối xử.

	Tiểu tử này giở trò quỷ gì!

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, hắn rốt cục dừng bước, bắt đầu suy nghĩ có hay không hẳn là tiếp tục tiến lên. Loại uy lực này ma pháp mạnh mẽ mũi tên có thể cũng không dễ dàng tránh né, mình có thể tránh thoát một lần, vẫn có thể lại tránh thoát một lần sao?

	Thế nhưng không chờ cái này đáng thương dong binh làm ra quyết định, bạn theo gió tiếng vang lên, lại một mũi tên thỉ giống như rắn độc từ trong sương bắn ra. Tuy rằng tốc độ của nó rất nhanh, thế nhưng là một người dong binh đoàn tinh anh, lợi dụng vũ khí trong tay gây xích mích phi tiễn chuyện như vậy đối với bọn hắn tới nói kỳ thực cũng không tính khó khăn. Vì lẽ đó mặc dù là đối mặt như vậy tập kích, người lính đánh thuê kia cũng không có đặc biệt để ý, hắn chỉ là nghiêng người sang thể, đồng thời vung quá dài kiếm, chuẩn xác chọn lựa cái kia từ trong sương mù bắn ra, phi hướng mình vai mũi tên, sau đó đưa nó đẩy ra. Sau đó, người lính đánh thuê kia nhưng là mang theo một mặt kinh hoảng ném xuống trường kiếm trong tay của chính mình

	Bởi vì ngay khi cùng cái kia mũi tên tiếp xúc trong nháy mắt, hắn trường kiếm liền lập tức bị sự lạnh lẽo này bao phủ, chỉ là thời gian trong chớp mắt, nguyên bản sắc bén trường kiếm bên ngoài liền bị đông cứng lên u một tầng băng sương, cũng may mà người lính đánh thuê này phản ứng đúng lúc, vội vàng ném xuống trường kiếm trong tay, lúc này mới không có để tay phải của chính mình rơi xuống cùng tay trái kết quả giống nhau.

	Thế nhưng cứ như vậy, này chết tiệt còn đánh như thế nào?

	Hai tay trống trơn dong binh bất lực đứng ở trong sương mù dày đặc, đang nhìn mình trước mặt đã hoàn toàn bị đông sạch sẽ trơn tru trường kiếm cùng tấm khiên, hắn nhìn một chút hai tay của chính mình lẽ nào đón lấy liền đến phiên chúng nó vì chính mình hi sinh?

	Đùa gì thế! Này bất quá chính là một hồi trận đấu giao hữu, lão tử còn không đến mức đem thân thể của chính mình linh kiện đều đáp lên đi!

	Nghĩ tới đây, hắn rất nhanh sẽ làm ra một cái quả đoán quyết định.

	Chạy! !

	Mà đối với ngoại vi khán giả tới nói, cuộc tranh tài này quả thực là nặng nề tẻ nhạt tới cực điểm, ngoại trừ lúc sớm nhất, ba người giao phong một phen ở ngoài, sau khi tất cả toàn bộ bị bao phủ ở trong sương mù, cái gì cũng không nhìn thấy, ròng rã một cái đấu thú tràng người, đều chỉ có thể nhìn cái kia chồng sương mù mắt to trừng mắt nhỏ, cũng không biết bên trong là cái tình huống thế nào. Sớm đã có không người có kiên nhẫn bắt đầu hô to oán giận, bất quá đây đối với trong sương mù tình huống hoàn toàn không có cái gì trợ giúp. 

	Mà ngay khi những người này hứng thú khuyết khuyết, tẻ nhạt hầu như muốn buồn ngủ thời điểm, bỗng nhiên, bọn họ nhìn thấy sương mù run nhúc nhích một chút.

	Này lập tức để những người đó đến đã có chút tẻ nhạt về đến nhà khán giả một lần nữa tỉnh lại nổi lên tinh thần, bọn họ ngồi thẳng thân thể, lần thứ hai gắt gao nhìn chăm chú trước mắt sương mù. Bức thiết kỳ vọng biết sẽ phát sinh chút gì.

	Lần này, bọn họ kỳ vọng không có uổng phí.

	Rất nhanh, mọi người liền nhìn thấy một cái dong binh mang theo kinh hồn bạt vía vẻ mặt từ sương mù trung phi chạy đi đến, hắn vừa dùng lực vung vẩy hai tay, một mặt không chút do dự lao ra sương mù, tiếp theo khiêu xuống lôi đài.

	"Ta chịu thua! Ta chịu thua rồi! !"

	Quay về đảm nhiệm trọng tài Dong Binh Hiệp Hội thành viên nói xong câu đó, người lính đánh thuê kia liền cũng không quay đầu lại vọt thẳng vào trong đường nối không thấy bóng dáng, mà ở sau người hắn, mọi người nhưng là hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết nên nói thập mới tốt. Bên trong phát sinh cái gì? Làm sao người này lúc chạy ra như là gặp ma?

	Mọi người lòng hiếu kỳ, ngay lập tức sẽ bị lần thứ hai đi lên.

 