 
	"A ———! ! !"

	Một tiếng hét thảm bỗng nhiên xuất hiện, điều này làm cho bọn lính đánh thuê lập tức thất kinh lên, bọn họ lẫn nhau nhìn xung quanh, muốn nhìn một chút là cái nào kẻ đáng thương gặp phải bất hạnh, thế nhưng trong tầm mắt một vòng sau khi, bọn lính đánh thuê nhưng kinh ngạc phát hiện, đồng bạn của chính mình cũng không có giảm quân số, tất cả mọi người đều tốt đứng ở chỗ này, không có bất kỳ người nào xảy ra vấn đề.

	Như vậy, tiếng hét thảm này đến từ nơi nào?

	Bọn họ cảnh giác nhìn kỹ bốn phía, mà La Đức thì lại chau mày, sau đó đưa mắt dời về phía cách đó không xa các thôn dân trong phòng nhỏ.

	Phảng phất là đang nhắc nhở bọn họ giống như vậy, vốn là cũng sớm đã rơi vào hắc ám cùng vắng lặng trong thôn xóm, giờ khắc này phảng phất lại bỗng nhiên thức tỉnh giống như vậy, ở gió đêm bên dưới, lúc ẩn lúc hiện có thể nghe thấy tiếng kêu thảm thiết, tiếng thét chói tai, tiếng hét phẫn nộ cùng với sắc bén rên rỉ đan xen vào nhau, hình thành tân náo động. Điều này làm cho bọn lính đánh thuê càng thêm không biết làm sao, bọn họ hướng về xa xa nhìn xung quanh, do dự không biết nên làm thế nào cho phải. Bởi vì vào lúc này, kẻ ngu si cũng có thể suy đoán đến, những Vong Linh đó khả năng là đi công kích thôn dân rồi!

	Chúng ta nên làm gì?

	Không ít người theo bản năng đưa mắt tìm đến phía La Đức, chờ đợi hắn đáp án, thế nhưng La Đức nhưng chỉ là đứng ở vòng tròn trung ương, nhìn kỹ bốn phía cảnh đêm, xem ra thật giống như là ở hồn ở trên mây.

	"Đại nhân, những thôn dân kia..."

	Chỉ chốc lát sau, Rando rốt cục không nhịn được mở miệng dò hỏi, thế nhưng hắn lời còn chưa nói hết, La Đức liền duỗi ra một cái tay, đánh gãy hắn lời kế tiếp.

	"Ta biết, đừng để ý tới bọn hắn."

	"Đừng để ý tới bọn hắn?"

	"Những tên kia mục tiêu không ở nơi đó, không muốn bị lừa, đừng quên nhiệm vụ của chúng ta..." Nói tới chỗ này, La Đức trầm mặc chốc lát, ở bóng tối bao phủ xuống, không có ai nhìn thấy giờ khắc này khóe miệng của hắn chính đang hơi giương lên, phảng phất chính đang cật lực che giấu vẻ vui sướng giống như.

	"Nhiệm vụ của chúng ta chính là ở đây đánh lén chúng nó, chớ bị chúng nó nắm mũi chạy."

	"Nhưng là, những thôn dân kia..."

	Shana cũng do dự mở miệng nói rằng.

	"Những thôn dân kia cũng rất phiền phức, có muốn hay không ta mang một đội người đi xem xem?"

	"Phiền toái nữa cũng là người ngoài,

	Ta nhưng không hi vọng chính mình bộ hạ lúc trở lại đã biến thành không hề sinh khí tang thi, so với các ngươi tới, ném lăn những ta đó từ không quen biết gia hỏa trái lại càng thêm ung dung."

	La Đức nhàn nhã trả lời để chúng dong binh đều có chút trợn mắt ngoác mồm, bọn họ há miệng, cảm thấy vị đoàn trưởng này đại nhân thái độ thực sự là rất quái lạ, đương nhiên, người ở chỗ này bên trong phần lớn đều là mạo hiểm kinh nghiệm phong phú lão dong binh, bọn họ đương nhiên có thể rõ ràng La Đức ý tứ ——— tình huống bây giờ rất rõ ràng, Vong Linh các ngươi thấy không cách nào đánh tan bọn lính đánh thuê phòng tuyến, liền dự định giương đông kích tây, lợi dụng phương thức như thế đến bức bách bọn lính đánh thuê phân tán ra đến. Mà chỉ cần bọn họ một khi tách ra, như vậy đối phó lên liền dễ dàng hơn nhiều. Nếu như La Đức tùy tiện phái chọn người đi thăm dò xem, như vậy nói không chừng đối phương khẳng định đã sớm chuẩn bị kỹ càng mai phục, chờ đợi bọn họ mắc câu. Đến thời điểm vạn nhất bị một lưới bắt hết, như vậy đối với dong binh đoàn thực lực khẳng định là một tổn thất lớn, ngược lại, nếu như La Đức mang theo chiến lực mạnh mẽ qua bên kia, như vậy bên này thực lực yếu kém bộ phận liền có thể sẽ chịu đến tập kích, nói tóm lại, bất luận La Đức lựa chọn như thế nào, đều có rất lớn khả năng rơi vào đối phương cái tròng. Này một chiêu ở sơn tặc đối phó dong binh thời điểm liền mười lần như một. Đặc biệt làm lính đánh thuê các ngươi bảo vệ thương nhân thông qua sơn đạo thì, nếu như bọn sơn tặc không cách nào chính diện đột phá dong binh phong tỏa, bọn họ sẽ lấy một ít càng thêm bí mật cùng uy hiếp thủ đoạn, đi tù binh dong binh hoặc là những thương nhân kia tôi tớ người thân, bách khiến cho bọn họ tách ra. Sau đó lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế đem nhỏ yếu cái kia bộ phận ăn đi, mà mất đi một phần thực lực dong binh đoàn cũng sẽ không lại lộ như vậy có uy hiếp.

	Mà La Đức đương nhiên là không sẽ rời đi, hắn rõ ràng trong lòng mục tiêu của đối phương mười phần là hướng về phía Cristi đi, nữ hài bản thân thân thể suy yếu, căn bản không có cách nào mang theo nàng chạy khắp nơi. Thế nhưng nơi này nếu bàn về sức chiến đấu mạnh nhất chính là mình cùng Celia, còn lại ba người đơn độc mang đội La Đức là không có chút nào yên tâm. Bất quá...

	"Chủ nhân, ta đi xem xem."

	Celia xoay người, thấp giọng hướng về La Đức báo cáo.

	"Ngài không cần lo lắng cho ta..."

	"... ..."

	Nghe được Celia thỉnh cầu, La Đức trầm mặc chốc lát, tiếp theo hắn vỗ vỗ Annie vai, ra hiệu nàng bảo vệ tốt Cristi, sau đó rồi mới từ vòng tròn bên trong đi ra, đi tới Celia bên người, rút ra chính mình trường kiếm bên hông.

	"Ta cho ngươi năm phút đồng hồ."

	Sau đó, hắn thấp giọng nói rằng.

	"Sau năm phút, nếu như ngươi vẫn chưa trở lại, như vậy ta liền cưỡng chế triệu hoán."

	"Vâng, chủ nhân."

	Nghe được La Đức trả lời, Celia thấp giọng đáp, sau đó nàng đột nhiên giương cánh, bay về phía trong bầu trời đêm.

	"La Đức tiên sinh."

	Mà nhìn đi xa Thiên Sứ thiếu nữ, Marlene hiện ra có chút bất an.

	"Celia tiểu thư một người đi không thành vấn đề sao? Vạn nhất nơi đó có phiền toái lớn..."

	"Không cần thiết, ta chỉ là phái nàng đi xem xem tình huống, vừa không có muốn nàng quyết định những kia phiền phức."

	"Nhưng là..."

	Nghe đến đó, Li Jie cũng rụt rè mở miệng nói rằng.

	"Nhiệm vụ của chúng ta là bảo vệ thôn trang..."

	"Không, Li Jie."

	La Đức đưa tay ra, khinh lắc lắc.

	"Nhiệm vụ của chúng ta là trục xuất Bất Tử sinh vật ——— không muốn lầm, ở nghĩa vụ của chúng ta bên trong, cũng không bao hàm bảo vệ thôn trang này một cái, vì lẽ đó nghiêm chỉnh mà nói, bọn họ muốn chết muốn sống không có quan hệ gì với ta, mà ta có cứu hay không bọn họ cũng chỉ là xem tâm tình của ta, bất quá rất đáng tiếc, chí ít cho tới bây giờ, tâm tình của ta cũng không được tốt lắm."

	"Chính là, trong thôn này đám kia bại hoại, căn bản là không xứng bị bảo vệ."

	Annie cũng vung vẩy dưới quả đấm nhỏ, trên mặt mang theo bất mãn tả oán nói.

	"Ngược lại coi như cứu bọn họ cũng chỉ có thể bị vu hại, đám người kia căn bản là không hiểu được mang trong lòng cảm kích, chết rồi quên đi!"

	"Được rồi, này không phải các ngươi hiện tại cần quan tâm vấn đề."

	Hay là nhận ra được cái gì, La Đức tay vẫy một cái, đỏ tươi lưỡi kiếm trên không trung xẹt qua một đạo xinh đẹp hào quang.

	"Chúng ta lại có khách người tới cửa."

	"... . . ."

	Nương theo La Đức nói chuyện, từng trận trầm thấp tiếng gào vang lên, sau đó, mấy chục bóng đen từ quảng trường bốn phía trên nóc nhà chậm rãi đứng lên, khô quắt da dẻ, không hề tức giận con mắt, nắm rách nát vũ khí, sâu thấy được tận xương, mục nát tỏa ra mùi thối thân thể.

	"Toàn viên chuẩn bị, bắt đầu chấp hành đệ nhị bộ phương án."

	La Đức nói, giơ lên trường kiếm.

	Mà đang lúc này, nương theo từng trận như là dã thú tiếng hô, quỷ ăn xác các ngươi bay vọt lên, hướng về mọi người nhào tới.

	Celia giương cánh, bay lượn ở trong trời đêm. Mượn vầng sáng soi sáng, nàng dễ như ăn cháo liền phát hiện hỗn loạn vị trí ——— ở cách đó không xa phòng nhỏ trước, mấy thôn dân chính ngã vào trong vũng máu, mà ở bên cạnh bọn họ cách đó không xa, nhưng là giơ cây đuốc, run lẩy bẩy dân binh.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Thiên Sứ thiếu nữ hàng rơi xuống mặt đất, nhẹ giọng dò hỏi.

	"Những kia chết tiệt Vong Linh tập kích Bối Khắc, còn bắt đi con trai của hắn!"

	Một cái dân binh phẫn nộ vung vẩy cây đuốc trong tay, thuần túy là Thiên Sứ lề mề tới nay uy danh mới khiến cho hắn không có lập tức đối với Celia ác ngôn đối mặt, thế nhưng trong đó bất mãn ý vị đã phi thường dày đặc.

	"Những lính đánh thuê kia đến tột cùng đang làm gì, bọn họ không phải đến bảo vệ chúng ta sao?"

	"Đúng đấy, đúng đấy, này xem như là chuyện gì xảy ra a!"

	"Con của ta, con của ta. . . ! ! !"

	Đối mặt cục diện hỗn loạn, Celia cũng không nói thêm gì, nàng hướng về bốn phía nhìn tới, sau đó giống nhận ra được cái gì giống như, khẽ nhíu mày.

	"Lập tức trở về, hiện tại, nhanh lên một chút."

	Đón lấy, Celia cấp tốc hướng về mọi người ra lệnh.

	"Chúng ta tại sao muốn nghe lời ngươi? Chúng ta muốn đi tìm hài tử kia, hắn khẳng định còn sống sót! Không biết những kia chết tiệt Vong Linh sẽ đối với bọn họ làm những gì, nếu như chúng ta không đi..."

	Dân binh cũng chưa có nói hết, bởi vì đang lúc này, Celia đột nhiên mở mắt ra, đón lấy, nàng tay phải cầm kiếm, về phía trước vung quá, mãnh liệt thần thánh hỏa diễm trong nháy mắt lấy Thiên Sứ làm trung tâm hướng bốn phía bạo phát ra, bất thình lình biến hóa để các thôn dân không khỏi rít gào lên giơ tay lên, nỗ lực chống lại phả vào mặt ngọn lửa thần thánh.

	Thế nhưng ngọn lửa màu bạc cũng không có đối với bọn họ tạo thành bất kỳ thương tổn, ngược lại, chúng nó khác nào một trận gió nhẹ giống như mơn trớn các thôn dân thân thể, hướng về xa xa khuếch tán, mà ngay khi cùng lúc đó, ẩn giấu ở hắc ám trong bóng tối vong hồn rít gào lên hiện ra nguyên hình, chúng nó nhanh chóng về phía sau trốn tránh mở màu bạc hỏa hoàn, đồng thời phát sinh phẫn nộ gào thét.

	"..."

	Celia trở tay cầm kiếm, lạnh lùng nhìn kỹ trước mắt Vong Linh. Mà những thôn dân kia giờ khắc này cũng là trợn mắt ngoác mồm, bọn họ nhìn không biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh mình, giờ khắc này chính ở phía xa bởi vì sợ hãi ngân hỏa mà run lẩy bẩy Vong Linh, trong não trống rỗng, hoàn toàn không biết nên làm thế nào cho phải.

	"A. . . A. . . Hà..."

	Mà ngay tại lúc này, một cái trầm thấp, tà ác âm thanh bỗng nhiên vang lên.

	"Tuy rằng ta đã sớm đoán được sẽ bắt lấy con mồi, thế nhưng là vẫn để cho ta có chút ngoài ý muốn ở ngoài. . . Một cái Thiên Sứ? Này thật đúng là thu hoạch lớn, linh hồn của ngươi nhất định phi thường mỹ lệ, chủ nhân của ta nhất định sẽ vì vậy mà tưởng thưởng ta!"

	"... Ngươi chính là sa đọa ma quỷ tín đồ sao?"

	Celia giơ lên trường kiếm, cánh hơi hợp lại, cảnh giác nhìn kỹ bốn phía. Mà cái thanh âm kia giờ khắc này rồi lại cười khẽ lên, tựa hồ hắn cảm thấy đây là một dị thường ngu xuẩn vấn đề.

	"Ta không phải là sa đọa, Thiên Sứ tiểu thư. Các ngươi Thiên Sứ đều là không biết nhân loại. . . Này không kỳ quái, nhân loại chúng ta có nhân loại chúng ta ý nghĩ của chính mình cùng mục tiêu, ta cũng không đem xưng là sa đọa. . . Hi vọng, hẳn là nói như thế, đây là ta vì đó phấn đấu hi vọng, vì thế, ta thậm chí không tiếc dùng linh hồn của chính mình làm giao dịch,  vẻn vẹn là vì cái kia so với linh hồn của ta còn trọng yếu hơn người. Ta nghĩ, Thiên Sứ tiểu thư, ngươi nên không có cách nào lý giải ý nghĩ của ta đi."

	"... . . . Ta cũng không tính lý giải."

	Celia lạnh lùng nói rằng.

	"Hơn nữa, ở Long Hồn hào quang dưới, bất luận ngươi cùng chủ nhân của ngươi có ra sao dã tâm, cuối cùng đều sẽ quy về hư vô ——— cái kia không phải có thể ở thế giới này tồn tại đồ vật."

	"Nói rất hay , nhưng đáng tiếc đối với ta không hiệu quả gì."

	Âm thanh dừng lại, sau đó, mang theo một chút trào phúng nụ cười.

	"Bất quá, ngươi nếu đi tới nơi này, như vậy chúng ta cũng không cần lại nói thêm gì nữa... Ta còn có ta công tác muốn làm. Mà những hài tử này. . . Chúng nó sẽ khỏe mạnh chiêu đãi ngươi, ngươi có thể tuyệt đối đừng rời đi nha? Thiên Sứ tiểu thư, nếu không, những này người vô tội, ngày hôm nay đều sẽ chết với này ——— như vậy, ngươi có thể cứu vớt bao nhiêu người đây?"

 