 
	"Bá ————! !"

	Ngay khi che ngợp bầu trời phảng phất mạng nhện giống như xích sắt tản ra đồng thời, phảng phất có cảm giác trong lòng bình thường, Celia, Greehill cùng Madras trong nháy mắt hóa thành thẻ bài biến mất không thấy bóng dáng, mà Lances Tina thì lại phảng phất hoàn toàn bị dọa sợ tự, liền như vậy ngã ngồi trên mặt đất, trên mặt hiện ra phảng phất tận mắt nhìn thế giới tận thế giống như tuyệt vọng. Mà La Đức giờ khắc này cũng là kinh ngạc bốc lên lông mày ——— này cũng không kỳ quái, đặc biệt cân nhắc đến mình bị đối phương hoàn toàn dùng xích sắt trói sau khi thức dậy.

	"Đây là ý gì?"

	"Ta không phải nói à?"

	Ngoẹo cổ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới phảng phất phát bệnh tự run rẩy thiếu nữ khà khà cười chậm rãi đi lên phía trước, nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa La Đức mặt giáp. Mà mãi đến tận khoảng cách gần như vậy quan sát, La Đức mới phát hiện trước mắt Clash cùng cái khác thánh kiếm Tinh Linh có một loại nào đó hoàn toàn khác nhau tính chất đặc biệt ——— vậy thì là nàng cái kia trắng xám màu da. Không, cái kia thậm chí không thể nói là người sống màu da, dù cho là lúc trước trọng bệnh quấn quanh người Kristy trắng bệch màu da cũng có ít nhất sinh mệnh đặc tính, thế nhưng giờ khắc này tên thiếu nữ này màu da nhưng là hào không có sự sống màu sắc giống như, đầy rẫy tử vong sắc thái trắng xám, thậm chí còn mang theo vài phần quỷ dị tái nhợt. Thế nhưng ngoài ý muốn ở ngoài chính là, loại này làm người cảm thấy sợ hãi trắng xám phối hợp thiếu nữ khuôn mặt nhưng là hiện ra một loại quái dị cùng vặn vẹo vẻ đẹp.

	"Ngươi muốn khi chủ nhân của ta, nhất định phải dành cho ta cực hạn thống khổ a, loại đau này đến muốn xé rách thân thể, muốn cho ta vĩnh viễn vĩnh viễn cảm giác được đau xót... ... Hô hô hô... ... . . . Đúng rồi, bất quá ở trước đó... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ đột nhiên hơi vung tay, nương theo động tác của nàng, vốn là buộc chặt ở thiếu nữ trên cổ tay xiềng xích "Bá" một tiếng bay qua, tiếp theo đem ngã quắp ở trong góc Lances Tina bỗng nhiên buộc chặt lên. Mà vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ không biết có phải là trực tiếp bị đối phương dọa sợ, hoàn toàn không có một chút nào chống lại ý tứ, liền như vậy ngơ ngác mặc cho dựa vào bản thân bị trói lên, tiếp theo bị tầng tầng "Đùng" một tiếng trực tiếp khóa chặt ở đã bị xiềng xích che kín gian phòng trên vách tường, phảng phất ngã vào mạng nhện bên trong con mồi giống như run lẩy bẩy.

	"Nha... ... Lances Tina... ..."

	"Y ——! !"

	Cảm nhận được Clash ánh mắt, Lances Tina phát sinh phảng phất bị con cọp nhìn chằm chằm con thỏ nhỏ giống như tiếng kêu, giờ phút này vị đáng thương Ma Quỷ đại tiểu tỷ nhìn chậm rãi đi tới trước mặt mình Clash, không khỏi bản năng cuộn mình đứng lên thể, lộ ra một cái khóc so với cười còn khó hơn xem vẻ mặt.

	"Hi... . . . Hi... . . . Clash tỷ tỷ đại nhân. Đã lâu không gặp, ngài vẫn là trước sau như một mỹ lệ cùng rộng rãi, ahaha... A ha ha ha... Có thể lần thứ hai cùng ngài gặp lại, ta cảm thấy vô cùng cao hứng, ngài gần đây thân thể khỏe... . . ."

	Nói vốn nên là là quý tộc giao du thì hằng ngày hàn huyên. Thế nhưng giờ khắc này Lances Tina vẻ mặt nhưng phảng phất lập tức liền phải đi gia hình tràng mười ba cấp bậc thang, cứng ngắc mà cứng nhắc, thậm chí còn mang theo sợ hãi thật sâu. Thế nhưng Clash tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý Lances Tina bắt chuyện, nàng phảng phất một con đã một cước đạp ở con mồi trên người con cọp, chính đang cúi đầu ngửi trên người đối phương mùi vị đến xác nhận chính mình muốn ăn đến tột cùng là cái gì chủng loại động vật, đánh động mũi, giải quyết lung lay đầu chậm rãi hướng về Lances Tina tới gần.

	"... ... . . . Vẫn là trước sau như một dâm đãng đây. Lances Tina..."

	"... ... ... Tỷ tỷ đại nhân, đừng như vậy... ... . . ."

	"Câm miệng, ngươi này lợn mẹ."

	"Y ——! !"

	Chỉ là ngăn ngắn vài chữ, liền triệt để ngăn chặn Lances Tina nỗ lực phản bác hoặc là nói xin tha ngôn ngữ.

	Đáng thương Ma Quỷ đại tiểu tỷ lúc này sắc mặt đã là hết sức trắng xám, hầu như có thể nói là mặt không có chút máu. Mà đối mặt cái kia mặc kệ làm sao nghe đều là ở nhục mạ từ ngữ, nàng lại ngoài ý muốn ở ngoài một chút đều không hề tức giận. Này thật đúng là thú vị siêu triển khai, nhìn ra. Clash cùng Lances Tina trong lúc đó nhất định có một đoạn không muốn người biết hắc lịch sử ——— đương nhiên xem Greehill cùng Madras các nàng phản ứng, tựa hồ là đối với này sớm có phát hiện là được rồi.

	Bất quá tiếp đó sẽ thế nào đây?

	Tuy rằng đồng dạng bị xích sắt chói trặt lại. Bất quá giờ khắc này La Đức đúng là một chút đều không lo lắng, thậm chí còn khá có hứng thú nhìn trước mắt hai người, nói thật, Lances Tina như vậy mềm yếu dáng vẻ hắn nhưng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua, tuy rằng cũng có ở trên giường dằn vặt vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ xin tha thời điểm, bất quá giống như bây giờ từ trong đáy lòng e ngại người kia dáng vẻ, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	"Vẫn là trước sau như một khiến người ta buồn nôn muốn thổ thân thể... . . ."

	Clash cười hắc hắc, một mặt nói rõ ràng đầy rẫy ác ý từ ngữ, một mặt đưa tay phải ra, một cái gắt gao nắm lấy Lances Tina cái kia cao vót, mềm mại bộ ngực. Có thể thấy được thiếu nữ dùng khí lực rất lớn, quang từ Lances Tina cái kia hít vào một ngụm khí lạnh khinh thanh trong tiếng kêu thảm có thể cảm nhận được nàng dùng lớn đến mức nào khí lực. Thế nhưng dù vậy, Lances Tina vẫn như cũ nơm nớp lo sợ nhìn thiếu nữ trước mắt, chút nào phản kháng ý tứ đều không có.

	"Ừm... ... Học được nghe lời đây, thật biết điều, xem ra quá nhiều năm như vậy, bộp bộp bộp... . . . Ngươi rốt cục có thể nghe rõ ràng ý của ta sao?"

	"Vâng... ... Đúng, Clash tỷ tỷ đại nhân... . . ."

	"Hả?"

	Mà ngay tại lúc này, Clash bỗng nhiên méo xệch đầu, tiếp theo con mắt của nàng đột nhiên nheo lại, dùng để nắm lấy Lances Tina bộ ngực tay phải cũng nhất thời dùng tới lực.

	"... ... Chuyện gì xảy ra? Lances Tina? Ngươi lại không phải nơi nữ cơ chứ? Đến tột cùng là ai? Hả? Trả lời ta? Ngươi con này dâm loạn lợn mẹ?"

	"Là ta."

	Xem được rồi náo nhiệt sau khi, La Đức cảm thấy cũng là thời điểm triển phát hiện mình thân là chủ nhân tôn nghiêm. Tuy rằng nhìn thấy Lances Tina ăn quả đắng là rất mới mẻ chuyện thú vị, bất quá bất kể nói thế nào đều xem như là người đàn bà của chính mình, nhìn như thế vô cùng đáng thương dáng vẻ, cũng nên là thời điểm đi ra làm điểm chính mình chuyện ắt phải làm.

	"Bởi vì Lances Tina thực sự là rất mê người, vì lẽ đó không cẩn thận liền đem nàng ăn đi, có thể đem Lances Tina buông ra sao? Clash?"

	"Chủ nhân ————! ?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Lances Tina ngạc nhiên xoay đầu lại nhìn giống như chính mình bị trói lên La Đức, bất quá xem vẻ mặt của nàng hoàn toàn không có chịu đến bất kỳ cảm động, ngược lại, Lances Tina dáng vẻ thật giống như nhìn thấy một cái nào đó bạch si chủ động nhảy vào bên trong có rõ ràng sa hồ bơi, mang theo kinh ngạc cùng sắp đối mặt sợ hãi tử vong.

	"Bộp bộp bộp... ... . . ."

	Lại là loại kia phảng phất hỏng rồi bình thường tiếng cười, Clash xoay đầu lại, nghiêng đầu mỉm cười nhìn phía trước mắt La Đức.

	"Ừm... ... Thật không hổ là Clash chủ nhân đây, liền Lances Tina mặt hàng này đều đồng ý ra tay, thực sự là lòng dạ rộng lớn... . . . Bộp bộp bộp... ... Rất tốt, ta thừa nhận ngươi có người vì là ta chủ tư cách... ... Khanh khách... . . . Thế nhưng đây... . . ."

	Nói tới chỗ này, Clash bỗng nhiên đưa tay phải ra hướng về La Đức chỉ tay, rất nhanh, La Đức cũng cảm giác được buộc chặt chính mình xiềng xích bỗng nhiên dùng sức hướng phía dưới, chỉ thấy thấy hoa mắt, La Đức liền như vậy nằm cũng ở trên sàn nhà, mà Clash giờ khắc này thì lại yên tĩnh ngồi ở La Đức trên người, ngoẹo cổ, không được xoay tròn đầu nhìn kỹ nam nhân trước mắt.

	"Nhưng mà... . . . Làm chủ nhân của ta, liền muốn dành cho ta cực hạn thống khổ mới có thể... . . . Ta chủ, nếu như ngươi có thể làm được... ... Bộp bộp bộp, như vậy ta sẽ thừa nhận ngươi là chủ nhân của ta... . . ."

	Nói tới chỗ này, Clash bỗng nhiên hưng phấn nheo mắt lại.

	"Bất quá nói đi nói lại, ta mới phát hiện... ... Bộp bộp bộp... . . . Chủ nhân ngươi là người đàn ông mà... . . . Như vậy cứ như vậy nhưng là đơn giản hơn nhiều... ... . . ."

	Không biết tại sao, ở nghe được câu này sau khi, La Đức bỗng nhiên nhận ra được một loại nào đó cảm giác nguy hiểm. Hắn nhíu mày, tụ tập tinh thần nỗ lực thu hồi thẻ bài, bất kể nói thế nào, đã giác tỉnh Clash hiện nay xem như là chính mình thẻ bài Tinh Linh, chỉ cần hắn một ý nghĩ, như vậy Clash liền hẳn là sẽ lập tức khôi phục thành thẻ bài mới đúng. Thế nhưng ngay khi La Đức dự định động thủ trong nháy mắt, Clash so với hắn còn phải nhanh hơn một bước.

	"Đùng! !"

	Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, La Đức y phục trên người liền bị triệt để xé rách, mà Clash trên người cái này rách rách rưới rưới lễ phục cũng biến mất không còn tăm tích, rất nhanh, hai người mất đi tất cả ngoại tại ngụy trang, vẻn vẹn chỉ còn dư lại nguyên sơ cái kia tối trần trụi hình thái, mà giờ khắc này Clash thì lại cưỡi ở La Đức trên người, đưa tay phải ra đè lại hắn lồng ngực,  cái kia quỷ dị trong con ngươi lập loè hưng phấn hào quang. Mà liền ở một khắc tiếp theo, La Đức liền từ nửa người dưới của chính mình cảm giác được một luồng lạnh lẽo, mềm mại xúc cảm.

	"Bộp bộp bộp... . . . Cứng rồi đây, chủ nhân... ..."

	"Đối mặt mỹ lệ như vậy tiểu tỷ, nếu như không phản ứng nhưng là quá thất lễ."

	Hay là nhận ra được chính mình tình cảnh cũng không giống chính mình tưởng tượng bên trong nguy hiểm như thế, La Đức cũng tạm thời từ bỏ đưa nàng triệu hoán trở lại kích động, giờ khắc này hai người đã hoàn toàn là linh khoảng cách tiếp xúc, lại tiếp tục e sợ khoảng cách liền muốn hiện ra số âm đáng giá. Thiếu nữ lạnh lẽo da thịt dán thật chặt ở La Đức trên người, phảng phất khối băng giống như vậy, không chút nào nhân loại hẳn là có nhiệt độ, cái kia kiều tiểu, xem ra tựa hồ phát dục bất lương thân thể cùng vậy có chút hỗn độn, màu vàng nhạt cong lên tóc dài, để thiếu nữ trước mắt tràn ngập một loại nào đó phảng phất dương oa oa giống như vô cơ chất, không phải nhân loại vẻ đẹp. Không chỉ có như vậy, từ trên người nàng truyền đến cái kia phảng phất bạc hà giống như hương vị cũng làm cho người bản năng cảm nhận được một loại dị thường hưng phấn cùng sung sướng.

	"Như vậy, liền để ta thử một chút đi... ... . . ."

	Thế nhưng giờ khắc này, tấm kia khuôn mặt xinh đẹp trên nhưng hiện ra trước nay chưa từng có điên cuồng cùng chờ mong hưng phấn cảm.

	"Ta từng nghe đã nói... . . . Nam nhân có thể mang cho nữ nhân một loại nàng sống mãi khó quên thống khổ... . . . Bộp bộp bộp... . . . Như vậy chủ nhân, xin ngươi ban tặng phần của ta đây thống khổ, làm dành cho ta cao nhất ban thưởng đi!" 
 