 

	Cái kia đen kịt bóng người lóe lên mà xuống, trong con ngươi lấp loé hàn quang cùng sắc bén đao kiếm liền thành một vùng, thẳng tắp về phía trước.

	"————! ! !"

	Andre mở mắt ra, sợ hãi nhìn trước mắt trần nhà, thâm trầm bóng đêm bao phủ cả phòng, hắn ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt hắc ám, sáng sủa ánh trăng trong sáng yên tĩnh tát nhân trong phòng, thế nhưng Andre nhưng không chút nào tâm tình thưởng thức như vậy cảnh đêm. Ánh mắt hắn bên trong lóng lánh thần thái lần thứ hai dần dần trở nên ảm đạm xuống. Phảng phất ngọn nến nhiên thiêu ánh lửa tức sắp đến điểm cuối.

	Trải qua mấy ngày nay, hầu như mỗi ngày buổi tối, Andre đều bị đồng dạng ác mộng khó khăn quấy nhiễu, cái kia đen kịt bóng người đã hoàn toàn biến thành lái đi không được Mộng Yểm, hầu như mỗi lần nhắm mắt lại, Andre trong mắt sẽ hiện lên La Đức sắc mặt lạnh lẽo nắm chặt trường kiếm đâm về phía mình ngực tình cảnh đó. Tình cảnh đó mang cho Andre ký ức là như vậy rõ ràng, cho tới Andre mỗi lần tỉnh lại, đều có thể cảm giác được ngực bộ ngành mơ hồ làm đau, thật giống như nơi đó vừa bị trường kiếm xuyên qua.

	Thế nhưng, sự thực cũng không phải là như vậy, trải qua trị liệu sau khi, Andre khắp toàn thân thương thế cũng đã hoàn toàn khỏi hẳn. Thậm chí ngay cả lúc đó bị La Đức trường kiếm trên phát động cảm hoá nguyền rủa cũng bị chiến thiên sứ giải trừ, từ ở bề ngoài xem, trước mắt Andre khắp toàn thân từ trên xuống dưới hoàn hảo vô khuyết, không có bất cứ vấn đề gì. Thế nhưng, chỉ có Andre mình mới biết, linh hồn của hắn nơi sâu xa, đã là thủng trăm ngàn lỗ.

	Hắn nỗ lực lâu như vậy, trả giá nhiều như vậy mới khổ cực xây dựng lên đến tất cả, trong nháy mắt liền tan thành mây khói, đã từng cùng mình vào sinh ra tử huynh đệ, bằng hữu, hiện tại đều nằm dưới đất ba thước, chỉ có cái kia lạnh lẽo bia mộ vẫn có thể chứng minh sự tồn tại của bọn họ. Thế nhưng, này thì có ý nghĩa gì chứ? Lại có ai sẽ ký cho bọn họ? Chỉ có Andre, Andre còn nhớ chính mình lúc trước vì giấc mơ này. Là làm sao đem bọn họ tụ tập lên. Bọn họ cũng không phải cái gì tinh anh, thậm chí có rất nhiều vẫn là quân bộ vấn đề nhân vật, chính mình hao hết tâm huyết, đem những người này chỉnh hợp lại cùng nhau, vì cùng một cái mục tiêu mà chiến đấu. Bọn họ đã từng giống như chính mình kỳ vọng cái kia tương lai, vì thay đổi quốc gia này, vì thay đổi thế giới này.

	Nhưng là hiện tại, giấc mơ thuyền vẫn không có xuất phát, liền xúc tiều chìm nghỉm.

	Thậm chí có đến vài lần. Andre ở sâu trong nội tâm thống hận chính mình, tại sao chỉ có hắn còn sống, nếu như hắn cũng cùng đồng bạn của chính mình chết cùng một chỗ, chẳng lẽ không so với hiện tại phải nhiều buông lỏng sao? Chính mình gây nên nỗ lực tất cả toàn bộ đều biến mất, chẳng có cái gì cả còn lại. Hắn bây giờ. Còn có tư cách gì sống trên thế giới này?

	Hắn vẫn có thể làm cái gì?

	Andre mờ mịt di động mắt, thế nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn đứng ở bên cạnh trên khay trà, chỉ thấy ở nơi đó, bày ra một con cắm ở trong bình hoa hoa nhỏ, cùng với một phong trắng noãn giấy viết thư. Từ đóa hoa kia dáng vẻ đến xem, nó xuyên ở đây đã có chừng mấy ngày. Nhìn đóa hoa kia, Andre thở dài, tiếp theo hắn dự định nhắm mắt lại, thế nhưng. Khi hắn nhìn thấy lá thư đó thời điểm, Andre rốt cục vẫn là không nhịn được lòng hiếu kỳ của mình, thân tay cầm lên cái kia màu trắng phong thư mở ra, sau đó. Một tờ tín chỉ từ bên trong rơi xuống. Andre mở ra chiết khấu giấy viết thư, dựa vào ánh trăng nhìn lại. Rất nhanh, liền nhìn thấy một được được xinh đẹp chữ viết xuất hiện ở trước mặt chính mình.

	Cho Andre:

	Ta không biết ngươi có hay không nhìn thấy ta tả phong thư này, thế nhưng ta vẫn là viết, bởi vì ta tin tưởng ngươi không phải một cái sẽ liền như vậy trầm luân xuống người. Tuy rằng chúng ta hiện nay gặp phải rất nhiều khó khăn, thế nhưng ta tin tưởng, ngươi nhất định có thể lần thứ hai tỉnh lại lên. Ta rõ ràng ý nghĩ của ngươi, Andre, này đối với chúng ta mà nói là không cách nào nhìn thẳng thất bại cùng thống khổ, thế nhưng, chúng ta nhất định phải phải kiên trì. Ngươi biết không? Andre? Khi ma đạo đoàn kỵ sĩ chôn cất thời điểm, người ở chỗ này chỉ có ta cùng Shelly cùng với Sodfast lão sư ba người.

	Đối với những người khác tới nói, giá trị của bọn họ ở tại bọn hắn ở sân đấu trên thất bại bắt đầu từ giờ khắc đó liền biến mất rồi. Tác Luân rất, Bell nhiều, Karla mỗ... Tên của bọn họ ở mấy chục năm sau khi, lại có ai sẽ nhớ tới? Lại có ai có thể đem trên mộ bia tên, cùng trong ký ức một cái người sống sờ sờ liên hệ tới? Chỉ có chúng ta, Andre, chúng ta không thể quên bọn họ, thế nhưng chúng ta nếu như bởi vậy dừng bước lại, đây mới thực sự là có lỗi với bọn họ. Bọn họ đã chết rồi, nhưng là chúng ta còn sống sót. Bọn họ vì lý tưởng của ngươi, vì lý tưởng của tất cả chúng ta mà chết đi. Vì lẽ đó, ngươi mới nhất định phải sống tiếp, bởi vì đây là ngươi nhất định phải gánh vác trách nhiệm, còn nhớ ngươi đã từng nói với ta sao? Mỗi người, đều có tương lai của chính mình, không muốn từ bỏ liền có thể thu được cuối cùng thành công. Lẽ nào hiện tại, ngươi cũng định từ bỏ sao? Ngươi đồng ý cứ thế từ bỏ sinh mệnh, rời đi thế giới này sau khi đi cớ bọn họ chất vấn sao? Bọn họ vì lý tưởng của ngươi trả giá cái giá bằng cả mạng sống, nếu như ngươi không thể đạt thành lý tưởng của ngươi, như vậy ngươi lại nên lấy cái gì dạng vẻ mặt đi diện đối với bọn họ đây?

	Ta tin tưởng ngươi sẽ trở về, Andre, này không phải kết thúc, chúng ta đều nên vì này mà tiếp tục cố gắng. Ta đã làm ra lựa chọn, đồng thời không lại trốn tránh sự lựa chọn này. Quang Chi Nghị Hội sai khiến ta đi tới Vùng Đất Chuộc Tội tiến hành điều tra, ta biết đây là kiện rất công tác nguy hiểm, thế nhưng ta vẫn là tiếp nhận rồi. Andre, ta không có trốn tránh cái kia đáng sợ Ma Quỷ, ngươi cũng không cần trốn tránh, ngẩng đầu lên, vọng hướng về phía trước.

	Ta tin tưởng, ngươi nhất định sẽ trở về, ta sẽ vẫn chờ ngươi.

	——— Sonia. L

	"... ... ..."

	Andre trầm mặc không nói xem xong phong thư này, trong mắt hắn cái kia vốn là còn như nến tàn trong gió giống như ánh lửa, lần thứ hai chậm rãi nhiên nổi lên đến. Sonia tự câu chữ cú hóa thành từng thanh lợi kiếm, đâm hướng về phía Andre sâu trong nội tâm. Không sai, hắn đến tột cùng muốn muốn thế nào đây? Liền chết đi như thế sao? Nhưng là, chết đi như thế, chính mình trước làm tất cả, những kia vì mình mà tụ tập cùng nhau, cuối cùng người bị chết, bọn họ lại sẽ định thế nào ta?

	Andre trong mắt, đung đưa không ngừng sáng sủa ánh lửa bắt đầu dần dần lờ mờ, thế nhưng lần này chúng nó cũng không có biến mất, mà là ổn định nhiên thiêu đốt, nam tử đi xuống giường, liền như vậy đi tới phía trước cửa sổ, nhìn bên ngoài thẻ tát bố lan khắc bóng đêm, ở nguyệt quang chiếu rọi xuống, toà này trắng noãn thành thị là như vậy yên tĩnh, nhu hòa, an tường. Thế nhưng, ở trong mắt Andre, thành phố này nhưng là bao phủ một mảnh liệt diễm bên trong, cái kia mỹ lệ thánh điện triệt để khuynh đảo, đổ nát thê lương trong lúc đó đâu đâu cũng có thi thể cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, rất nhanh, một mặt diện cờ xí từ bên trong bay lên. Đó là một mặt đen kịt cờ xí, ở nó bên trong ương, một cái chói mắt màu trắng tinh hình đồ án là như vậy bắt mắt. Ở hỏa diễm cùng máu tươi làm nổi bật bên dưới, khác nào từ Địa ngục mà đến hủy diệt đại quân...

	Andre bỗng nhiên rùng mình một cái, hắn phục hồi tinh thần lại, tình cảnh đó mạc ảo giác phá nát biến mất, ở trước mặt hắn, vẫn như cũ là toà kia yên tĩnh, an tường thành thị.

	Trước đây. Hắn vẫn cho là đó chỉ là một giấc mơ, thế nhưng khi hắn đi vào hộ kiếm giả phòng khách thì, Andre liền biết, cái kia cũng không chỉ chỉ là một giấc mơ, mà là một cái tương lai. Một cái rất có thể trở thành hiện thực tương lai.

	"Ta sẽ không cứ thế từ bỏ... . . ."

	Nghĩ tới đây, Andre cầm thật chặt phong thơ trong tay, hắn cúi đầu, trong mắt lần thứ nhất hiện ra kiên nghị thần thái. Cái kia sáng sủa chói mắt hỏa diễm lóng lánh mà ra, một lần nữa rọi sáng Andre linh hồn.

	"Cảm tạ ngươi... Sonia."

	Ta nghĩ ngươi bảo đảm, khi ngươi lúc trở lại, ngươi sẽ thấy một cái cùng trước đây hoàn toàn khác nhau ta!

	Màu đen roi da uyển giống như rắn độc từ không trung súy quá. Mang theo một đường vòng cung, tầng tầng quật ở thiếu nữ trắng nõn mềm mại trên da thịt.

	"A... ! !"

	Ngã sấp trên đất trên Sonia cả người run lên, ngẩng đầu lên phát sinh chen lẫn thống khổ cùng vui sướng tiếng thét chói tai, ánh mắt của nàng mê ly mà mờ mịt. Trắng noãn trên thân thể giờ khắc này đâu đâu cũng có đỏ tươi vết roi. La Đức yên tĩnh đứng ở Sonia mặt trước, ngẩng đầu lên, khá có hứng thú quan sát thiếu nữ trước mắt vẻ mặt.

	"Phát sinh rất thoải mái âm thanh đây, bị roi quật sẽ làm ngươi cảm thấy như thế hưng phấn sao?"

	"Ô ô..."

	Đối mặt La Đức hỏi dò. Sonia cắn chặt môi, ánh mắt du ly bất định nhìn kỹ bên cạnh. Cặp kia mỹ lệ con ngươi giờ khắc này tràn ngập nước mắt, môi cũng bởi vì đau đớn kịch liệt cùng khủng bố cảm không ngừng run rẩy, thế nhưng thiếu nữ dưới thân ướt dầm dề vệt nước nhưng biểu hiện cùng vẻ mặt của nàng hoàn toàn khác nhau cảm thụ. Mà nhận ra được điểm này, La Đức nhưng là hiện ra mấy phần khinh bỉ ý cười, hắn liền như vậy đi lên phía trước, dùng roi nhẹ nhàng chạm đến Sonia giữa hai chân.

	"————! !"

	Đối mặt La Đức chạm đến, Sonia nhất thời phát sinh một tiếng rên rỉ, nàng ngẩng đầu lên, sợ hãi mà khẩn cầu nhìn La Đức, đồng thời thân thể không tự chủ được vặn vẹo, muốn muốn trốn khỏi La Đức chạm đến.

	"Ta, ta mới không có... . . . ! !"

	"Ồ? Ngoài miệng còn không muốn thừa nhận a, bất quá cũng là, nếu như ngươi thừa nhận, như vậy ngươi không phải là một cái từ đầu đến đuôi biến thái sao? Sonia tiểu tỷ, bình thường nữ tính, sẽ bởi vì bị người quất, thậm chí ở trước mặt mọi người bại lộ thân thể mà thấp thành bộ dáng này sao? Thật không nghĩ tới, ngươi cũng thật là dâm loạn lại biến thái a."

	Nói tới chỗ này, La Đức vung vẩy lên roi, lần thứ hai tầng tầng kéo xuống.

	"A ——————! !"

	Sonia lần thứ hai rít gào lên, nàng ngẩng đầu lên, thế nhưng cái kia trong ánh mắt, nhưng đung đưa không ngừng lập loè mê ly hào quang.

	"A... Ha... Ha a... Ha a... Đau quá. . . Đau quá..."

	Thiếu nữ tiếng rên rỉ vang vọng ở trong phòng giam, thế nhưng cái kia trong đó nhưng không có một chút nào kêu thảm thiết ý vị, ngược lại, tràn ngập một loại quỷ dị, run rẩy tình dục. Thậm chí giờ khắc này, ở trong mắt Sonia, nhìn La Đức trong tay roi da trong ánh mắt cũng không có vốn là sợ hãi cùng khủng hoảng, ngược lại, nhưng là thêm ra mấy phần quỷ dị mờ mịt cùng chờ mong. Mà nhận ra được Sonia vẻ mặt, La Đức khẽ mỉm cười, tiếp theo lần thứ hai giơ lên roi da, nhẹ nhàng xoa xoa Sonia thân thể.

	"A... ..."

	Khắp toàn thân, cái kia rát chen lẫn đau đớn cùng vui vẻ thuỷ triều lần thứ hai hướng về Sonia bao phủ tới, loại cảm giác đó phảng phất liền thần kinh đều bị thiêu đốt, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bị xé rách thống khổ giờ khắc này nhưng là để Sonia cảm giác được không gì sánh kịp hưng phấn, thiếu nữ thấp giọng thở hổn hển, nương theo La Đức động tác mà rên rỉ, phảng phất là ở khát vọng cùng chờ mong La Đức tiến thêm một bước âu yếm cùng dằn vặt.

	"Ai... ?"

	Thế nhưng, ngay khi Sonia sắp rơi vào trong đó thời điểm, La Đức tốc độ bỗng nhiên chậm lại, điều này làm cho vốn là chờ mong đến đỉnh cao thiếu nữ ngơ ngác ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn nam nhân trước mắt, không hiểu hắn vì sao lại đột nhiên ngừng tay đến. Mà đối mặt Sonia ánh mắt nghi ngờ, La Đức nhưng là thu hồi tay phải, tiếp theo trên mặt hiện ra mấy phần ý cười, dù bận vẫn ung dung nhìn trước mắt con mồi.

	"Ngươi sẽ không quên đi, Sonia tiểu tỷ, ngươi hiện tại còn không là ta sủng vật, làm là chủ nhân, chỉ có hoàn toàn thần phục cho ta sủng vật mới có tư cách hưởng thụ đến ta dành cho nó lạc thú. Mà ngươi đây? Sonia tiểu tỷ, ngươi đồng ý thần phục với ta bên dưới, triệt để trở thành ta sủng vật sao?"

	"Ta... ..."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Sonia ánh mắt bắt đầu hoảng hốt, giờ khắc này, ở thiếu nữ sâu trong nội tâm, khát vọng thu được vui sướng bản năng cùng lý trí đang tiến hành cuối cùng giao phong. Ở thiếu nữ sâu trong nội tâm, hiếm hoi còn sót lại lý trí chính đang gọi, làm cho nàng một lần nữa tỉnh lại, nàng không thể làm như thế, nàng là một người, làm sao có thể thần phục ở như vậy một cái đáng ghét nam nhân bên dưới? Tỉnh lại lên! Ngươi không thể liền vì vậy mà từ bỏ chính mình tôn nghiêm! Lẽ nào ngươi quên rồi sao? Andre còn đang chờ ngươi trở lại, ngươi phải về đến Andre bên người... . . .

	Andre?

	Danh tự này phảng phất nhanh như tia chớp từ Sonia trong lòng chợt lóe lên.

	Ta hiện ở bộ dáng này, còn mặt mũi nào trở lại Andre bên người? Thân thể của ta đã bị người đàn ông này triệt để tiến hành rồi thay đổi, thậm chí ngay cả chính ta cũng không nghĩ tới, chính mình lại sẽ có như thế dâm loạn biến thái một mặt. Bị người quất, nhục mạ, khinh bỉ nhìn kỹ, ta lại sẽ cảm giác được cực kỳ hưng phấn cùng vui sướng. Ta hận không thể triệt để làm bẩn chính mình, để cho mình từ đầu tới đuôi, từ giữa đến ở ngoài đều biến thành một cái dơ bẩn không thể tả nữ nhân. Nếu ta đã bị làm bẩn, như vậy, tại sao bất dứt khoát liền triệt để như vậy luân hãm trong đó đây?

	Giờ khắc này, một cái khác bé nhỏ âm thanh cũng ở Sonia trong lòng hiện lên.

	Ngươi bây giờ còn có đến lựa chọn sao? Sonia? Như vậy không phải rất tốt sao? Từ bỏ ngươi thân là quý tộc rụt rè, liền như vậy hưởng thụ thuần túy nhất cùng chí cao vô thượng lạc thú, quên hết mọi thứ, thần phục ở người đàn ông này bên dưới, triệt để trở thành hắn sủng vật lại có thể thế nào đây? Chẳng lẽ còn có cái gì, so với này càng trọng yếu hơn sao? Ngươi đã mất đi tất cả, Andre cũng không lại thuộc về ngươi rồi! Từ bỏ trước ngươi chấp nhất theo đuổi, tới đón tiếp cùng ôm ấp sống lại đi! Ngược lại thân thể của ngươi đã bị người đàn ông này muốn làm gì thì làm quá thật nhiều thứ, lẽ nào ngươi còn dự định đem cái này đã chẳng phải thân thể thuần khiết dâng hiến cho Andre sao?

	La Đức ngón tay mềm nhẹ xẹt qua thiếu nữ da thịt, loại kia tê dại chua dương cảm giác không được khiêu khích Sonia tâm linh, ở cái kia khát vọng vui sướng muốn tìm bản năng dưới, Sonia chỉ cảm thấy chính mình lý trí đê đập chính đang không ngừng tan vỡ, cái kia rít gào âm thanh càng ngày càng bạc nhược, ở bản năng muốn tìm đè ép bên dưới, tan vỡ, biến mất.

	"Ha... Ha a... Chủ... . . ."

	"Hả?"

	"Chủ... Chủ nhân! ! Ta là sủng vật của ngài! Ta hướng về ngài xin thề! Ta đồng ý trở thành sủng vật của ngài! !"

	Sonia lớn tiếng kêu gào, nước mắt từ thiếu nữ trong con ngươi chảy xuôi mà ra, vào đúng lúc này, từ bỏ chính mình thân là nhân loại hết thảy tôn nghiêm cùng rụt rè Sonia nhưng cảm giác được một loại trước nay chưa từng có kích thích cùng giải thoát cảm,  nàng đã từ bỏ tất cả! Như đầu giống như dã thú luồn cúi ở bản năng dục vọng bên dưới! Loại này nhận thức để Sonia cảm giác được tuyệt vọng, thế nhưng chính là bởi vì loại này tuyệt vọng, nàng trái lại càng thêm cảm nhận được một loại mãnh liệt kích thích cùng bối đức, cấm đoạn vui tươi cùng hưng phấn.

	"Van cầu ngài, chủ nhân! Ban tặng ta vô thượng vui sướng đi! ! Ta là cái dâm loạn lại biến thái nữ nhân, mời ngài dùng sức quất ta, nhục nhã ta đi! !"

	"Nói thật hay."

	Nghe được Sonia khẩn cầu, La Đức trong mắt loé ra một nụ cười, tiếp theo hắn lần thứ hai nâng tay lên bên trong roi da.

	"Đùng! !"

	"A a a a a a a! ! !"

	Nương theo lanh lảnh quật thanh, Sonia chỉ cảm thấy thống khổ cùng vui sướng sóng biển gào thét đến đỉnh điểm, liền như vậy từ thiếu nữ trong thân thể phảng phất hội đê như hồng thủy gào thét mãnh liệt, mà lần thứ nhất, Sonia cũng không có vì thế cảm thấy xấu hổ cùng sợ hãi, nàng đầu óc trống rỗng, mặc cho cái kia vui sướng sóng lớn liền như vậy từ trong thân thể của mình trút xuống, thiếu nữ thon dài thân thể không ngừng rung động, co giật run run, Sonia hoàn toàn từ bỏ bất kỳ khống chế thân thể mình bản năng phản ứng phí công cử động, mà liền liền như vậy vâng theo cuồng dã dục vọng vặn vẹo thân thể, nàng hai mắt mờ mịt, chảy xuôi ngụm nước miệng liền lớn như vậy đại mở ra, phát sinh trước nay chưa từng có, tràn ngập vui thích cùng tuyệt vọng rên rỉ.

	Mà thời khắc này, thiếu nữ trong mắt cuối cùng cái kia một tia thanh minh, rốt cục biến mất rồi.

 