 

	Ở La Đức sau khi, những người khác đối với nguyện vọng này kỳ thực đều không có quá nhiều chuẩn bị, đang tiếp thu Litia chúc phúc thì, Marlene liền rất thẳng thắn từ bỏ cơ hội này. bởi vì nàng đại biểu chính là Xiannia gia tộc, bản thân ở phương diện này không thể lại có thêm quá nhiều yêu cầu. Thế nhưng dù vậy, Litia cũng không có liền như vậy quên quá khứ, ngược lại, nàng đem nguyện vọng này bảo lưu lại, chờ đợi lúc nào Marlene có cần, trở lại thực hiện cũng không có vấn đề.

	Ngược lại là những người khác nguyện vọng thiên kỳ bách quái, liền ngay cả La Đức đều hơi kinh ngạc, chính mình bộ hạ lại còn có tâm tư như thế.

	Rando hi vọng Litia có thể làm một cái tọa lạc ở ma Locke bên trong dãy núi xa xôi thôn trang xây dựng một cái đi về ngoại giới con đường, nơi đó là Rando quê hương, bởi vì vị trí rừng sâu núi thẳm, vì lẽ đó phi thường hẻo lánh. Rando kỳ vọng có thể xây dựng một con đường, để nơi đó cùng ngoại giới liên thông lên ——— đương nhiên, này cũng không phải một cái culi trình.

	Mà Joy thì lại hy vọng có thể đem ở vào Ba Khắc nạp tư thành một toà cô nhi viện một lần nữa tu sửa cải tạo, để những kia cô nhi có thể đang sạch sẽ mỹ lệ trong phòng trải qua hạnh phúc sinh hoạt, mà nơi đó cũng chính là xuất thân của hắn vị trí.

	Những này nguyện vọng Litia tự nhiên là mỗi một người đều đồng ý, mà đối với cái khác quý tộc tới nói, những này nguyện vọng cũng sẽ không đối với bọn họ tạo thành quấy nhiễu gì, tự nhiên cũng không cần để ở trong lòng.

	Đúng là La Biss biểu hiện để La Đức hơi kinh ngạc, cái kia trong ngày thường đều là nơm nớp lo sợ, nhìn chung quanh đều là trốn ở người khác phía sau thiếu nữ, đối mặt Litia đúng là hiếm thấy biểu hiện ra để mọi người thán phục bình tĩnh một mặt. Nàng thậm chí còn đánh bạo nói với Litia minh chính mình ở Trọng Hạ Tế thi đấu bên trong cũng không có khả năng lên sân khấu tác chiến, bởi vậy không có tư cách này tiếp thu thắng lợi vinh quang ——— nhìn từ điểm này. La Biss cũng không hổ là Berchems cuối cùng Vương tộc, dù cho trong ngày thường nàng biểu hiện lại nhát như chuột, nên trên cảnh tượng hoành tráng thời điểm, vị tiểu thư này biểu hiện vẫn để cho người thoả mãn.

	Đương nhiên, Litia không sẽ nhờ đó thu hồi chính mình hứa hẹn, liền cuối cùng La Biss cũng giống như Marlene, đem nguyện vọng này bảo lưu lại. Đợi được ngày sau cần thời điểm lại nói cũng không muộn.

	Mà cuối cùng. Nhưng là Thất Luyến ra trận.

	Nhìn cái này lay động lỗ tai cùng đuôi, nhàn nhã tự tại đi tới Litia thiếu nữ trước mặt, La Đức bọn người không khỏi có chút sốt sắng lên. Cùng với Thất Luyến đợi thời gian dài như vậy, bọn họ cũng phần lớn đều rất rõ ràng tên thiếu nữ này tính cách, cũng chính vì như thế. Mọi người phi thường lo lắng Thất Luyến sẽ đưa ra cái gì Tinh Linh quái lạ yêu cầu ———— tỷ như để Litia đi làm La Đức hậu cung cái gì, chuyện như vậy do Thất Luyến nói ra đó là hoàn toàn phi thường có thể sự tình.

	"Xin chào, Thất Luyến tiểu thư."

	Nhìn kỹ trước mắt hồ nhĩ thiếu nữ, Litia trong nụ cười cũng mang theo một chút hiếu kỳ cùng thăm dò, tuy rằng hiện tại Thất Luyến sức mạnh đã bị triệt để phong ấn, chỉ nắm giữ cùng La Đức đồng cấp sức mạnh. thế nhưng nàng dù sao cũng là nguyên tố lãnh chúa, sức mạnh có thể phong ấn, thế nhưng làm lãnh chúa khí thế nhưng là không sẽ nhờ đó mà bị che đậy lên.

	"Trước ở sân đấu trên,

	Ngươi vì chúng ta mang đến một hồi mỹ lệ phi thường yên hỏa, vậy thì thật là làm người khó quên một màn. Như vậy. Ngươi có nguyện vọng gì sao? Thất Luyến tiểu thư?"

	Nghe được Litia nói chuyện, Thất Luyến lỗ tai lập tức thụ lên, mà nàng đuôi to, cũng vào thời khắc này lay động vẫy một cái.

	"Thật sự nguyện vọng gì cũng có thể sao?"

	Câu nói này để ở đây quanh thân người đều là sững sờ, thậm chí ngay cả La Đức cũng hơi nheo mắt lại. Có chút bận tâm nhìn Thất Luyến ——— lấy hắn đối với Thất Luyến hiểu rõ, vị này hỏa nguyên tố lãnh chúa lại sẽ nói ra nếu như vậy, như vậy mười chi chính là không có chuyện tốt điềm báo trước.

	"La Đức tiên sinh..."

	Không chỉ có là La Đức, liền ngay cả Li Jie cùng Marlene cũng ở bên cạnh thấp giọng kêu tên của hắn, rất rõ ràng, các nàng cũng rất lo lắng Thất Luyến có thể hay không đối với Litia đưa ra cái gì không an phận yêu cầu. Mà những quý tộc kia giờ khắc này nhưng cũng là một mặt căng thẳng. Coi như đối với Thất Luyến tính cách không hiểu nhiều lắm, chỉ là nhìn nàng hiện đang cười vui vẻ như vậy dáng vẻ, liền có thể đoán được đây tuyệt đối không phải chuyện tốt đẹp gì.

	Bầu không khí trong lúc nhất thời biến có chút trở nên tế nhị.

	Ngược lại là Litia vẫn như cũ là một mặt bình tĩnh, giờ khắc này nàng triệt để thể hiện ra đại thiên sứ trưởng hẳn là có khí tràng, mặc dù bị Thất Luyến như vậy không có ý tốt nhìn chăm chú, nàng trên mặt vẻ mặt cũng không có một chút nào thay đổi. Vẫn như cũ là mang theo trước sau như một nụ cười đối mặt đối phương. Hai người liền như vậy đối diện chỉ chốc lát sau, Thất Luyến lúc này mới rốt cục vi mở miệng cười nói rằng.

	"Nếu nếu như vậy, như vậy ta chỉ có một cái yêu cầu nho nhỏ... Đặt ở Hoàng Kim Thành bên trong khối này 'Hỏa Nguyên Chi Thạch', có thể cho ta không?"

	"Phốc!"

	Nghe được câu này, La Đức suýt chút nữa không có phun ra một ngụm máu đến, mà biểu tình của những người khác cũng không khá hơn chút nào, Marlene chờ người kinh ngạc mở to hai mắt, nhìn kỹ Thất Luyến, hoàn toàn không biết nên nói cái gì món ăn tốt.

	Cái gọi là 'Hỏa Nguyên Chi Thạch', là Hoàng Kim Thành bên trong một khối trân bảo, đó là một khối hoàn mỹ không một tì vết ru-bi, nó hào quang dị thường tinh khiết, lóng lánh, truyền thuyết cái này bảo thạch là đến từ hỏa nguyên tố vị diện, là thuần túy hỏa diễm thể rắn. Nó cũng là Litia thích nhất vật sưu tập một trong, không nghĩ tới Thất Luyến lá gan lại lớn như vậy, trực tiếp đem chủ ý đánh tới khối này bảo thạch tiến lên!

	Thánh hồn tại thượng, khối này bảo thạch thế giới nhưng là 60 triệu kim tệ giá quy định lên a.

	Nữ nhân này lại muốn khối này bảo thạch? Nàng đến tột cùng đang suy nghĩ gì?

	Trong lúc nhất thời, mọi người nghị luận sôi nổi, bất quá bọn hắn nhưng không có lên tiếng đi ngăn cản. Dù sao Hỏa Nguyên Chi Thạch là Litia món đồ riêng tư, bọn họ cũng không có quyền can thiệp, mà những kia phe cải cách quý tộc giờ khắc này càng là dẫn theo một tia cười trên sự đau khổ của người khác ánh mắt nhìn phía Litia, bọn họ đương nhiên cũng rất rõ ràng Litia rất yêu thích cái viên này bảo thạch, hiện tại, nàng sẽ cam tâm đem cái này bảo thạch đưa cho người khác sao?

	"Đương nhiên không có vấn đề."

	Thế nhưng Litia trả lời so với tất cả mọi người đều muốn tượng phải nhanh nhiều lắm, đang mỉm cười nghe xong Thất Luyến yêu cầu sau khi, Litia thậm chí không chút do dự nào liền lập tức đưa ra trả lời, dường như muốn đưa đi không phải một khối chính mình âu yếm, giá trị ngàn vạn bảo thạch, mà chỉ là phi thường phổ thông lễ vật mà thôi.

	"Vù vù, như vậy cám ơn trước ngươi rồi, Litia... Điện hạ."

	"Không cần khách khí, Thất Luyến tiểu thư, đây là ta hứa hẹn."

	Ngắn gọn đối thoại sau khi. Thất Luyến cũng rốt cục xoay người rời đi, một lần nữa trở lại trong mọi người. Mà tận đến giờ phút này, La Đức chờ người mới thở phào nhẹ nhõm. Bất quá... . . .

	"Thất Luyến, ngươi muốn Hỏa Nguyên Chi Thạch làm gì?"

	Mang theo một chút nghi hoặc, La Đức nhíu mày thấp giọng dò hỏi, mà nghe thấy La Đức hỏi dò, Thất Luyến nhưng là cười khẽ duỗi ra một ngón tay. Hơi lắc lắc.

	"A rồi, chủ nhân, mời ngài chú ý dùng từ nha. Này không phải là muốn, đây là trả ——— Hỏa Nguyên Chi Thạch vốn là thứ thuộc về ta, ta không có tại chỗ muốn tiểu cô nương này trả lại ta đã là rất khách khí. Vậy cũng là ta thích nhất bảo bối một trong đây. Hơn nữa..."

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến nheo mắt lại, lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường.

	"Đây đối với hiện tại ta tới nói, cũng là tất yếu nha?"

	Sau đó nghi thức cũng chưa từng xuất hiện cái gì sóng lớn, cuối cùng, Dong Binh Công Hội đoàn thể chiến người xuất sắc là suất lĩnh Chim Ưng Cole đạt được thắng lợi Victor, mà làm vương đảng một thành viên, Victor cùng hắn bộ hạ đương nhiên không có lại hướng về Litia đưa ra một ít cổ quái kỳ lạ yêu cầu, rất nhanh, nghi thức liền như vậy vững chãi kết thúc. Mà đón lấy. Nhưng là cuối cùng cuồng hoan cùng yến hội.

	Ở nghi thức sau khi kết thúc, mọi người dồn dập đi tới cuộc yến hội bắt đầu hưởng thụ Trọng Hạ Tế cuối cùng tiệc rượu, mà đối với La Đức tới nói, hắn còn có càng thêm chuyện quan trọng phải làm.

	"Hắc... Vị này chính là Kristy tiểu thư sao?"

	Litia ngồi xổm xuống, nhìn kỹ trốn sau lưng La Đức. Chỉ là bất an ló đầu ra thiếu nữ, thể hiện ra nhu hòa mà chói mắt mỉm cười.

	"Thật là một đáng yêu hài tử đâu, ta có thể lý giải La Đức tiên sinh ngươi tại sao muốn tuyển chọn như vậy nguyện vọng... Đối với như vậy một cái đáng yêu hài tử mà nói, không cách nào như những người khác như vậy chạy trốn sung sướng game thực tại là một cái tàn nhẫn sự tình ——— không trọn vẹn vẻ đẹp cố nhiên khiến lòng người nát tan, thế nhưng là cũng không đáng đề xướng, đặc biệt ủng có như thế tinh khiết linh hồn người... Hả?"

	Nói tới chỗ này. Litia hơi chau mày, một tia nghi hoặc từ trên mặt thiếu nữ lóe qua, rất nhanh sẽ biến mất không thấy bóng dáng. Sau đó, Litia đứng dậy, hướng về Kristy đưa tay ra.

	"Như vậy, mời đi theo ta đi, đáng yêu tiểu thư . Còn La Đức tiên sinh... Kính xin ngươi ở đây cùng ta bộ hạ chờ chốc lát."

	Đối mặt Litia mời, Kristy rõ ràng có chút do dự, nàng tóm chặt lấy La Đức góc áo, ngẩng đầu lên có chút bất an nhìn kỹ hắn. Mà đối mặt Kristy bất an ánh mắt, La Đức nhưng là lộ ra nhu hòa ý cười, sau đó hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa nữ hài tóc.

	"Không cần lo lắng, Kristy, Litia điện hạ là cái người rất tốt, nàng sẽ chữa khỏi thân thể của ngươi. Đến vào lúc ấy, ngươi liền không cần lại thống khổ như vậy..."

	"... ..."

	Nghe đến đó, Kristy không nói gì, nàng chỉ là có chút do dự gật gật đầu, sau đó đưa tay ra, nắm chặt Litia tay, đón lấy, hai người liền như vậy đi vào trước mắt gian phòng.

	Trắng noãn cửa lớn chậm rãi đóng.

	Kristy bất an đi vào này rộng rãi, thần thánh gian phòng, nàng lo lắng ngẩng đầu lên, nhìn kỹ bên cạnh mình thiếu nữ. Mà đối mặt Kristy có chứa bất an cùng nghi vấn ánh mắt, Litia nhưng là hướng về nàng lộ ra một cái động viên tính chất nụ cười.

	"Không cần lo lắng, đáng yêu Kristy, không có gì hay sợ sệt, hiện tại, đứng ở trước mặt ta, nhắm mắt lại."

	"... Ân... . . ."

	Tuy rằng Kristy vẫn còn có chút nghi hoặc cùng do dự, bất quá nàng còn là phi thường ngoan ngoãn thuận theo Litia chỉ thị, đi tới trước mặt nàng nhắm mắt lại bé ngoan dừng lại. Mà Litia thì lại đưa tay ra, mềm nhẹ xoa xoa nàng đầu kia nhu thuận thâm mái tóc dài màu tím, đồng thời ở nữ hài trên trán khẽ hôn một cái.

	"Thả lỏng thân thể của ngươi, ta sẽ nghĩ biện pháp trục xuất ra trong thân thể ngươi hắc ám sức mạnh, để nó không lại trở thành quấy nhiễu ngươi gánh nặng, có thể sẽ có chút thống khổ, thế nhưng ta hi vọng ngươi có thể nhẫn nại."

	"... Ân... Ta sẽ nhẫn nại......"

	"Con ngoan."

	Nghe thấy Kristy trả lời, Litia mỉm cười đứng dậy, sau đó, sắc mặt nàng hơi nghiêm nghị, tiếp theo thiếu nữ duỗi ra hai tay, lập tức phía trước.

	Cánh ánh sáng từ Litia phía sau giãn ra, chúng nó vờn quanh về phía trước, đem Kristy bao vây ở trong đó, sau đó, tỏa ra nhu hòa mà thần thánh hào quang.

	Trắng toát ánh sáng bắt đầu bao phủ ở Kristy kiều tiểu trên thân thể, chúng nó phảng phất từng đạo từng đạo trong suốt lưu thủy, gột rửa linh hồn của thiếu nữ cùng thân thể. Mà Kristy trên người, cũng dần dần dần hiện ra đồng dạng ánh sáng.

	"Thánh khiết hào quang, nghe theo mệnh lệnh của ta, gột rửa đứa nhỏ này thân thể, tiêu trừ nổi thống khổ của nàng đi..."

	Litia thấp giọng ngâm xướng, mà nương theo nàng ngâm xướng, cái kia trắng noãn thần thánh hào quang càng ngày càng mãnh liệt, mà Kristy cũng không tự chủ được nhíu mày, thân thể của nàng bắt đầu khẽ run lên, bất quá dù vậy, Kristy vẫn như cũ cắn môi, không có phát sinh nửa điểm âm thanh.

	Thần thánh sức mạnh càng ngày càng mãnh liệt, thế nhưng Litia giờ khắc này chợt nhận ra được có chút không đúng.

	Chúng nó phản ứng quá mức mãnh liệt.

	Sức mạnh gợn sóng càng ngày càng mãnh liệt, khác nào một loại nào đó điềm báo trước... Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên Litia nhìn thấy ở cái kia trắng noãn hào quang bên trong, một đạo chói mắt màu tím nhanh chóng lướt qua.

	"————! ! !"

	Bạo phát khí lưu thổi tan thần thánh hào quang,  Litia trong nháy mắt thu phía sau lùi, nguyên bản giãn ra cánh chim lập tức hợp lại ở trước mặt của nàng, chống lại rồi cái kia bỗng nhiên bộc phát ra sức mạnh.

	"y chếtate!" (Thiên Sứ ngữ: Ổn định)

	Nương theo Litia tiếng hét thất thanh, nguyên bản bừa bãi tàn phá bạo phát lực lượng thần thánh trong nháy mắt hóa thành từng sợi từng sợi gió nhẹ, biến mất không thấy bóng dáng. Mà tận đến giờ phút này, Litia mới một lần nữa thu hồi cánh, ở khi đại thiên sứ trưởng một lần nữa nhìn phía trước mắt tình cảnh này thì, thậm chí không khỏi kinh ngạc trợn to hai mắt.

	Giờ khắc này, nguyên bản trắng noãn, thần thánh phòng minh tưởng đã biến rách nát không thể tả, mà đứng ở chính giữa Kristy chính nhắm chặt hai mắt, mất đi ý thức giống như hôn mê lơ lửng giữa không trung, mà ở nữ hài bên người, do nồng nặc màu đen bóng tối biến thành làm áo choàng lặng yên hiện lên ở trong không khí, đem nữ hài triệt để bao bọc lại, tiếp theo biến mất không còn tăm hơi.

	"Đây là... . . ."

	Litia nhíu mày, nhìn trước mắt mặt đất ——— ở nơi đó, màu tím lôi đình chính đang nhảy lên, phân tán, cuối cùng hóa thành điểm điểm ánh sáng chói lọi.

 