 Casablanca, nơi này đã từng là được khen là toàn bộ quang đại lục trên chói mắt nhất cực kỳ minh châu, thánh khiết thuần trắng chi thành. Thế nhưng hiện tại, thành phố này đã hoàn toàn chết đi. Hồng Liên hỏa diễm bừa bãi tàn phá ra, đem toà này nguyên bản trắng noãn thành thị chiếu rọi một mảnh đỏ tươi, đã từng phồn hoa đã không còn tồn tại nữa, thay vào đó nhưng là hủy diệt, hỗn loạn cùng tử vong. Mọi người gào khóc rít gào tứ tán thoát đi, lấy tránh né này từ trên trời giáng xuống tai nạn. Bất quá đáng tiếc chính là, thiên tai mặc dù bị xưng là thiên tai, vậy dĩ nhiên không phải là sức người có thể chống lại tồn tại.

	Lại một làn sóng màu vàng chi vũ từ trên trời giáng xuống, nương theo liền chuỗi tiếng nổ vang rền, cao to kiến trúc liền như vậy phát sinh tiếng rên rỉ triệt để hủy diệt. Tuy rằng ở Quang Quốc Gia bên trong, cũng không phải là không có thân thủ cao cường người, thế nhưng đối mặt gần năm, sáu ngàn môn ma đạo pháo bắn một lượt, trừ phi là đến Tại Thần Chi Trắc trình độ, bằng không cũng bất quá là một con đường chết thôi.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, bộ đội trên đất liền "Quét sạch công tác." Cũng chính đang đều đâu vào đấy tiến hành.

	Quỷ ăn xác nhóm nhanh chóng ở phế tích bên trong bò sát, hỏa diễm mùi vị để chúng nó bất an, thế nhưng phân tán trong đó tử vong cùng tươi mới thân thể mỹ vị lại làm cho những này Bất Tử sinh vật dị thường hưng phấn cùng máu tươi sôi trào, chúng nó gào thét duỗi ra hai tay, nhào tiến lên. Đem hết thảy có thể nhìn thấy vật còn sống xé rách, nát tan, cắn xé nuốt cái kia ngon thân thể. Mà ở ngói vỡ tường đổ bên trong, thật vất vả mới ở vòng thứ nhất oanh tạc bên trong may mắn còn sống sót đám người, thậm chí còn đến không kịp vì chính mình hạnh vận mà cảm thán, liền sợ hãi phát hiện, bọn họ sắp đối mặt, là tăng thêm sự kinh khủng kết cục.

	"A... A... ... A... ... ! !"

	Đỏ tươi cự nhận từ không trung đánh xuống, không hề đình trệ, phảng phất cắt đậu hủ giống như cắt ra tay của người đàn ông chân, hắn liền như vậy ngã trên mặt đất, phát sinh hầu như máy móc giống như sợ hãi tiếng thét chói tai, mà ở trước mặt của hắn. Clash vẫn như cũ là cái kia phó mang theo điên cuồng ý cười vẻ mặt, hai mắt mê ly nhìn nam tử bởi vì thống khổ không ngừng cuộn mình thân thể cùng phun ra huyết dịch chỗ hổng, phảng phất nhìn thấy yêu tha thiết nhất tình nhân.

	"Bộp bộp bộp... ... Rất đau đi... ... Ngươi không thích sao? Bộp bộp bộp... ... Ta rất yêu thích a... ... Sẽ thống mới thật nha? Ngươi không hiểu sao? Bộp bộp bộp... . . . Đến, kế tục rít gào, kêu rên đi, ta yêu thích tiếng kêu của ngươi a!"

	Thế nhưng. Cùng Clash nói chuyện hoàn toàn khác nhau, nữ hài thậm chí không có cho đối phương lần thứ hai giãy dụa thời gian, trong tay to lớn lưỡi kiếm lần thứ hai dùng sức "Đập" dưới, chỉ nghe "Đùng" một tiếng, cái kia xui xẻo nam tử liền như vậy ở Clash dưới kiếm hóa thành một bãi thịt nát. Mà Clash thì lại hoàn toàn không có lại nhìn bán mắt này đã người máu thịt be bét tồn tại, ngược lại, nàng tha lên cự kiếm, lần thứ hai rung đùi đắc ý hướng về phía trước đi đến.

	Hỗn loạn vẫn còn đang kế tục.

	Nữ tử rít gào lên giãy dụa, nàng dùng sức vung vẩy bắt tay chân. Liều mạng chạy vọt về phía trước chạy, bốn phía đâu đâu cũng có tiếng kêu thảm thiết, những kia đã từng quen thuộc phòng ốc đã hoàn toàn bị phá hủy, nàng không biết phát sinh cái gì, giờ khắc này nữ tử trong đầu chỉ có trống rỗng, nàng chen lẫn ở trong đám người, hướng về phía trước tuôn tới, nàng không biết mình hiện tại nên đi nơi nào. Nên làm những gì. Thế nhưng chỉ sợ cũng liền những người khác cũng không biết, bọn họ trong đầu giờ khắc này duy nhất nghĩ tới chính là lập tức rời đi nơi này. Rất xa, rời đi mảnh này sợ hãi cùng giết chóc. Thế nhưng, sự tình nhưng không có đơn giản như vậy.

	Cánh đánh tiếng vang lên, tiếp theo nữ tử cảm giác được sau lưng của chính mình bỗng nhiên truyền đến một trận xót ruột đau đớn, bên tai nhất thời bùng nổ ra gào khóc cùng tiếng kêu thảm thiết, nàng kinh ngạc mở to hai mắt. Nhìn thân thể của chính mình liền như vậy rời đi mặt đất, ở một luồng sức mạnh mạnh mẽ lôi kéo bên dưới bay về phía không trung, nàng há mồm muốn gọi, thế nhưng đang lúc này, sắc bén. Cứng rắn nanh vuốt đã không chút lưu tình từ phía sau xuyên qua ngực của nàng thang.

	Thạch tượng quỷ nhóm bay lượn trên không trung, chúng nó lay động bắt tay cánh tay, phảng phất diều hâu bắt giữ con mồi giống như, một lần lại một lần đáp xuống, từ chạy nạn trong đám người bắt được chính mình con mồi, đem bọn họ xé thành mảnh vỡ, mà đối mặt những này từ trên trời giáng xuống quái vật, mọi người hầu như không có bất luận sự chống cự nào phương pháp, bọn họ chỉ có thể ở tuyệt vọng rít gào bên trong điên cuồng bước ra bước chân của chính mình, nỗ lực có thể ở này hủy diệt tất cả mây đen bên trong sống thêm chốc lát.

	Thế nhưng vận mệnh của bọn họ, đã bị quyết định. Mà cho dù là ở hỗn loạn cùng hủy diệt bên trong, nhân loại bản tính như trước sẽ không có bất kỳ thay đổi.

	"Ngươi, ngươi muốn làm gì? Cứu mạng a! !"

	Thiếu nữ rít gào lên dùng sức giãy dụa, thế nhưng trước mắt nam tử không kiêng dè chút nào sự phản kháng của nàng, mà là khà khà cười gằn nhào tiến lên. Dùng sức ngăn chặn tay của thiếu nữ chân.

	"Có quan hệ gì, đại tiểu tỷ, lão gia cùng phu nhân đều chết rồi, ngược lại chúng ta cũng đều phải chết, lẽ nào ngươi không dự định trước khi chết vui sướng một cái sao? Khà khà khà, ngươi gọi có ích lợi gì? Chẳng lẽ còn sẽ có người tới cứu ngươi hay sao? Đến đây đi, cùng ta đồng thời khoái hoạt, sau đó chờ chết đi! Nơi này hết thảy đều đã hủy rồi, không có ai sẽ đến cứu ngươi... ... !"

	Nam tử tiếng nói chuyện im bặt đi, bởi vì liền ở một khắc tiếp theo, khéo léo bàn tay liền như vậy nắm hắn hầu lung, chỉ nghe nam tử cái cổ "Rắc" một tiếng vang nhỏ, sau đó, hắn liền như vậy mang theo cái kia nụ cười tà ác đọng lại ngã vào trên mặt đất. Mà thiếu nữ thì lại ngơ ngác nhìn trước mắt tất cả những thứ này, hoàn toàn không biết nên làm cái gì phản ứng, mãi đến tận Angelin bóng người xuất hiện ở trước mặt nàng.

	"Hô hô hô, thật là có thú đây, Đại tỷ tỷ, ta cứu ngươi, ngươi nên cho ta báo lại, không phải sao?"

	"Về, báo lại?"

	"Không sai, ta chỉ cần... ..."

	Nói tới chỗ này, Angelin nhìn phía thiếu nữ bị xé rách ra đến vạt áo, cái kia tinh tế cổ cùng da thịt trắng như tuyết, lè lưỡi, cười khẽ liếm láp một thoáng môi mình."Ta chỉ là cần Đại tỷ tỷ ngươi quý giá nhất đồ vật nha... . . ." Nương theo Angelin nói chuyện, sau một khắc, tay của cô bé chưởng liền như vậy nắm lấy phảng phất con gà con giống như rít gào thiếu nữ, sau đó, cái kia nho nhỏ, sắc bén răng nanh liền như vậy đâm vào cái kia mềm mại da thịt bên trong, tham lam hút cái kia ấm áp, vui tươi dòng máu.

	Thiếu nữ mãnh khảnh thân thể mềm mại đột nhiên run lên, phản chiếu ở trên vách tường, ở ánh lửa chiếu rọi xuống cái bóng đột nhiên bắt đầu run rẩy, thế nhưng ở chỉ chốc lát sau, liền lần thứ hai yên tĩnh trở nên yên ắng. Hỏa diễm vẫn còn đang nhiên thiêu, liếm láp trước mắt phòng ốc, giờ khắc này Angelin đã sớm không thấy bóng dáng, sau đó nương theo tiếng sụp đổ vang lên, nằm cũng ở trên sàn nhà, đã sớm không có tiếng động thiếu nữ thi thể liền như vậy cùng ngói vỡ tường đổ một đạo rơi rụng mà xuống, hoàn toàn bị hỏa diễm bao trùm.

	Ngọn lửa chiến tranh vẫn còn đang lan tràn.

	Từng cái từng cái người mặc trường bào màu trắng bóng người uyển giống như u linh ở phòng ốc đỉnh chợt lóe lên, các nàng tao nhã mà cấp tốc xẹt qua chính đang nhiên thiêu đường phố, trôi nổi thi thể dòng sông, đã đổ nát cầu nối. Nhanh chóng đánh về phía xa xa cái kia bị xa hoa, vô hạn của cải vây quanh chỗ.

	"Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút chuẩn bị kỹ càng! !"

	Ở một đống hoa trạch ở ngoài, mọi người cũng đang sốt sắng hướng về trên xe ngựa chất đống đủ loại tài vật, thân mang hoa phục lão nhân cuộn mình đi ra cửa lớn, ở võ trang đầy đủ dưới hộ vệ hướng về xe ngựa đi đến. Lại một vòng màu vàng mưa xối xả từ trên trời giáng xuống. Mọi người chỉ cảm thấy trước mắt thế giới vì đó tối sầm lại, sau đó, chói mắt hỏa diễm hào quang lần thứ hai phóng lên trời, hầu như liền cách bọn họ cũng chỉ có mấy cái quảng trường, con ngựa nhóm không được giãy dụa hí, phảng phất có thể cảm nhận được cái kia nương theo nổ tung mà đến khí lưu bên trong ẩn chứa rên rỉ cùng khốc liệt. Mà nhìn thấy tình cảnh này, lão nhân không khỏi run rẩy một thoáng, bước ra hai chân hướng về xe ngựa đi đến.

	"Nhanh, nhanh lên một chút rời đi nơi này. Nhanh... ... . . ."

	Thế nhưng tiếng nói của hắn cũng chỉ tới đó mới thôi.

	Vô hình lưỡi đao lặng yên không một tiếng động đâm thủng ông lão yết hầu, xe ngựa quanh thân thủ vệ giờ khắc này phảng phất mất đi tri giác, bọn họ chỉ là ngơ ngác đứng ở nơi đó cũng không nhúc nhích, sau đó, hào quang màu trắng lóe qua, nương theo vài đạo bay tán loạn áo bào trắng bao vây thân ảnh kiều tiểu biến mất, trong hoa viên mới vừa rồi còn khí thế ngất trời vận chuyển cảnh tượng đã biến mất không còn tăm hơi, duy nhất lưu lại dưới. Chỉ có những kia ngã trên mặt đất, hai mắt trợn tròn thi thể. Tử thần hô hấp ở bên cạnh bọn họ xẹt qua. Thế nhưng không ai có thể xem thấy các nàng bóng người.

	"Xem ra, đã bắt đầu rồi đây."

	Nghe trên đỉnh đầu truyền lại đến nặng nề oanh tạc thanh, Nakvad cười lạnh, giờ khắc này, ở này hắc ám lòng đất cung điện, sức mạnh vô hình chính đang ngưng tụ. Vẩn đục, quỷ dị mà tà ác tồn tại chính đang từ từ hiện lên. Tuy rằng La Đức tập kích đối với Nakvad tới nói là cái bất ngờ, bất quá, này đối với bọn hắn tới nói, là cái phi thường có trợ giúp bất ngờ.

	"Người trẻ tuổi chung quy vẫn là người trẻ tuổi. Trẻ tuổi nóng tính, bất quá như vậy cũng được, trật tự chính đang triệt để phá nát, hỗn độn đường nối sắp mở ra. Mà Sau lúc đó, hỗn độn cuối cùng rồi sẽ nuốt chửng cùng hủy diệt thế giới này, mượn do nhân loại chúng ta, mà không phải bất kỳ ngoại vật tay đi tới nơi này, hủy diệt tất cả!"

	Nương theo Nakvad tiếng rống giận dữ, đại địa bắt đầu chậm rãi chiến đấu, những kia vẩn đục ô uế dòng máu vẽ ra chế mà thành thần bí trận pháp bắt đầu tỏa ra chính mình đặc biệt , khiến cho người buồn nôn hào quang. Sức mạnh bắt đầu ngưng tụ, hóa thành cuồng bạo cơn lốc bừa bãi tàn phá ra, bày ra uy lực mạnh mẽ, đồng thời biểu hiện một loại nào đó tồn tại sắp bắt đầu dấu hiệu.

	( trật tự cảnh giới tuyến đã đột phá điểm giới hạn, hỗn loạn lực lượng chính đang xâm lấn, ca ca, bọn họ đã bắt đầu rồi )

	Bên tai vang vọng thanh âm của muội muội, La Đức nhìn trước mắt đồ kỳ, ở khóe miệng của hắn một bên, nhưng là hơi nhếch lên, hiện ra mấy phần nụ cười quái dị. Mà còi báo động chói tai giờ khắc này ở trong mắt La Đức nghe tới khác nào tiếng trời giống như tươi đẹp, mà tất cả, cũng rốt cục như La Đức mong muốn tiến vào hắn kỳ vọng quỹ đạo.

	"Như vậy, chúng ta liền yên lặng xem biến đổi đi... ... Vòng thứ ba toàn phạm vi oanh tạc!"

	"La Đức ca ca?"

	Nghe đến đó, Liliane sững sờ một chút, hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn.

	"Ngươi không phải nói yên lặng xem biến đổi sao?"

	"Bọn họ biến quá chậm, ta đến thêm giờ liêu. Vòng thứ ba, toàn phạm vi oanh tạc!"

	To lớn kim loại chiến hạm chậm rãi giơ lên thân đến, dường như đầy sao giống như điểm sáng lần thứ hai trục vừa bắt đầu lấp loé, khẩn đón lấy, dường như bão tố giống như chùm sáng màu vàng óng lại một lần bộc phát ra, ở tòa này đã bị phá hủy trong thành phố lưu lại một trang nổi bật. Đỏ tươi chói mắt, khác nào mở ra huyết nhục giống như vết thương liền như vậy lần thứ hai hiện lên ở trong thành thị. Hủy diệt, tử vong, hỗn loạn, phá nát trật tự vào đúng lúc này rốt cục triệt để bạo phát,  đến đỉnh điểm.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một đạo màu đen cột sáng ầm ầm réo vang phóng lên trời, sau đó, một cái lóng lánh ánh sáng Thiên Sứ, từ bên trong hiện lên.

	Hắn đã không có trước thánh khiết, đầu kia nguyên bản mái tóc dài màu vàng óng bây giờ trở nên bẩn thỉu không thể tả, trong tay hỏa diễm trường kiếm tuy rằng còn nhiên thiêu đốt hừng hực ánh lửa, thế nhưng đen nhánh kia, quỷ dị sắc thái cùng với cái kia đã hoàn toàn vặn vẹo biến hình khôi giáp cũng đã chứng minh, hắn bây giờ đã cũng không phải là nguyên sơ tồn tại. Hắn giờ phút này chính phát sinh như dã thú gầm nhẹ, căm tức trước mắt to lớn chiến hạm, trên người hào quang có vẻ như vậy lờ mờ, vẩn đục, lại mang theo làm người buồn nôn linh khí.

	Hắn chính là Tam Đại Thiên Sử Trường một trong Boulder.

	"Làm sao có khả năng, Boulder... ... . . ."

	"Thiết, ta liền biết sẽ có ngày hôm nay, xem ra quả nhiên không ngoài sở liệu của ta. Rác rưởi chính là rác rưởi, như thế nào đi nữa cũng không thể biến thân thành Ultraman."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Liliane kinh ngạc che miệng lại ba, nàng chưa từng có nghĩ đến, Boulder lại bị hỗn độn ăn mòn mà sa đọa. Bất quá La Đức nhưng là xem thường hừ lạnh một tiếng, tựa hồ hắn đã sớm biết sẽ có một ngày như thế. Một mặt tự lẩm bẩm, La Đức một mặt xoay người, vọng hướng về phía sau chính mình.

	"Xem ra, chó giữ cửa đã xuất hiện, ai đi làm thịt hắn?"

	Đón lấy, hắn mở miệng nói rằng. 