 

	Nghe được Antonio nói chuyện, La Đức nhìn bề ngoài không có bất kỳ phản ứng nào, hắn tấm kia mặt lạnh ăn tiền vào lúc này lại một lần nữa phát huy tác dụng của chính mình, thế nhưng những kia vốn định nhân cơ hội lại đây cùng La Đức lôi kéo quan hệ các quý tộc khi nghe thấy Antonio yêu cầu sau khi, đều là biến sắc, tiếp theo không thể tin được mở to hai mắt, nhìn kỹ La Đức trước mặt người trẻ tuổi này.

	Bọn họ làm sao cũng không hiểu, tại sao Antonio có lá gan lớn như vậy, dám to gan vào lúc này khiêu khích La Đức. Người tinh tường đều nhìn ra, vào lần này tiệc khánh công trên, ngoại trừ quân đội cùng ba gia tộc lớn thế lực ở ngoài, đạt được lợi ích nhiều nhất chính là La Đức. Litia trao tặng hắn bá tước danh hiệu, đồng thời còn cho hắn Glenn Bell người sau cũng không tính là cái gì màu mỡ dồi dào địa phương, bởi vì Glenn Bell nguyên vốn là tới gần Vùng Đất Chuộc Tội một khối sơn địa lĩnh, nơi đó thậm chí không có người nào loại tụ tập địa phương, hầu như có thể nói là một khối đất hoang, vì lẽ đó dù cho La Đức thu được hiểu rõ khối này lãnh địa, cũng bất quá là đem chính mình Vùng Đất Chuộc Tội phạm vi thế lực hướng ra phía ngoài kéo dài một cái hẹp dài sơn mạch khoảng cách. Thế nhưng ở Mục Ân công quốc bên trong, phân phong lãnh địa một cái nguyên tắc chính là ngay tại chỗ phong thưởng, nói cách khác trừ phi là một cái bản thân không có lãnh địa không có rễ quý tộc, bằng không phong thưởng lãnh địa, trên căn bản đều sẽ là nhích lại gần mình bản thân lãnh địa đến tiến hành lựa chọn khẩu nếu như là ở Trọng Hạ Tế trước, La Đức còn có hi vọng từ phía nam chọn một khối lãnh địa, thế nhưng ở Trọng Hạ Tế sau khi, hắn mình lựa chọn Vùng Đất Chuộc Tội (này con xem như là lãnh địa bên trong một mảnh đất khu), như vậy căn cứ Mục Ân công quốc quy tắc, La Đức liền không có cách nào lại đi tranh cướp phía nam lãnh địa. Mà hiện tại Litia cho La Đức Glenn Bell, kỳ thực cũng bất quá là đem Vùng Đất Chuộc Tội vùng đất này từ Pafield tách ra, nhập vào Glenn Bell, cứ như vậy La Đức coi như là một cái nắm giữ chính thức độc lập lãnh địa lãnh chúa thân phận.

	Cũng may mà La Đức tuyển Vùng Đất Chuộc Tội là ở Pafield biên giới khu vực, loại này phân chia sáp nhập cũng bất quá chỉ là thủ tục trên vấn đề, nếu như thay đổi ở Pafield trung bộ hoặc là hạt nhân khu vực, e sợ La Đức liền không thể không tiếp thu hoặc là từ bỏ phong thưởng, hoặc là từ bỏ cứ điểm một lần nữa lựa chọn một khối lãnh địa lựa chọn từng cái chỉ là không biết La Đức liệu sẽ có đồng ý làm như thế.

	Nếu như không có cái viên này thánh thập tự huân chương, như vậy cái khác quý tộc nói không chắc còn chỉ sẽ cho rằng đây là cho La Đức an ủi thưởng, thế nhưng phối hợp với cái viên này thánh thập tự huân chương đến xem như vậy ý nghĩa liền không giống nhau. Glenn Bell sơn địa lĩnh là một chữ hình hẹp dài sơn mạch, nó liên tiếp Pafield, phỉ luân bình nguyên cùng vắng lặng nơi, sau đó cùng Đông Phương sơn nguyên nối liền cùng một chỗ. Trong đó ngoại trừ Pafield ở ngoài, phỉ luân bình nguyên cùng vắng lặng nơi đều là vương thất trực thuộc lãnh địa. Mà người tinh tường đều có thể có thể thấy, Litia lần này cho La Đức Glenn Bell, kỳ thực chính là mượn cơ hội này cho hắn một cái kéo dài lãnh địa cơ hội, nếu như ngày sau La Đức lại lập xuống cái gì công lao hãn mã, như vậy phỉ luân bình nguyên cùng vắng lặng nơi một người trong đó liền nhất định sẽ căn cứ ngay tại chỗ phong thưởng nguyên tắc xếp vào La Đức danh nghĩa khẩu đến vào lúc ấy, quang luận lãnh địa diện tích, La Đức liền đủ để cùng Mục Ân công quốc cái khác ba gia tộc lớn chống đỡ được, mà điều này đại biểu cái gì, mọi người còn không rõ ràng lắm sao?

	Mặc dù nói Antonio lần này biểu hiện cũng rất xuất sắc, hơn nữa thu được phong hậu ngợi khen, cũng coi như là một đời mới bên trong một cái chói mắt minh tinh, thế nhưng so với La Đức tới nói, hắn vẫn là kém quá xa một điểm, đến tột cùng là nguyên nhân gì, lại để Antonio ngay mặt khiêu khích La Đức?

	Có chút quý tộc rất giật mình, nhưng là có chút quý tộc nhưng cũng không cảm thấy kỳ quái, lần này tiệc khánh công trên, có thể nói ở trong nội chiến vì là Mục Ân công quốc lập xuống quá công lao hãn mã nhân tài cũng đã tập hợp, trong đó không thiếu tuổi trẻ mà lại tài hoa hơn người tiểu bối, bọn họ nắm giữ thực lực cùng với tự tin cùng kiêu ngạo. Người như vậy đều là sẽ lên xung đột, mà dưới cái nhìn của bọn họ, La Đức biểu hiện cũng không coi là bao nhiêu kiệt xuất, nếu như nói Litia chỉ là cấp cho hắn lãnh địa cùng bá tước phong thưởng, như vậy bọn họ cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận, thế nhưng, đại công điện hạ lại cấp cho người trẻ tuổi này thánh thập tự huân chương? ! !

	Vậy cũng là thánh phong tự huân chương a! !

	Bọn họ lao lực sức của chín trâu hai hổ,

	Chảy bao nhiêu huyết bao nhiêu hãn đều không thể thu được đồ vật, lại bị La Đức cho lấy đi, bọn họ có thể nhịn sao?

	Antonio chính là một người trong đó.

	Trên thực tế, ở hắn nhìn thấy La Đức thu được thánh thập tự huân chương trong nháy mắt đó, Antonio liền cảm giác mình nội tâm lửa giận kềm nén không được nữa, hắn một chút đều không cho là người trẻ tuổi này có chỗ nào có thể so với bọn họ tất cả mọi người cường, dưới tay hắn liền chính quy huấn luyện quá binh lính đều không có, lần này vốn là mang theo một đám dong binh đi chiến đấu. Một đám dong binh có thể có cái gì sức chiến đấu? Đáng giá Litia đại công coi trọng như thế hắn? ! Mà chính mình đây? Hắn phí đi khí lực lớn như vậy lớn như vậy công phu, phồn hoa chi nguyên bị phía nam quân đoàn xung kích thật nhiều thứ, nếu như không có chính mình liều mạng chống lại, e sợ phồn hoa chi nguyên cứ điểm cũng căn bản kiên trì không tới. Nhưng là coi như như vậy, chính mình cũng không thể thu được thánh thập tự huân chương, như vậy tại sao tên tiểu tử này nhưng thu được? ! !

	Hạnh vận chính là, trong đầu duy nhất một tia thanh minh để Antonio chìm xuống khí, cũng không có ngay trước mặt Litia nghi vấn điểm này, hắn cũng vẫn tính rõ ràng, biết không quản lý mình không có nhiều sảng khoái, Litia cho La Đức ban phát cái này huân chương đều là trải qua vương thất nhất trí tán thành, nếu như chính mình dám nhảy ra nghi vấn La Đức không xứng, như vậy liền không khác nào ngay mặt phủ định Litia cùng vương thất, hắn vẫn không có như vậy ngốc, vì cừu hận thật sự liền như thế liều lĩnh. Huống chi Litia không phải là trước loại kia hiền lành quân chủ, nàng rất coi trọng quyền uy của chính mình, bất kỳ có can đảm khiêu chiến quyền uy của nàng người kết cục đều sẽ rất thảm phe cải cách này không trả hài cốt chưa hàn đây?

	Thế nhưng Antonio vốn là cũng không phải chỉ là bởi vì La Đức không có tư cách, không xứng với thánh thập tự huân chương mà đến tìm hắn để gây sự, đối với hắn mà nói, này bất quá là chính mình hừng hực lửa giận trên một cái bạo phát điểm thôi, đối với hắn mà nói, thống hận nhất, vẫn là không gì bằng tên khốn kiếp này lại dám to gan cướp đi chính mình nữ thần! !

	La Đức cũng không biết Antonio đang suy nghĩ gì, hắn cũng không quan tâm, ngược lại, khi nghe đến Antonio khiêu chiến sau khi, La Đức phản ứng đầu tiên lại là giơ lên tầm mắt, lướt qua cái này đứng ở hắn nam nhân trước mắt, nhìn phía đứng ở cách đó không xa Marlene. Tình huống như thế La Đức trước đây cũng từng gặp được một lần, bất quá lần đó hắn cũng không có ra tay, mà Marlene cũng không cần hắn ra tay, bởi vì nàng không phải người khác hết thảy vật, vì lẽ đó cũng không cần người khác tới quyết định vận mệnh của nàng. Thế nhưng lần này... ... ... . . .

	"Được."

	La Đức không chút do dự gật gật đầu, thẳng thắn dứt khoát đáp ứng rồi Antonio quyết đấu yêu cầu.

	Hắn cũng không để ý đối phương có lý do gì, trên thực tế ở Marlene đi tới bên cạnh mình cùng thu được thánh thập tự huân chương sau khi, La Đức cũng đã cảm giác nhạy cảm đến ở những quý tộc này bên trong có không ít "Ước ao ghen tị" ánh mắt, đương nhiên, này năm chữ ở diễn đàn trên nói, càng nhiều là một loại khuếch đại biểu thị. Thế nhưng hiện tại, cái này "Ước ao ghen tị" nhưng là chân thật tồn tại, đặc biệt cái kia "Hận" . Cái này rất bình thường, La Đức không cảm thấy có cái gì kỳ quái, trước đây hắn cũng không phải là không có trải qua tình huống tương tự, chỉ có điều ở càng thêm văn minh xã hội hiện đại, đại gia đã không thực hành cầm găng tay vứt đến ném đi quyết đấu cái trò này, càng nhiều chính là "Ha, cái kia tiểu bạch kiểm, lại đây, tan học sau khi chúng ta lớp học mặt sau thấy, không đến chính là loại nhát gan!"

	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, ngoại trừ người không chết ở ngoài, tựa hồ cũng không có gì khác nhau.

	La Đức biết hiện tại có rất nhiều người nhìn chính mình không vừa mắt, đối với hắn bất mãn, mà người đàn ông trước mắt này cũng là một người trong đó, bất quá hắn cũng không để ý, lão tổ tông nói được lắm, giết gà dọa khỉ. Chính mình vẫn không có đau đầu nên làm sao đi tìm con gà, này liền chính mình đưa tới môn đến, không cần quả thực là phung phí của trời a.

	Nghe được La Đức lại đồng ý, bốn phía các quý tộc nhất thời sắc mặt biến nghiêm nghị mà bất an lên, Williams gia tộc ở vương đảng bên trong cũng không tính là đặc biệt gì thế lực mạnh mẽ, thế nhưng cũng coi như là cái lâu năm quý tộc, Antonio cho tới nay cũng là bị được chú ý tân tinh, chỉ có điều trong năm ấy, hào quang của hắn hơi có chút ảm đạm, bị La Đức cùng Marlene cho ép tới. Nguyên bản mọi người còn kỳ vọng Mục Ân công quốc một đời mới có thể chân thành hợp tác, đoàn kết nhất trí. Thế nhưng bọn họ không nghĩ tới, La Đức cùng Antonio, lại sẽ ở như vậy chính thức trường hợp trực tiếp không nể mặt mũi, công khai quyết đấu!

	Này không phải là hai cái thân sĩ lén lút trong lúc đó giải quyết vấn đề nhịp điệu a! Ở như vậy công khai trường hợp quyết đấu, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa bất luận phương nào thất bại, người thất bại đều sẽ ở trong cái vòng này vĩnh viễn không nhấc nổi đầu lên! Các quý tộc quan trọng nhất chính là kiêu ngạo cùng vinh dự, ở trường hợp này dưới thất bại, vậy coi như là cả đời tử thù a! !

	Trong lúc nhất thời, không ít người lo lắng nhìn hai người, thậm chí còn có người bất an nhìn phía Litia, kỳ vọng lớn công điện hạ có thể đứng ra khuyên can, Williams là lâu năm quý tộc, ở giới quý tộc giao thiệp bên trong có rắc rối phức tạp liên hệ.

	Mà La Đức nhưng là đột nhiên quật khởi tân tinh, càng là cùng Xiannia trong gia tộc có ngàn vạn tia liên quan, này nếu như song phương không nể mặt mũi, vạn nhất phát triển trở thành vương đảng bên trong đấu có thể làm sao bây giờ? Bọn họ thật vất vả mới đẩy đổ phe cải cách, kết quả này sống yên ổn tháng ngày còn chưa từng có hai ngày, cái này chẳng lẽ là lại muốn nghênh đón tân phiền phức cùng đấu tranh sao?

	Bất quá đáng tiếc chính là, Litia tuy rằng chú ý tới song phương đấu tranh, thế nhưng nàng nhưng không có như những người khác kỳ vọng như vậy tiến lên ngăn cản, ngược lại, đại thiên sứ trưởng mang theo rất hứng thú ánh mắt nhìn kỹ hai người, nàng đưa tay thác quai hàm, hiếu kỳ mà lười biếng nghiêng người dựa vào ở vương tọa trên, phảng phất đang thưởng thức một màn thú vị hí kịch giống như nhìn trước mắt tình cảnh này, cái kia mỉm cười vẻ mặt thậm chí không có một chút biến hoá nào.

	Khi chiếm được La Đức khẳng định sau khi, Antonio cũng không kiêng dè nữa cái gì, hắn trực tiếp tiến lên, quay về Litia cung kính thi lễ một cái. Mà Litia nhưng là mỉm cười gật gật đầu, cũng không nói thêm gì, bất quá dù vậy, mọi người cũng đã biết rồi Litia thái độ. Mà khi chiếm được Litia khẳng định sau khi, Antonio xoay người mặt hướng La Đức, sau đó, hắn sắc mặt hơi trầm xuống, tiếp theo một đạo hàn quang lóe qua, rất nhanh, Antonio liền đánh ra chính mình trường kiếm bên hông, thẳng tắp nhắm ngay La Đức.

	"Đến đây đi, Eilante hiệp sĩ, vì vinh quang cùng kiêu ngạo, ta ở đây, lấy Williams gia tộc danh dự vì là thề! Ở Xiannia tiểu tỷ mặt trước, để chúng ta chứng minh ai mới có tư cách phối lên cái này vinh quang đi!"

	Antonio câu nói này nói một lời hai ý nghĩa, mọi người nhất thời đều nghe hiểu. Lập tức liền có không thiếu niên khinh quý tộc ở nơi đó vỗ tay khen hay, bọn họ cũng cùng Antonio, đối với La Đức lại cướp đi trong lòng bọn họ bên trong nữ thần khá là bất mãn, đặc biệt vừa nghĩ tới vị kia mỹ lệ đại tiểu tỷ ở trước mặt bọn họ đều là một bức kiêu ngạo dáng vẻ, thế nhưng ở La Đức trước mặt nhưng là cười ngọt ngào như thế, như vậy chim nhỏ nép vào người

	Loại này khiến người ta ước ao khốn nạn làm sao vẫn không có bị bị thiên lôi đánh để dao phay cho đâm chết a! !

	Thế nhưng, đối mặt an trách ni áo khiêu khích, La Đức sắc mặt nhưng không có bất kỳ biến hóa nào, hắn chỉ là đứng ở nơi đó, chắp hai tay sau lưng, thản nhiên tự đắc nhìn trước mắt giơ lên cao trường kiếm chỉ hướng mình Antonio, phảng phất ở xem một cái bạch si. Sau đó, hắn hừ lạnh một tiếng.

	"Hô."

	Mọi người ở đây nghe thấy này thanh hừ lạnh thời điểm, bỗng nhiên, bọn họ thấy hoa mắt, sau đó bọn họ liền nhìn thấy che ngợp bầu trời hàn quang tinh mang liền như vậy như bạo phát pháo bông đột nhiên tỏa ra, gào thét hướng về Antonio bao phủ mà đi.

	Đối mặt La Đức đột nhiên tập kích, Antonio cũng là giật nảy cả mình, hắn tuy rằng cũng dự liệu được La Đức sẽ động thủ, thế nhưng không nghĩ tới hắn lại nói đánh là đánh, liền một chút xíu do dự đều không có. Chớ đừng nói chi là trước La Đức là hai tay trống trơn, liền vũ khí đều không có, như thế thời gian một cái nháy mắt, hắn lại cũng cảm giác được kiếm khí đã tới trước mặt chính mình, cái kia gào thét hàn ý thậm chí để hai gò má của chính mình đều cảm thấy hơi đau đớn.

	Hắn từ đâu lấy ra vũ khí! ?

	Vào lúc này Antonio đã không kịp đi suy nghĩ cái vấn đề này, thế nhưng, làm Mục Ân công quốc thế hệ tuổi trẻ bên trong nhân vật kiệt xuất, hắn cũng không phải là chỉ là hư danh, đối mặt này trước mắt tăng vọt ánh kiếm, Antonio hơi vừa sửng sốt liền cấp tốc phản ứng lại, tiếp theo hắn nộ quát một tiếng, trường kiếm trong tay lập tức múa lên, rất nhanh sẽ nhìn thấy trường kiếm trong tay của hắn bùng nổ ra chói mắt linh hồn hào quang, nghiêm tia mật hợp phảng phất tấm khiên bình thường hướng về trước mắt ánh kiếm chống đỡ quá khứ.

	"Leng keng leng keng leng keng! ! !"

	Liên tiếp vũ khí giao kích tiếng vang lên, mọi người trợn to hai mắt, chỉ nhìn thấy dày đặc ánh kiếm không ngừng đan xen va chạm, bên trong không ngừng có đốm lửa bốc lên, tầng tầng kiếm ảnh thậm chí đem thân ảnh của hai người đều bao bao ở trong đó, trong lúc nhất thời ở phòng yến hội bên trong chỉ có song kiếm đan xen âm thanh, thế nhưng này kích liệt giao kích thanh chỉ xuất hiện chốc lát, sau đó đột nhiên biến mất, tiếp theo tất cả mọi người liền nhìn thấy Antonio về phía sau nhanh chóng lui ra kiếm quyển, hắn sắc mặt nghiêm nghị, thậm chí có chút tái nhợt, thế nhưng Antonio trường kiếm trong tay nhưng là vào lúc này không lùi mà tiến tới, phảng phất duy trì một cái mâu thuẫn trước sau đột tiến giống như đâm về đằng trước!

	Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, chỉ thấy nguyên bản đầy trời tinh mang bỗng nhiên thu nạp làm một buộc chói mắt trắng như tuyết sáng sủa ánh kiếm, liền như thế gào thét tuần Antonio lùi về sau con đường hướng về hắn đâm tới. Tiếp theo cũng chỉ thấy Antonio hai chân gắt gao đạp lên mặt đất, sau đó hắn hoành nâng trường kiếm, nương theo Antonio động tác, này thanh xem ra nguyên bản giản dị tự nhiên trường kiếm trên nhất thời bùng nổ ra phép thuật hào quang

	Xem ra cái này cũng là cũng không phải phổ thông vũ khí.

	"Đang

	! !"

	Ánh kiếm tầng tầng đánh ở Antonio trường kiếm trên, phát ra ra trầm trọng tiếng vang thậm chí khiến người ta không khỏi cảm giác được đáy lòng loáng một cái, có chút thực lực không đủ quý tộc thậm chí cảm giác được trái tim của chính mình bỗng nhiên hoang mang bắt đầu nhảy lên lên, một loại đặc biệt khó chịu, hầu như cảm giác muốn nôn mửa từ trong thân thể của bọn họ đột nhiên hiện lên.

	Chặn lại rồi!

	Ở ngăn trở này sau một đòn, Antonio trong lòng vui vẻ, vừa bắt đầu La Đức cướp công xác thực để hắn có chút bất ngờ, thế nhưng mặt sau tuy rằng La Đức biểu hiện khí thế hung mãnh, hơn nữa từng làn từng làn tiến công phảng phất sóng biển giống như cuồn cuộn không ngừng, thế nhưng Antonio thì lại vẫn cứ dựa vào bộ ngực mình cái này tức giận chặn lại rồi đối phương tiến công. Mà hiện tại, La Đức khuynh lực một đòn đã bị mình ngăn trở, thời cơ không thể mất, một đi là không trở lại! Muốn cơ hội phản kích chính là hiện tại!

	Nghĩ tới đây, Antonio nhất thời thân thể một sai, thừa dịp từ trên thân kiếm truyền đến sóng trùng kích động chưa biến mất, hắn bỗng nhiên lệch quá thân đi, sau đó hai tay nắm chặt chuôi kiếm, dùng sức về phía trước rung động, rất nhanh, Antonio cũng cảm giác được đối phương trường kiếm bị chính mình ngăn đến một bên, điều này cũng làm cho trong lòng hắn mừng thầm. Thế nhưng Antonio mặt trên nhưng không có biểu hiện ra mảy may vui sướng, ngược lại, động tác trong tay của hắn không có một chút nào dừng lại, ở đẩy ra La Đức tiến công sau khi, Antonio liền thuận thế về phía trước đột thứ mà qua, cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo cuồng bạo cơn lốc, xông về phía trước!

	"A

	! !"

	Thế nhưng vừa lúc đó, Antonio chợt nghe quanh thân mọi người tiếng kinh hô, mà nương theo bất thình lình kinh ngạc thốt lên, một trận kịch liệt mà kích thích chỗ đau nhưng là từ Antonio phía sau truyền đến, hầu như hoàn toàn là dựa vào trên chiến trường kinh nghiệm chiến đấu phong phú ban tặng, ở cảm nhận được thống khổ này trong nháy mắt, Antonio liền vội bận bịu mạnh mẽ đình chỉ động tác của chính mình, thừa cơ lộn một cái sát đối phương tiến công lách mình tránh ra, tiếp theo trường kiếm trong tay của hắn lần thứ hai vung vẩy, tầng tầng chém vào cái kia từ phía sau đột nhiên kéo tới sắc bén lưỡi kiếm trên.

	"Keng

	! !"

	Nương theo một tiếng vang nhỏ, tận đến giờ phút này, Antonio mới nhìn thấy cái kia từ phía sau kéo tới chính là một cái uyển giống như rắn độc toàn thân đen kịt mà thon dài liên kiếm, nó phảng phất một cái roi dài giống như trên không trung vung vẩy mà qua, đang bị Antonio một đòn chém bay sau khi liền phảng phất nắm giữ tươi sống sinh mệnh giống như nhanh chóng hướng về mặt bên tránh thoát, đột nhiên nhìn tới, vậy thì tốt như là đi khắp ở trong không khí một con rắn độc.

	Chờ chút! !

	Mà ngay tại lúc này, Antonio bỗng nhiên trong lòng cả kinh.

	Từ mặt bên?

	Thế nhưng vào lúc này, đã chậm.

	Lạnh lẽo, gào thét kiếm khí trong nháy mắt ở Antonio phía sau bạo phát, hắn chỉ cảm thấy rót vào cốt tủy,  cực kỳ lạnh giá kiếm khí liền như vậy gào thét cường điệu đòn nghiêm trọng đánh vào chính mình không hề phòng bị trên lưng, khẩn đón lấy, Antonio liền cảm giác mình bay lên bầu trời, phía sau lưng đau rát thống, cảnh sắc trước mắt bắt đầu biến mơ hồ, sau đó bị vô số Starlight bao phủ

	Mà ở trong nháy mắt tiếp theo, Antonio duy nhất có thể cảm nhận được, cũng chỉ có vô cùng vô tận thống khổ.

	"Đùng! !"

	Phảng phất thời gian bị triệt để đình trệ giống như vậy, Antonio căn bản không biết mình trải qua thời gian bao lâu, lúc này mới tầng tầng rơi trên mặt đất, trước ngực có thể cảm nhận được đá cẩm thạch mặt đất lạnh lẽo, giờ khắc này thân thể của hắn đã hoàn toàn mất đi khống chế, Antonio ngẩng đầu lên, này mới kinh ngạc phát hiện, toàn thân mình trên dưới đâu đâu cũng có đầy rẫy vết thương, vì tham gia lần này tiệc rượu truyền lại hào hoa phú quý lễ phục, giờ khắc này cũng đã trở nên rách tả tơi, mà nguyên bản hẳn là nắm ở trường kiếm trong tay cũng không biết lúc nào chỉ còn dư lại nửa đoạn... . . . Đau đớn kịch liệt từ phía sau lưng truyền đến, hướng về toàn thân lan tràn, Antonio rên rỉ, nỗ lực ngẩng đầu lên, thế nhưng hắn đang nhìn thấy, nhưng là đứng ở phía trước mình, chắp hai tay sau lưng, không có một chút nào vẻ mặt La Đức khuôn mặt.

	Khẩn đón lấy, hắn liền nghe thấy đối phương lạnh lùng nói chuyện.

	"Kết thúc, Williams tiên sinh."

	Nương theo câu nói này, Antonio chỉ cảm thấy bên người thế giới bắt đầu dần dần trở nên tối tăm tối tăm, tiếp theo hắn liền như vậy nhắm mắt lại, rơi vào vô tận hôn mê bên trong.

 