 
	"Ừm... . . ."

	Khi Marlene lại một lần nữa khi mở mắt ra, đập vào mi mắt, nhưng là ánh mặt trời vàng chói.

	"Ta đây là... . . ."

	Nàng tự lẩm bẩm ngồi dậy, mờ mịt vọng hướng bốn phía. Đối với Marlene tới nói, tối ngày hôm qua cái kia tất cả thật giống như một cái hỗn loạn mà lại điên cuồng mộng cảnh, nàng thậm chí không cách nào vững tin cái nào là hiện thực, mà cái nào mới là trong mộng ảo giác. Trên thân thể truyền đến cái kia quen thuộc thỏa mãn cùng uể oải giao nhau dung hợp cảm giác. Cái này cũng là mỗi lần mình và La Đức ở làm xong loại chuyện đó sau khi sẽ có cảm giác ——— chỉ có ở vào thời điểm này, Marlene mới sẽ cảm giác mình toàn thân tâm thả lỏng, dựa vào ở La Đức trong lồng ngực, có thể an tâm đem hết thảy đều giao cho hắn, mà chính mình cái gì cũng không cần đi lo lắng cảm giác.

	Bất quá...

	Marlene bỗng nhiên sững sờ, tiếp theo nàng dùng sức lắc lắc đầu, đem trong đầu cảnh tượng dứt bỏ, đó chỉ là một giấc mộng, không sai, khẳng định là mộng, chính mình làm sao sẽ bởi vì loại chuyện kia mà có cảm giác? Cái kia thực sự quá biến thái, không sai, vậy tuyệt đối là mộng ——— La Đức là không thể làm ra loại chuyện kia đến!

	Ở sâu trong nội tâm qua lại nhiều lần mấy lần, nói là là ở tự mình xác nhận, còn không bằng nói là tự mình an ủi động viên chính mình cái kia viên có chút nôn nóng bất an tâm linh sau khi, Marlene lúc này mới có thời gian lần thứ hai ngẩng đầu lên đánh giá trước mắt gian phòng ——— nơi này không nghi ngờ chút nào là La Đức gian phòng, từ bên cạnh cửa sổ sát đất có thể nhìn thấy ánh mặt trời chiếu sáng dưới cứ điểm cùng xa xa mỹ lệ mà xanh biếc núi rừng...

	Chờ các loại, ánh mặt trời?

	Tận đến giờ phút này, Marlene lúc này mới phảng phất bỗng nhiên tỉnh táo lại, thánh hồn tại thượng. Phải biết ở Vùng Đất Chuộc Tội, buổi sáng nhưng là không có ánh mặt trời có thể nói, ở cái này trật tự hỗn loạn địa phương, có thể nhìn thấy Thái Dương chỉ có điều là mười hai giờ khi đến ngọ bốn, năm điểm mà thôi, chẳng lẽ mình vừa cảm giác ngủ đến trưa? Này có thể nên làm thế nào cho phải? Gay go, còn có công việc bề bộn như vậy muốn làm!

	Nghĩ tới đây, Marlene vội vàng từ trên giường nhảy lên. Bắt đầu luống cuống tay chân đã nắm chính mình thả ở bên cạnh quần áo cùng pháp bào bắt đầu mặc lên, bất quá dù vậy, Marlene trong lòng cũng là có chút hoang mang bất an. Bởi vì La Đức trước rất lâu chưa có trở về. Mãi đến tận hiện tại mới thật vất vả cùng hắn có thân cận cơ hội, không cẩn thận nhưng là hơi quá rồi đầu. nếu như bị người khác phát hiện có thể làm sao bây giờ? Mặc dù nói xem La Đức dáng vẻ, hắn tựa hồ không có chút nào chú ý chuyện như vậy bị người phát hiện. Bất quá đối với Marlene mà nói, nàng hay là muốn có kiêng dè.

	Đặc biệt cân nhắc đến Li Jie tâm tình.

	Làm Li Jie thanh mai trúc mã bạn tốt, Marlene đương nhiên hiểu Li Jie ý nghĩ, chỉ có điều nàng bây giờ, nhưng là không có tư cách lại đi cùng Li Jie đàm luận cái đề tài này. Bất quá may mắn chính là, Li Jie vẫn là đối lập đơn thuần một ít, cũng không có nhận ra được vấn đề gì, thế nhưng giống như vậy chính mình khác thường không có dậy sớm, hơn nữa còn ngủ ở La Đức trong phòng, này nhưng là làm sao đều không còn gì để nói.

	Dù sao Li Jie chỉ là đơn thuần.

	Lại không phải đứa ngốc.

	Gay go, lần này nên nói như thế nào mới tốt...

	Quay về tấm gương cẩn thận tỉ mỉ thu dọn chính mình tóc dài, Marlene đồng thời cũng ở sâu trong nội tâm bất đắc dĩ suy nghĩ cái vấn đề này, thế nhưng là cũng không có được 〖 đáp 〗 án. Mà ngay tại lúc này, một cái nàng phi thường phi thường phi thường thanh âm quen thuộc. Nhưng là từ Marlene phía sau cách đó không xa truyền đến.

	"Marlene, ngươi không có cần thiết gấp gáp như vậy đi, lại không phải học sinh tiểu học, không cần nghĩ đi ra sớm thao."

	"Ai?"

	Nghe được âm thanh này, Marlene sững sờ một chút, tiếp theo nàng xoay người. Lúc này mới nhìn thấy không biết lúc nào ngồi ở một bên La Đức, hắn giờ phút này chính nhàn nhã dựa vào ghế, trong tay mở ra chính là Marlene tối ngày hôm qua mang theo cho tình báo của hắn. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Marlene sắc mặt hơi đỏ lên, tiếp theo nàng không khỏi ho khan một tiếng, đình rơi xuống động tác trong tay.

	"La Đức? Ngươi lúc nào ở nơi đó?"

	"Ta vẫn luôn ở, chỉ là ngươi vẫn không có phát hiện mà thôi."

	Vượt qua tình báo trong tay, La Đức trêu đùa tự nhìn Marlene, thẳng thắn tới nói, này vẫn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Marlene như vậy hoang mang hoảng loạn dáng vẻ, không thể không nói này xác thực là cái rất mới mẻ trải nghiệm, nhìn cái kia trong ngày thường thận trọng thành thục Đại tiểu thư cũng có như thế tính trẻ con nghiêng về một bên là phi thường đáng yêu, bất quá La Đức cũng không có dự định ở cái đề tài này trên hỏi nhiều, dù sao nữ tính trang điểm trang phục vốn là phi thường sự tình, như Marlene như vậy thiếu nữ xinh đẹp tuy rằng không thuộc về loại kia hóa trang có thể xem, tá trang liền thành quỷ loại hình, trong ngày thường nàng cũng chỉ là nhạt trang trang phục, cũng không có cái gì quá nhiều tân trang. Thế nhưng chuyện như vậy dù sao cũng là nữ tính chính mình, chính mình là một nam nhân, vẫn là không phải xử lý tốt.

	"Nếu như ngươi lo lắng đến muộn, cũng không phải tất, ta đã cùng Agavi đã nói ngày hôm nay ngươi sẽ tối nay rời giường, Li Jie bên kia nói vậy nàng cũng có thông báo nói, điểm này không cần lo lắng."

	"Agavi?"

	Nghe được cái này hơi hơi tên xa lạ, Marlene nghi hoặc nhíu mày, chỉ chốc lát sau lúc này mới nhớ tới tới đây chính là ngày hôm qua La Đức cho gọi ra đến hải Tinh Linh tên.

	"Các nàng nhanh như vậy liền bắt đầu công tác?"

	"Không sai, hơn nữa các nàng hiệu suất phi thường cao, ta kiến nghị ngươi tận mắt đi xem một chút, nhất định sẽ có không giống nhau cảm thụ... Bắt đầu từ hôm nay Li Jie có thể từ những kia phiền phức tạp vụ bên trong giải thả ra, sau đó chúng ta cứ điểm bên trong tuần tra, quét tước cùng tỉnh lại nhiệm vụ, liền giao cho Agavi các nàng đi làm, không phải không thừa nhận, những này hải Tinh Linh trả lại xác thực rất có phương diện này thiên phú."

	"Li Jie..."

	Nghe được Li Jie tên, Marlene không hiểu ra sao có chút hoảng hốt.

	"Li Jie nàng làm cái gì đi tới?"

	"Nàng ngày hôm nay đi tới giáo hội bên kia, tiến hành Linh Sư phương diện huấn luyện, ta đã quyết định làm cho nàng mang một đội Linh Sư phụ trách trên chiến trường phụ trợ viên hộ cùng trị liệu công tác... Ân, bất quá cái kia cũng phải nhìn bong bóng bên kia có thể không hợp lệ qua ải."

	"Được rồi, ta biết rồi."

	Nghe được Li Jie không ở, Marlene không khỏi thở phào nhẹ nhõm, mặc dù nói cũng không tính được cái gì vấn tâm hổ thẹn, bất quá mới mới vừa từ La Đức trên giường bò lên liền đi cùng Li Jie gặp mặt, xác thực vẫn để cho Marlene có chút lúng túng. Giờ khắc này nghe thấy cái này an tâm tin tức, Marlene cũng rốt cục thả lỏng rất nhiều. Nàng lần thứ hai đưa tay ra, sửa sang lại tóc của chính mình cùng quần áo. Lúc này mới nhìn phía La Đức.

	"Như vậy La Đức, ta cũng về phòng trước đi rửa ráy thay y phục. Còn có, tối ngày hôm qua... Cái kia..."

	"Hả? Tối ngày hôm qua làm sao?"

	"Không, không, không có gì."

	Nhìn thấy La Đức cái kia tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt, Marlene quả đoán bỏ dở cái đề tài này, nàng cũng không có ngốc đến đi tự đào hố chôn. Liền ở hướng về La Đức gật gật đầu sau khi, Marlene liền xoay người rời khỏi phòng. Mãi đến tận đóng cửa phòng. Thiếu nữ lúc này mới nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, đón lấy, nàng quay đầu đi. Sắc mặt phức tạp nhìn phía La Đức gian phòng, sau đó lắc lắc đầu, xoay người rời đi.

	"Thật là có thú."

	Mãi đến tận Marlene rời đi. La Đức lúc này mới nhún vai một cái, tiếp theo thả rơi xuống tình báo trong tay. Tiếp theo hắn vươn tay ra, chăm chú nhìn phía bàn tay mặt trái, rất nhanh, phức tạp, hoa lệ triệu hoán trận pháp từ La Đức trên mu bàn tay hiện ra hiện ra, bất quá cùng với trước không giống chính là, giờ khắc này triệu hoán trận pháp bên trong, nhưng là có thêm vài đạo quỷ dị, tà ác hoa văn.

	Cái kia chính là Địa ngục đại sư tiêu chuẩn thiên phú tiêu chí ——— Bài Ca Tử Thần.

	Cái này cũng là ở cùng Marlene cùng một cái tươi đẹp buổi tối sau khi. La Đức buổi sáng khi tỉnh lại nhàn hạ tẻ nhạt đấu pháp thời gian kết quả. Đang hoàn thành Caster cao nguyên di tích nhiệm vụ sau khi, tuy rằng không thể thu được tiêu diệt vu yêu kinh nghiệm (bởi vì những kinh nghiệm này đều bị Thất Luyến cho ăn), nhưng may mắn chính là, nhiệm vụ bản năng sau khi hoàn thành khen thưởng kinh nghiệm vẫn còn, ở thu được mệnh hộp. Hoàn thành cấp năm sao dong binh nhiệm vụ sau khi, La Đức thông qua kinh nghiệm phong phú trị liền tăng ba cấp, một lần đến ba mươi ba cấp, đồng thời thu được sáu giờ điểm số kỹ năng.

	Nguyên bản La Đức là dự định nhìn tình huống sau đó sẽ quyết định có hay không muốn tăng lên kiếm thuật vẫn là thiên phú, thế nhưng ở hắn trở lại cứ điểm, nghe La Biss một lời nói sau khi. La Đức liền quả đoán quyết định đem thông qua thăng cấp đoạt được đến sáu giờ thiên phú đếm thêm vào trước tàn dư một điểm thiên phú đếm tổng cộng bảy điểm, toàn bộ đầu đến Địa Ngục Lĩnh Chủ tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai hai cái thiên phú ( Tinh Hoa Người Chết ) cùng ( Bài Ca Tử Thần ) trên.

	Nguyên bản Địa Ngục Lĩnh Chủ thiên phú này bản thân liền là vì có thể làm cho người chơi đơn đả độc đấu mà định nghĩa đi ra thiên phú, bởi vậy ở công thủ cân bằng, tự cấp tự túc phương diện thiên phú nhiều vô cùng. Thật giống như trước ( Hồn Chi Lĩnh Địa ) cùng với hiện tại La Đức mở ra ( Tinh Hoa Người Chết ) cùng ( Bài Ca Tử Thần ) đều là giống nhau.

	( Tinh Hoa Người Chết: Linh hồn trích suất tăng lên 10%, 20%, 30%. Kiện toàn linh hồn ký túc ở kiện toàn bên trong )

	( Bài Ca Tử Thần: Có thể lấy ra số lượng tăng lên 5%, 10%, 15%, 20%. Tiếng ca, là dẫn dắt linh hồn quy về con đường. )

	Hai người này thiên phú là Địa Ngục Lĩnh Chủ bên trong tất điểm thiên phú, ( Tinh Hoa Người Chết ) có thể tăng lên từ bị người chơi giết chết quái vật bên trong lực lượng linh hồn bên trong lấy ra Linh Hồn Chi Hạch xác suất. Mà ( Bài Ca Tử Thần ) thì lại có thể tăng cường bị lấy ra linh hồn số lượng. Ở bên trong tiền kỳ, Địa Ngục Lĩnh Chủ thiên phú này đã từng một lần ở Triệu Hoán Kiếm Sĩ nghề nghiệp này bên trong phi thường lưu hành, dù sao chúng nó nắm giữ tiền kỳ cực kỳ cường hãn bạo Binh, có thể nói là Long Hồn Đại Lục bên trong tiền kỳ triệu hoán vật nhiều nhất thiên phú nghề nghiệp. Vào lúc đó, rất nhiều người chơi đều lựa chọn nghề nghiệp này, sau đó triệu hoán một đống lớn Tinh Linh, lợi dụng chiến thuật biển người đem đối phương tươi sống chết đuối.

	Bất quá cuối cùng, Địa Ngục Lĩnh Chủ thiếu hụt cũng là hết sức rõ ràng,  triệu hoán Tinh Linh thuộc tính chỉ một, hơn nữa cá thể sức chiến đấu kém xa tít tắp Linh Hồn Sử Giả cùng Triệu Hoán Đại Sư triệu hoán Tinh Linh bổ trợ đến mạnh mẽ. Hơn nữa Địa Ngục Lĩnh Chủ đối với người chơi cá thể tăng lên cũng rất có hạn, làm cho Địa Ngục Lĩnh Chủ đi ngang qua tiền kỳ huy hoàng sau khi, liền rơi vào cao không được thấp không phải tình cảnh lúng túng.

	Nguyên bản La Đức cũng không tính ở thiên phú này trên có nhiều hơn tâm, bất quá ở cùng La Biss tiến hành liên quan với Linh Hồn Chi Hạch thảo luận sau khi, La Đức nhưng là quả đoán làm ra quyết định ——— căn cứ La Biss lời giải thích, thạch ma tướng cần thiết Linh Hồn Chi Hạch cũng không cần quá mạnh mẽ, mà Địa Ngục Lĩnh Chủ thiên phú ngưng tụ đi ra Linh Hồn Chi Hạch tuy rằng số lượng rất nhiều, nhưng là sức mạnh không đủ. Bất quá hiện tại, nếu không phải muốn đem những này Linh Hồn Chi Hạch tỉnh lại vì là triệu hoán Tinh Linh, mà là trực tiếp sử dụng, như vậy Linh Hồn Chi Hạch cường độ yếu bớt cũng là có thể chịu đựng phạm vi.

	Mà chỉ cần thông qua hai người này thiên phú, La Đức có thể trong khoảng thời gian ngắn phạm vi lớn hấp thu cùng thu được Linh Hồn Chi Hạch, mà thông qua Linh Hồn Chi Hạch kích hoạt thạch ma tướng bản thân, nhưng lại có thể che giấu Linh Hồn Chi Hạch Vong Linh thuộc tính... Đây đối với La Đức tới nói, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

	Như vậy tiếp đó, đối với La Đức tới nói vấn đề chính là...

	Hắn nên đi chỗ nào chế tạo Linh Hồn Chi Hạch đây?
 