 "Ầm ầm ầm ầm ầm... ... ! !"

	Nương theo từ trên mặt đất truyền đến chấn động tiếng vang, chỉ thấy trước mắt hắc ám trong sân đấu ương bắt đầu chậm rãi bay lên, ở cái kia quyền trượng bao phủ hào quang dưới sự chỉ dẫn, nguyên bản mặt đất bằng phẳng trên nhất thời hiện ra từng tầng từng tầng tảng đá cầu thang, chúng nó tầng tầng lớp lớp về phía trước leo, phảng phất tế đàn giống như đứng thẳng, ở sau một chốc sau khi, hắc ám sân đấu lúc này mới đình chỉ chấn động. Thủy ấn quảng cáo kiểm tra thủy ấn quảng cáo kiểm tra mà giờ khắc này, đã triệt để dung hợp xong xuôi thuần trắng quyền trượng chính yên tĩnh cắm ở tháp cao tế đàn bên trong ương, chờ đợi chủ nhân của nó đến.

	"Này còn xong chưa, chúng ta không có thời gian đây, trực tiếp đem quyền trượng nhét lại đây không là được? Còn muốn người bò cầu thang trở lên đi lấy một lần? Này không có tật xấu à?"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không khỏi oán giận lên, mà La Đức tuy rằng không nói gì, bất quá xem vẻ mặt của hắn hiển nhiên cũng là vô cùng đồng ý Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ý kiến. Nếu như thay đổi là bình thường, mọi người xem xem cũng không có quan hệ gì. Nhưng vấn đề ở chỗ hiện tại nhưng là tranh thủ từng phút từng giây, mà bên này nhưng vẫn như cũ không nhanh không chậm... . . . Quả thực gấp người chết rồi!

	"Irene, nên ngươi."

	"Ta rõ ràng, La Đức."

	Irene cũng nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường oán giận, bất quá nàng cũng không nói thêm gì, mà là rất nhanh gật gật đầu, tiếp theo nhanh chóng hướng về tế đàn đỉnh chạy đi. Tuy rằng La Đức và những người khác cũng nỗ lực đi theo Irene bên người để ngừa xảy ra bất trắc, bất quá lại bị một đạo bình phong vô hình cản lại, bất đắc dĩ bọn họ chỉ có thể trạm ở phía dưới, nhìn Irene nhanh chóng đi tới tế đàn, hướng về cái kia cắm ở trong tế đàn ương trắng noãn quyền trượng đi đến.

	"Đoàn trưởng... . . . Sẽ không ra loạn gì đi."

	Nhìn Irene bóng lưng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không khỏi mở miệng dò hỏi. Mà nghe được nàng hỏi dò, La Đức cùng Băng Tuyết đều trừng nàng một chút, tên tiểu tử này thực sự là hết chuyện để nói, hay là Angelin cùng Annie như vậy bản vị diện trụ dân còn không nhận thức, thế nhưng đối với người chơi tới nói. Một khi liên lụy đến cái gì nghi thức a loại hình đồ vật, hầu như sẽ không có an an toàn toàn thường thường vững vàng hoàn thành quá. Không phải là bị quái vật gì tập kích cần người chơi bảo vệ, chính là nghi thức người thừa kế chính mình xảy ra điều gì nhiễu loạn cần người chơi hỗ trợ quyết định. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiển nhiên cũng là rất rõ ràng điểm này, cho nên mới mở miệng hỏi dò ——— có thể vấn đề ở chỗ La Đức cùng Băng Tuyết cũng đồng dạng rõ ràng điểm này a!

	"Ngươi liền không thể câm miệng sao? Bong bóng? !"

	Băng Tuyết mân mê miệng. Bất mãn nhìn chằm chằm bong bóng. Nàng bây giờ đã là háo đem hết toàn lực. Nếu như trở lại cái cái gì bảo vệ nội dung vở kịch a cái gì nàng nhưng là nửa điểm bận bịu đều không giúp được gì. Không chỉ là nàng, những người khác cũng gần như. Ngoại trừ bong bóng cái này bạo lực phần tử ở ngoài, ai cũng không muốn lại ngày càng rắc rối xảy ra vấn đề gì. Mà bong bóng lúc này cũng phát hiện những người khác vẻ khốn quẫn, bất quá tiểu tử chỉ là mang theo khiến người ta hết sức khó chịu nụ cười nhìn chăm chú Băng Tuyết khà khà nở nụ cười một tiếng, sau đó quay đầu đi nhìn phía tế đàn. Một bộ nàng vừa nãy không nói gì dáng vẻ. Mà nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vẻ mặt, Băng Tuyết khí sắc mặt trắng bệch, nàng cắn vào dưới môi, bất mãn nhìn chằm chằm Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chỉ chốc lát sau, lúc này mới tức giận bất bình giậm chân một cái, xoay người không lại để ý đến nàng.

	Đối với Băng Tuyết cùng bong bóng trong lúc đó vấn đề, La Đức cũng không có đi quản. Đây chính là Băng Tuyết cùng bong bóng trong lúc đó ở chung phương thức, tuy rằng nhìn các nàng cả ngày đều là một bộ đối chọi gay gắt dáng vẻ, nhưng lẫn nhau có thể đều là phi thường trọng thị đối phương. Thật giống như hiện tại Băng Tuyết tuy rằng một bộ hoàn toàn không quen biết Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giống như dáng dấp lãnh đạm, nhưng là ở vừa nãy. Nàng còn đang vì Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không có thông qua thí luyện mà lo lắng đây.

	Bất quá hiện tại không phải nói những này thời điểm, giờ khắc này, chỉ thấy ở mọi người nhìn kỹ, Irene đã đi tới tế đàn đỉnh. Vị này nguyệt chi công chúa điện hạ cũng không có lập dị,

	Hay là vừa nãy bong bóng nói chuyện xác thực cho nàng một lời nhắc nhở, cũng hay là sợ đêm dài lắm mộng, ở đi tới tế đàn sau khi Irene cũng không có nhiều sầu thương cảm nhìn trước mắt quyền trượng hồi ức mình và Ion trong lúc đó tình huynh muội lại cảm thán một thoáng vì Hắc Ám Chi Long sức mạnh dẫn đến cửa nát nhà tan cái gì bi kịch, mà là trực tiếp đưa tay ra, chụp vào trước mắt quyền trượng.

	"... ... ! !"

	Xem tới đây, La Đức cùng Băng Tuyết nhất thời sốt sắng lên đến, bọn họ một cái vọng hướng bốn phía, một cái gắt gao nhìn chăm chú trước mắt quyền trượng, chỉ sợ vào lúc này bỗng nhiên từ chung quanh bốc lên quái vật gì hay hoặc là nắm chặt quyền trượng Irene lại sản sinh quỷ dị biến hóa, La Đức thậm chí giác đến thời gian vào đúng lúc này phảng phất đọng lại, rõ ràng Irene động tác đã rất nhanh, nhưng nhìn ở trong mắt La Đức vẫn là như động tác chậm giống như vậy, xem La Đức đều có chút lo lắng, hận không thể vọt thẳng đi tới đem quyền trượng nhổ ra nhét vào Irene trong tay.

	Còn có hai giây, một giây... ... !

	Rốt cục, ở mọi người nhìn kỹ, Irene rốt cục nắm chặt cắm ở trên tế đàn quyền trượng! !

	Vào đúng lúc này, nguyên bản bao phủ ở quyền trượng sáng sủa hào quang bỗng nhiên bắt đầu ngưng tụ, chúng nó phảng phất bị này thanh quyền trượng hấp dẫn bình thường hạ xuống, dung hợp ở quyền thân trượng trên. Rất nhanh, lóng lánh bạch quang tòng quyền trượng bên trong bạo phát, hình thành một cái cự đại hoa lệ viên cầu hình ma pháp trận, đem Irene bao bao ở trong đó.

	"Hống! !"

	Ngay khi cùng lúc đó, rồng ngâm thanh đột nhiên truyền đến, tiếp theo La Đức mấy người liền nhìn thấy từ Irene trên người, một con cự lớn, đen kịt Cự Long âm thanh liền như vậy từ bên trong hiện lên, từ từ giãn ra. Nó là cực kỳ cự lớn, cho tới ở trong nháy mắt đó, La Đức thậm chí cho rằng nó chính là mảnh này hắc ám bản thân kéo dài, nơi này hết thảy đều ở nó nhìn kỹ bên dưới, không có món đồ gì có thể từ bên trong thoát đi.

	"Chúc mừng ngươi thông qua thí luyện, Hắc Ám Chi Long người thừa kế... . . ."

	Mà ngay tại lúc này, trước âm thanh già nua kia lại vang lên. Nghe đến đó, La Đức cũng coi như là yên lòng, xem ra lần này bọn họ vận khí coi như không tệ, không có gặp phải cái gì quá mức buồn nôn đồ vật. Thế nhưng này còn không là kết thúc, trước những kia xâm nhập sân thí luyện hỗn độn hiện tại vẫn không có xem thấy bóng dáng của bọn họ, nhất định phải hành sự cẩn thận. Bất quá mãi đến tận thí luyện kết thúc, Irene cũng không có gặp lại những kia hỗn độn, đây đối với La Đức tới nói, cũng coi như là một tin tức tốt đi.

	Thế nhưng tại sao, La Đức vẫn như cũ cảm thấy nội tâm có chút không quá an ổn đây?

	Ngay khi La Đức khổ sở suy nghĩ thời điểm, quay chung quanh ở Irene trên người hào quang đã từ từ biến mất, vị này nguyệt chi công chúa điện hạ lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt mọi người. Bất quá cùng trước không giống chính là, giờ khắc này Irene ăn mặc một thân hết sức hoa lệ ngân quần dài trắng, ở trên đầu nàng thì lại mang theo đỉnh đầu lóng lánh yếu ớt hào quang vương miện, lại phối hợp trên Irene trong tay giờ khắc này nắm thuần trắng quyền trượng, làm cho người ta một loại tràn ngập thần thánh không thể coi uy nghiêm cảm giác. Mà La Đức cũng từ Irene trên người cảm nhận được một luồng trước nàng chưa từng có, mạnh mẽ. Thâm thúy dường như bóng đêm biển rộng giống như sâu không lường được sức mạnh.

	Xem ra đây chính là Hắc Ám Chi Long sức mạnh chân chính.

	Giờ khắc này, nương theo Irene kế thừa nghi thức kết thúc, La Đức phát hiện u ảnh hẻm núi cũng cấp tốc sản sinh ra biến hóa. Nguyên bản ở trong mắt La Đức, u ảnh trong hẻm núi hết thảy đều bị chia làm hai màu đen trắng. Hơn nữa phóng tầm mắt nhìn tới tất cả mọi thứ đều che lại một tầng hậu trùng hắc ám. Thế nhưng hiện tại. Mặt trăng thanh lệ hào quang nhưng là xuyên qua bầu trời tăm tối, chiếu vào mảnh này vẫn bị bóng tối bao phủ trên mặt đất. Không... . . . Nói là là hào quang chiếu vào trên vùng đất này. Còn không bằng nói giờ khắc này u ảnh hẻm núi cho La Đức cảm giác thật giống như là Địa cầu vị diện mặt trăng, phóng tầm mắt nhìn tới đâu đâu cũng có đen kịt vũ trụ, thế nhưng trên mặt đất nhưng là phản xạ Thái Dương hào quang, trong lúc nhất thời trên trời dưới đất bị rõ ràng chia lìa thành trắng cùng đen khu vực. Chỉ có điều ở u ảnh hẻm núi nơi này hiển nhiên cũng không có Thái Dương. Như vậy tia sáng này lai lịch thì có chút không thể tưởng tượng nổi.

	"Đại ca, không phải nói Irene tỷ tỷ là Hắc Ám Chi Long sao? Nhưng là ta nhìn Irene tỷ tỷ một chút đều không hắc ám a?"

	Giờ khắc này cũng coi như là yên tâm Băng Tuyết hiếu kỳ đánh giá đứng ở trên tế đàn Irene, tiếp theo mở miệng dò hỏi. Cũng khó trách Băng Tuyết sẽ có nghi vấn như vậy. Hiện tại Irene trên người mặc một thân thuần trắng Vương tộc lễ phục, trên đầu mang màu bạc vương miện, trong tay còn cầm thuần trắng thánh khiết quyền trượng. Này xem ra đúng là so với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thích hợp hơn "Quang chi thánh nữ" cái này thân phận, thấy thế nào cũng không thể đem nàng cùng Hắc Ám Chi Long cái này hắc ám nắm giữ giả liên hệ cùng nhau.

	"Đại khái cùng nắm giữ sức mạnh quy tắc có quan hệ đi."

	Đối với này La Đức cũng không cảm thấy kỳ quái, Irene sức mạnh quy tắc là nguyệt. Mà nguyệt cũng coi như là hắc ám quy tắc một phần, nếu không Irene là không có thể trở thành nguyệt chi công chúa. Giờ khắc này kế thừa Hắc Ám Chi Long sức mạnh, cũng bất quá chỉ là sức mạnh mà thôi. Là tốt rồi giống như La Đức, hắn quy tắc là hư không. Như vậy kế thừa sức mạnh sau khi vẫn là hư không, mà không phải không gian. Vì lẽ đó muội muội có thể mở ra đường hầm không gian chơi xuyên qua, thế nhưng La Đức nhưng không có cái này sức mạnh, coi như đồng dạng là hư không Long Hồn người thừa kế, bởi vì nắm giữ thuộc tính không giống, biểu hiện hình thức cũng không giống nhau, đối với này La Đức đúng là sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

	Bất quá bây giờ nhìn thấy Irene kế thừa Hắc Ám Chi Long sức mạnh sau khi vẫn như cũ là nguyệt đại ngôn giả, này ngược lại là để La Đức thở phào nhẹ nhõm. Bằng tư tâm tới nói, La Đức mặc dù đối với hắc ám lực lượng cũng không phiến diện, thế nhưng cũng không có hảo cảm. Mà hiện tại Irene nguyệt chi quy tắc chiếm cứ vị trí chủ đạo hắc ám thế giới, nói không chắc sẽ mang đến cùng trước không giống biến hoá hoàn toàn mới đi... ... . . .

	"Rốt cục thành công... ... . . ."

	Mà ngay khi La Đức cảm thán thời điểm, Angelin cũng là thần sắc phức tạp nhìn đứng ở trên tế đàn Irene. Giờ phút này vị Hấp Huyết Tộc đại tiểu tỷ nội tâm cảm khái vạn phần, từng có lúc, nàng cũng từng ảo tưởng quá mình có thể hiệp trợ một vị hắc ám vương giả leo lên vương vị, do đó để gia tộc của chính mình quay về dĩ vãng vinh quang. Thế nhưng hiện tại, hắc ám vương giả xác thực đã trở về vị trí cũ , nhưng đáng tiếc cảnh còn người mất, hiện tại Dạ Quốc Gia đã bị hỗn độn dằn vặt hoàn toàn thay đổi dáng dấp, những Hấp Huyết Tộc đó cũng đã bị hỗn độn ăn mòn, coi như Angelin lần nữa khôi phục Huyết tộc vinh quang, thủ hạ cũng không ai. Chớ đừng nói chi là, hiện tại nàng đã không còn là hắc ám quốc gia quốc dân... ... . . .

	Cùng cảm khái vạn ngàn Angelin so với, Annie tâm tư hiển nhiên đơn thuần rất nhiều, giờ khắc này nàng đang tò mò dựng lên tay đến, nhìn Irene, một bôn nhảy một cái.

	"Ai ai ai? Annie cảm giác Irene tả cùng trước không biến hóa a? Hiện tại vậy liền coi là là biến thành Hắc Ám Chi Long sao? Nói cách khác, sau đó Irene tả chính là Dạ Quốc Gia quốc vương? Vẫn là nói phải gọi nữ vương?"

	"Nguyệt con gái vương? Đại biểu mặt trăng tiêu diệt ngươi? Cái này không sai a, ta yêu thích!"

	Có thể đuổi tới Annie nhịp điệu rõ ràng chỉ có bong bóng cái này não động càng to lớn hơn gia hỏa . Còn Kirti, đối với này đúng là không nói thêm gì, làm Hư Không Chi Long bộ hạ, nàng đối với cái khác Long Hồn người thừa kế thái độ đều rất bình thường, bất quá này cũng khó trách, sáu trụ (hiện tại là bảy trụ Ma thần) nhưng là tuỳ tùng Hư Không Chi Long ở Long Hồn Đại Lục khai thiên tích địa ban đầu liền tồn tại lão thần, nếu như là thay đổi cái khác sáng thế chi long, nói không chắc Kirti còn có thể nhiều mấy phần tôn kính. Nhưng là hiện tại Irene mấy người cũng chỉ là Long Hồn người thừa kế, nói trắng ra ở Ma thần trong mắt cũng bất quá đều là chút hậu bối, căn bản không đáng nhắc tới. Cho nên đối với Irene thành công kế thừa Hắc Ám Chi Long Long Hồn, Kirti cũng chỉ là nhìn lướt qua, cũng không nói thêm gì.

	"La Đức!"

	Mà ngay tại lúc này, Irene cũng là thân hình lóe lên, nhanh chóng đi xuống tế đàn. Đi tới La Đức mặt trước. Nguyên bản La Đức còn dự định hướng về Irene chúc mừng vài câu (cân nhắc đến hiếm thấy ở kế thừa nghi thức thời điểm không có ra cái gì yêu thiêu thân, điều này cũng xác thực đáng giá chúc mừng), thế nhưng rất nhanh, hắn liền nhận ra được Irene sắc mặt không đúng. Giờ khắc này nguyệt chi công chúa (hay là phải gọi nguyệt con gái vương) biểu hiện nghiêm nghị mà nghiêm túc. Trước ở thu được Long Hồn truyền thừa thì cái kia vẻ vui sướng giờ khắc này đã hoàn toàn biến mất không thấy bóng dáng, mà nhìn thấy Irene vẻ mặt. La Đức không khỏi bên trong bắt đầu lo lắng, rất rõ ràng, có chuyện phiền toái gì phát sinh.

	"Làm sao? Irene?"

	"Tình huống không ổn!"

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Irene cũng là vội vàng mở miệng hồi đáp.

	"Ở thu được Hắc Ám Chi Long sức mạnh sau khi. Ta tra xét một thoáng bóng tối hẻm núi, kết quả phát hiện, trước La Đức các ngươi nói những kia hỗn độn đồ vật giờ khắc này đã mở ra bóng tối hẻm núi cùng Dạ Quốc Gia trong lúc đó liên tiếp khẩu! Chúng nó chính đang nỗ lực đem bóng tối hẻm núi cùng chủ vị diện đồng hóa dung hợp!"

	"Cái gì?"

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi sững sờ, này có thể tuyệt đối không phải một tin tức tốt. Những này hỗn độn thế tới hung hăng, rất rõ ràng, chúng nó khẩu vị tương đương chi đại. Không chỉ muốn đem Dạ Quốc Gia quyết định. Đồng thời còn muốn bóng tối hẻm núi. Mà bởi tiến vào bóng tối hẻm núi hỗn độn đồ vật thực sự quá ít, vì lẽ đó chúng nó không thể không lựa chọn đối ngoại thỉnh cầu viện trợ. Trước La Đức liền đang nghi ngờ rõ ràng dựa theo người giám sát lời giải thích, có một đám hỗn độn đồ vật đột phá ràng buộc tiến vào sân thí luyện. Thế nhưng sau đó để hắn kỳ quái chính là vẫn không có nhìn thấy những này hỗn độn bóng người, ngoại trừ mới bắt đầu chúng nó đối với Irene khởi xướng tập kích muốn bắt giữ nàng không có kết quả sau khi. Những này hỗn độn quái vật liền cũng không có xuất hiện nữa. Nguyên bản La Đức còn lo lắng chúng nó có thể hay không sấn Irene kế thừa Long Hồn thời điểm quá đến cướp đoạt, không nghĩ tới lại còn là coi thường những người này, xem ra chúng nó rất rõ ràng lấy sức mạnh của chính mình, căn bản không có khả năng cướp đi Long Hồn lực lượng, lại sấn La Đức mấy người đem sự chú ý tập trung ở Long Hồn nghi thức trên thời điểm sái trò hề này!

	Những này từ Địa cầu đến hỗn độn xác thực so với nguyên bản càng giảo hoạt cùng khó có thể đối phó a.

	"Ngươi định làm như thế nào? Irene?"

	Nếu như là trước, như vậy La Đức còn có thể đối với Irene ra lệnh, thế nhưng hiện tại Irene đã kế thừa Hắc Ám Chi Long Long Hồn, từ địa vị tới nói La Đức cùng nàng đã là bình đẳng. Mà Dạ Quốc Gia lại là Hắc Ám Chi Long phạm vi thế lực, bởi vậy bất luận về tư về công tới nói, đầu tiên cũng là muốn để Irene đến quyết định.

	"... ... ... . . ."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Irene đầu tiên là sửng sốt một chút, hiển nhiên nàng tựa hồ cũng không quen phương thức này. Bất quá rất nhanh, Irene liền phản ứng lại, nàng nhíu mày, suy nghĩ chốc lát, tiếp theo lập tức đồng thời quả đoán đưa ra đáp án.

	"Chúng ta trước về chủ vị diện, sau đó làm hết sức tiêu trừ Dạ Quốc Gia bầu trời hỗn độn ảnh hưởng, lấy mức độ lớn nhất bảo lưu Dạ Quốc Gia thực lực, sau đó... ... . . ." Nói tới chỗ này, Irene thoáng dừng lại một chút, thế nhưng rất nhanh nàng liền cắn vào hàm răng, mở miệng tiếp tục nói."... ... Sau đó, lại đối với huynh trưởng đại nhân... ... Không, lại đối với Ion cùng hỗn độn những người theo đuổi tiến hành thảo phạt . Còn bị hỗn độn ăn mòn bóng tối hẻm núi sân thí luyện, ta sẽ vào lúc đó đem triệt để phong ấn, đồng thời vứt bỏ đến trong vực sâu hắc ám đi."

	"Được rồi, chúng ta đi."

	Nghe được Irene kiến nghị, La Đức gật gật đầu, không nói thêm gì. Irene hiện ra nhưng đã cân nhắc phi thường chu đáo, chính mình cũng không có cần thiết bổ sung lại xuống. Hơn nữa kế tục ở lại đây đối với bọn hắn cũng không có ích lợi gì. Liền La Đức liền rất mau trả lời đáp lại Irene kiến nghị, đồng thời ra lệnh. Mà nghe thấy La Đức nói chuyện, Irene gật gật đầu, tiếp theo nàng đưa tay ra, giơ lên thật cao trong tay thánh bạch quyền trượng, chỉ thấy một nói vầng sáng màu trắng tòng quyền trượng đỉnh bạo phát, đem mọi người bao bao ở trong đó, sau một khắc, bọn họ liền trong nháy mắt biến mất, không thấy bóng dáng.

	Khi La Đức mở mắt lần nữa thì, bọn họ đã trở lại trước thí luyện trận pháp truyền tống, mà nguyên bản gia tăng ở trên người mọi người cầm cố giờ khắc này cũng đã biến mất không thấy hình bóng. Này không khỏi để đại gia đều thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng bọn họ đều là thực lực mạnh mẽ, thế nhưng không hiểu ra sao bị phong ấn cảm giác nhưng cho tới bây giờ cũng không tốt được.

	"Ầm ầm ầm long! ! !"

	Đại địa lần thứ hai bắt đầu kích liệt chấn động, mà vào lúc này Irene nhưng là bỗng nhiên sững sờ, tiếp theo nàng vội vàng lao ra sân thí luyện.

	"Mẫu thân đại nhân!"

	Tuỳ tùng Irene bóng người, La Đức mấy người cũng cấp tốc đi tới ở vào lòng đất long chi lao tù bên trong, quả nhiên, chỉ thấy giờ khắc này đầu kia Hắc Long đã thoi thóp ngã sấp trên đất trên, bốn phía xích sắt không được xoay tròn lôi kéo, mang theo ô uế dòng máu màu đen. Mà hai vị kia Long tộc thiếu nữ cũng là thần sắc nghiêm túc đứng ở bên cạnh, nhìn kỹ trước mắt Hắc Long.

	Rất rõ ràng, con này Hắc Long đã hết thuốc chữa rồi.

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức sâu trong nội tâm không khỏi thở dài một tiếng, trước hai người này Long tộc thiếu nữ liền đã cảnh cáo Irene, bất luận nàng có thành công hay không kế thừa Hắc Ám Chi Long sức mạnh, mất đi Long Hồn lực lượng chống đỡ Hắc Long đều sẽ đối mặt kết cục chắc chắn phải chết.

	"Bệ hạ... ... ... ?"

	Nghe được Irene âm thanh, Hắc Long chậm rãi mở mắt, mờ mịt ánh mắt liền như vậy liếc mắt trông về trước Irene.

	"... ... . . . Long Hồn người thừa kế... ... . . . sức mạnh... ... Ta cảm nhận được... ... . . . Là Irene sao?"

	"Mẫu thân đại nhân! Là ta! Mẫu thân đại nhân, ngài tỉnh táo một ít! ! Ta ở đây, ta đã trở về! ! Ta ngay khi bên cạnh ngài... ..."

	"Ta mơ một giấc mơ... ... . . ."

	Thế nhưng, đối mặt Irene hô hoán, Hắc Long lại tựa hồ như hoàn toàn không có phản ứng, nàng mờ mịt ánh mắt nhìn trước mắt hắc ám, phảng phất là ở hồi ức cái gì.

	"... ... Ta mơ thấy... ... Irene kế thừa Long Hồn lực lượng... . . . Trở thành hắc ám quốc gia người thống trị... . . . Chúng ta... . . . Ở... ... ... Đồng thời... . . . Vẫn... ... ... . . ."

	Hắc Long con ngươi dần dần ảm đạm xuống,  nó âm thanh cũng là càng ngày càng yếu ớt.

	"... ... Vẫn... ... Irene... ... Ion... . . . Các con của ta... ... . . ."

	Sau đó, Hắc Long chậm rãi nhắm mắt lại, triệt để đình chỉ hô hấp.

	Mãi đến tận cuối cùng, nàng vẫn không có khôi phục thần trí, không có nhận ra được, chính mình vẫn đang đeo đuổi đồ vật, kỳ thực ngay khi bên cạnh chính mình.

	"... ... Mẫu thân đại nhân... ... . . ."

	Irene nhìn trước mắt Hắc Long, nhắm hai mắt lại, tuy rằng nàng cũng không nói gì, thế nhưng La Đức vẫn như cũ từ cái kia khẽ run thân thể mềm mại trên nhìn ra Irene giờ khắc này cảm tình. Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không khỏi lắc lắc đầu, tiếp theo hắn đưa tay ra, đè lại Irene vai.

	"Không muốn quá mức thương tâm, Irene, chúng ta còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm."

	"Đúng thế... ... La Đức."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Irene hít một hơi thật sâu, tiếp theo nàng một lần nữa mở mắt ra. Mà giờ khắc này, vị này nguyệt con gái vương trong con ngươi, chỉ còn dư lại kiên quyết không rời ý chí.

	"Tiếp đó, chính là để huynh trưởng đại nhân vì hắn làm tất cả trả giá thật lớn thời điểm." 