 "Keng ——— "

	Thang máy đến tầng cao nhất, nương theo lanh lảnh thanh âm dễ nghe, thang máy cửa lớn từ từ mở ra. Sau đó, ba bóng người từ bên trong đi ra, bọn họ ăn mặc không ra ngô ra khoai trang phục, mang theo toàn đóng kín mũ giáp, chuyện đương nhiên, đám người kia xuất hiện rất nhanh sẽ gây nên phụ cận thủ vệ chú ý, bọn họ lập tức xoay người, giơ lên vũ khí trong tay nhắm ngay trước mắt những này không mời mà tới người. Nhưng đáng tiếc chính là, bọn họ vẫn là chậm một bước.

	"Oanh ———! !"

	Trắng như tuyết ánh sáng chói mắt buộc liền như vậy từ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong tay bạo phát, chen lẫn bạo chiều gió trước vọt tới. Mạnh mẽ trùng kích cực lớn ba ở thoáng qua trong lúc đó liền tràn ngập toàn bộ hành lang, mà những binh sĩ kia căn bản chưa kịp có bất kỳ động tác, thậm chí ngay cả cò súng đều không thể kéo liền như vậy như là bị dòng nước cuốn đi ngư giống như bị văng ra ngoài, tầng tầng va chạm ở trên vách tường, sau đó triệt để mất đi ý thức.

	"Ha ha ha, bắt đầu rồi, YEAH!"

	Diện đối với kẻ địch trước mắt, tuy rằng đồng dạng đều là thuộc về "Người địa cầu" phạm trù, thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một chút đều không có lòng dạ mềm yếu ý tứ. Hay là ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong mắt, những này "Người địa cầu" cùng Long Hồn Đại Lục trên những kia "" trong lúc đó căn bản là không hề khác gì nhau ——— mà, chuyện như vậy cũng không phải là không có rồi, tỷ như mê muội võng du không nhận rõ hiện thực cùng hư huyễn cuối cùng dẫn đến nhận thức cản trở hài tử, hay hoặc là những kia bỗng nhiên trong lúc đó nắm giữ đặc thù sức mạnh người bình thường không đều là như vậy phải không? Ta nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ, như vậy Chính là ta đặc biệt, những người bình thường kia chính là giun dế hết thảy đi chết ba ——— mà, cân nhắc đến Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cuồng nhiệt Trung Nhị bệnh, nếu như là loại này triển khai cũng không kỳ quái mà.

	Cảnh linh mãnh liệt.

	Nơi này đã phi thường tới gần trung tâm chỉ huy, cũng chính vì như thế, ở đây thủ vệ số lượng cùng chất lượng trên đều vượt qua tầm thường. Rất nhanh. Mọi người liền nghe nương theo bước chân nặng nề thanh, mấy trên người mặc dày nặng toàn thân sắt thép thiết giáp, hai tay nhấc theo xem ra như là vô cùng lớn đại súng máy giống như binh lính đi tới.

	"Rầm rầm rầm! !"

	Rất nhanh, những kia vô cùng lớn đại súng máy bên trong phun trào ra sáng sủa ngọn lửa, tiếp theo ba người liền nhìn thấy trước mắt lóe qua mấy đạo sáng sủa tiên ánh sáng màu đỏ. Cực nóng nhiệt độ cao chen lẫn nguy hiểm năng lượng thật lớn phả vào mặt, nếu như là người bình thường, e sợ chỉ cần một trong nháy mắt sẽ bị triệt để nổ thành mảnh vỡ, liền toàn thây đều sẽ không lưu lại đi. Tuy rằng không biết đến tột cùng là cái gì trang bị, thế nhưng nhìn từ ngoài có thể có thể thấy hung ác bạo lực trình độ tuyệt đối không phải phổ thông vũ khí có thể so với.

	Nếu như là người bình thường.

	"."

	Chim Hoàng Yến đưa tay ra bên trong, thon dài tinh tế ngón tay ở trong hư không xẹt qua một cái "4" hình dạng thản nhiên tư thái. Thanh ánh sáng màu xanh lam theo Chim Hoàng Yến trong tay trên không trung hiện lên, phác hoạ ra một cái mỹ lệ mà tao nhã trận pháp, sau một khắc,

	Nguyên bản ở trong hành lang phun trào không khí phảng phất bị cái gì hấp dẫn giống như đi tới ba người bên người, hình thành một đạo xem ra yếu đuối cực kỳ phòng hộ bình phong. Thế nhưng chính là này xem ra so với pha lê đều muốn yếu đuối lồng phòng hộ, nhưng mạnh mẽ đỡ trước mắt có thể so với súng trái phá hỏa giống như oanh tạc công kích.

	"... ! ! !"

	Liên tiếp đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền vang lên. Bất quá ngay khi cùng lúc đó, bao phủ ba người dày đặc trong khói mù, một con sáng sủa chói mắt chim nhỏ bỗng nhiên mở ra cánh từ trong khói dày đặc bay lượn mà ra, nó liền như vậy phảng phất tươi đẹp phong chi tinh linh giống như tao nhã bay về phía trước tường mà qua. Mà nhìn thấy con này bỗng nhiên xuất hiện Linh Hồn Chi Điểu, liền ngay cả những binh sĩ kia cũng là sợ hết hồn, bọn họ ngơ ngác nhìn cái kia bỗng nhiên hiện lên, khác nào Tinh Linh giống như mỹ lệ tồn tại. Trong lúc nhất thời không biết nên phản ứng làm sao, bất quá cũng chính vì như thế, bọn họ cũng mất đi duy nhất một cơ hội.

	Bởi vì vừa lúc đó, Linh Hồn Chi Điểu đã triển khai cánh, trong nháy mắt tiếp theo, vô biên lôi đình cùng chớp giật liền như vậy tràn ngập toàn bộ hành lang. Rất nhanh, nguyên bản ánh đèn sáng ngời đột nhiên biến mất. Toàn bộ hành lang rơi vào một mảnh vắng lặng trong bóng tối. Mà khi ánh đèn lần thứ hai sáng lên thì, trên hành lang những kia nguyên bản trận địa sẵn sàng đón quân địch binh lính đã nằm trên mặt đất trên, hoàn toàn mất đi ý thức. Hầu như chỉ là không tới hai phút bên trong, hết thảy chống lại đều sụp đổ.

	"A... A. Nói như thế nào đây... Cảm giác thật không có gì hay a."

	Phiết miệng, nhìn nằm một chỗ binh lính, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có vẻ hơi buồn bực ngán ngẩm, mà nghe được sự oán trách của nàng, La Đức cũng không hề nói gì. Trên thực tế cũng xác thực là như vậy. Tuy rằng ở thế giới của bọn họ bên trong, bởi vì khoa học kỹ thuật phát triển văn minh, làm cho dù cho một cái không tới năm tuổi tiểu hài tử cũng có thể dùng bắn chết tử một người tuổi còn trẻ lực tráng thành nhân. Thế nhưng này chung quy chỉ là ngoại lực, ngoài ra, nhân loại bản thân cũng không có tiến hóa ra đặc biệt gì mạnh mẽ "Sức mạnh tinh thần", mạnh nhất cũng chỉ có điều nỗ lực rèn luyện chính mình thôi, tức không có mở ra cái gì "Khóa gien", cũng không có thức tỉnh cái gì "Tồn tại lực lượng" . Không chút khách khí nói, dù cho ở cái này trong căn cứ thủ vệ đều là kinh nghiệm lâu năm chiến trường lão Binh, nhưng trên thực tế thực lực của bản thân bọn họ cũng chỉ là bình thường thôi. Lời nói không êm tai, coi như là đem Li Jie mang tới làm cho nàng ở đây cùng những lão binh kia vật lộn, mặc dù không sử dụng lực lượng linh hồn, Li Jie cũng thắng định ——— bởi vì nắm giữ lực lượng linh hồn thân thể cùng không có lực lượng linh hồn thân thể vốn là sắt thép cùng gỗ sự chênh lệch, đừng xem Li Jie ôn nhu nhược nhược dáng vẻ, những lão binh kia dù cho quay về mặt của nàng mạnh mẽ đánh trên một quyền, phỏng chừng đều sẽ đem tay của chính mình cho tới gãy xương, mà Li Jie e sợ một chút phản ứng đều sẽ không có.

	Hơn nữa thế giới này khoa học kỹ thuật bản thân tuy rằng mạnh mẽ, thế nhưng cũng không phải không có nhược điểm ——— từ La Đức tùy tiện cho gọi ra Linh Hồn Chi Điểu liền có thể đủ tất cả diệt toàn bộ phòng tuyến liền có thể nhìn ra điểm này. Điểm này kỳ thực cũng làm cho La Đức có chút hứng thú khuyết khuyết, nguyên bản hắn còn coi chính mình sắp đi tới thế giới đáng sợ dường nào đây, chiếu như vậy đến xem, e sợ chính mình không có sáng thế chi long sức mạnh cũng có thể viên mãn quyết định, hơn nữa hiện tại La Đức cũng đối với Irene bên kia an toàn không thế nào lo lắng. Lấy vị kia nguyệt chi công chúa điện hạ trí tuệ cùng thực lực, người nơi này coi như lại thừa trên gấp trăm lần muốn lưu lại nàng đều là đang nằm mơ đi.

	Bất quá dù vậy, La Đức vẫn còn có chút hoài nghi, vì sao lại là nơi này?

	Thẳng thắn tới nói, La Đức hoàn toàn không nghĩ tới chính mình sẽ trở lại Địa cầu. Điều này là bởi vì trước hắn đã từng cùng sáng thế chi long trò chuyện quá, đối phương cũng nói phi thường sáng tỏ, vì lẽ đó La Đức mới không cho là kể cả Long Hồn Đại Lục lại sẽ là quê hương của chính mình. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, tất cả tựa hồ cũng sản sinh thay đổi. Như vậy, này nguyên nhân trong đó đến tột cùng ở đâu? Này có thể hay không là sáng thế chi long một cái âm mưu? La Đức cho rằng cũng không quá giống, bởi vì này không tất yếu. Trừ phi song phương ở vốn là mục đích trên có kém, thế nhưng xem ra đến bây giờ, cái khác sáng thế chi long tựa hồ càng rót đầy hơn ý chính mình trên địa cầu sinh hoạt. Hơn nữa ngoài ra, còn có một chút phi thường trọng yếu, đó chính là bọn họ vị trí khu vực. Lúc trước sáng thế chi long sáng tạo công ty game chờ hết thảy đều là ở La Đức quốc gia bên trong hoàn thành, nói cách khác, nếu như bọn họ là cõng lấy La Đức muốn muốn làm âm mưu quỷ kế gì, như vậy cũng có thể là cùng bên kia liên hợp, mà không phải cố ý nhiễu cái vòng tròn đi tìm cách xa ở bên ngoài ngàn dặm Mỹ Châu không phải sao? Dù sao hiện tại nếu bàn về mỗi cái phương diện thực lực, có thể đều là Á Châu khoanh vòng theo chủ yếu địa vị. Hơn nữa La Đức cũng không cho là, lấy sáng thế chi long năng lực, bọn họ sẽ đối với mình hiện nay vị trí quốc gia có cái gì tán đồng cảm có thể nói.

	Bất quá, còn có một khả năng, vậy thì là sáng thế chi long đối với này căn bản không biết gì cả!

	Này xác thực rất khó khiến người ta tiếp thu, thế nhưng ở La Đức cùng muội muội mình trò chuyện qua sau, lại phát hiện cái này rất rõ ràng càng thêm phù hợp chân tướng. Bởi vì làm toàn bộ kế hoạch chủ yếu nhất bộ phận, liền muội muội chính mình cũng không biết tại sao những người này bỗng nhiên có thể có được liên thông nguyên bản bị hỗn độn bao vây Long Hồn Đại Lục kỹ xảo cùng sức mạnh, như vậy cái khác sáng thế chi long đối với này không biết gì cả cũng không kỳ quái... Bất quá, này thật sự có khả năng sao?

	Bất quá bất luận chân tướng làm sao cũng không đáng kể, cùng với ở đây bỗng dưng suy đoán, còn không bằng tiếp tục hướng phía trước, như vậy nhất định có thể tìm được chân tướng.

	"Liền ở ngay đây sao?"

	"Đúng, ca ca, thì ở phía trước, ta có thể cảm nhận được một luồng rất quen thuộc sóng năng lượng, thế nhưng nguồn năng lượng này gợn sóng tựa hồ bị phong ấn... Ta không cách nào chuẩn xác xác nhận, thế nhưng ta có thể khẳng định, nguồn năng lượng này gợn sóng hẳn là chính là chúng ta có thể một lần nữa về tới đây chỗ mấu chốt... . . ."

	"Ta biết rồi."

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức cũng không nói thêm gì, ngược lại, hắn chỉ là đưa tay ra đè lại chuôi kiếm, sau đó bước nhanh đi tới trước mắt kim loại trước đại môn. Dày nặng kim loại phía ngoài cửa chính có thể nói là đề phòng nghiêm ngặt, tuy rằng những binh sĩ kia giờ khắc này đã ngang dọc tứ tung nằm một chỗ, thế nhưng bên cạnh những kia kim loại chế súng máy cùng phòng hộ trang bị vẫn còn đang phát huy tác dụng. Bất quá tất cả những thứ này đối với La Đức tới nói đều không có chút ý nghĩa nào, hắn chỉ là đứng ở kim loại cửa lớn mặt trước, tiếp theo tay phải nắm chặt trường kiếm vung về phía trước một cái.

	Mấy đạo sáng sủa kiếm quang chói mắt liền như vậy ở La Đức mặt trước đan xen lóe qua, chỉ là thời gian ngắn ngủi, dày nặng kim loại cửa lớn liền triệt để như vậy chia năm xẻ bảy. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là bĩu môi. Mang theo vài phần ước ao mở miệng nói rằng.

	"A... Quả nhiên vẫn là hiện thực được, nguyên bản ta còn tưởng rằng sẽ như những kia chết tiệt trong game cần đông bò tây chạy đi tìm cái gì chìa khoá hoặc là mật mã đây... A a a, mỗi lần nghĩ tới đây dạng game liền để ta nổi nóng, đám kia chết tiệt chế tác tổ ngoại trừ sẽ làm người chơi chạy trốn lãng phí game thời gian còn có thể làm gì a!"

	"Ầm!"

	Phảng phất là tán thành Nho Nhỏ Bong Bóng Đường oán giận giống như vậy,  trước mắt kim loại cửa lớn nhất thời ầm ầm sụp xuống, sau đó, nội bộ ẩn giấu đồ vật liền bại lộ như vậy ở trước mặt bọn họ.

	"Đây là... . . . Món đồ gì a?"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, không chỉ có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kinh ngạc trợn to hai mắt, liền ngay cả Chim Hoàng Yến cũng nghi hoặc nhíu mày. Dù sao đứng ở các nàng lập trường đến xem, trước mắt khối này lơ lửng giữa không trung, không được xoay tròn màu đen phiến đá hào không có bất luận cái gì đặc sắc có thể nói, liền ngay cả La Đức bản thân cũng cảm thấy khối này phiến đá xem ra tựa hồ không chỗ đặc biệt gì. Thế nhưng rất nhanh, trong đầu của hắn lại truyền tới muội muội mình khiếp sợ không thôi âm thanh.

	"Làm sao có khả năng? Nó làm sao sẽ xuất hiện ở đây! !"

	"Ngươi biết đây là cái gì ư?"

	"Đúng, ca ca... . . ."

	Muội muội tựa hồ thật sự phi thường kích động, dù cho là đối mặt La Đức hỏi dò, nàng cũng là trầm mặc chỉ chốc lát sau, rồi mới miễn cưỡng bình tĩnh lại, mở miệng nói rằng.

	"Đây là... . . . Nguyên sơ ghi chép, đã từng Long Hồn Đại Lục sáng tạo chi bi ——— Acacia phiến đá!" 