 

	Đối với La Đức mệnh lệnh, những lính đánh thuê này tuy rằng trong lòng có chút nghi hoặc và hiếu kỳ, bất quá bọn hắn còn tuân mệnh rời đi, liền Marlene cùng Li Jie cũng bao quát ở bên trong. đương nhiên, này cũng không phải La Đức không muốn để cho các nàng biết bí mật của mình, dù sao chỉ cần thời gian nửa ngày, liền có thể kiến tạo được lắm lớn như vậy cứ điểm, trừ phi là kẻ ngu si, bằng không bất luận người nào đều khẳng định biết sẽ có vấn đề. Mà La Đức đồng ý ở trước mặt các nàng làm chuyện này, cũng đã đại biểu hắn đã đem những người này xem thành là có thể tín nhiệm tâm phúc, sở dĩ làm cho các nàng rời đi, một mặt xác thực là dự định nho nhỏ hù dọa mọi người một thoáng, ở một phương diện khác nhưng là vì lý do an toàn. Dù sao cái hệ thống này chỉ đối với La Đức hữu dụng, ai biết nếu như Marlene chờ người nếu như đợi ở chỗ này, cái hệ thống này có thể hay không đem các nàng xem thành là cái gì khác đồ vật dành cho bài trừ hoặc là xoá bỏ loại hình cử động, huống chi một lần nữa kiến tạo có thể không so với lúc trước tu bổ cứ điểm đơn giản như vậy, vì lý do an toàn, bất ngờ vẫn là càng ít càng tốt.

	Nghĩ tới đây, La Đức tập trung ý chí, nhìn kỹ một chút bốn phía. Hắn bây giờ đang đứng ở cứ điểm phế tích giữa đại sảnh, ở tối ngày hôm qua chiến đấu bên trong, nơi này đã bị tổn hại quá bán, trần nhà cũng rơi xuống một chỗ, đâu đâu cũng có tàn gạch nát ngói, xem ra thật là khiến người ta không đành lòng tận mắt chứng kiến. Mà nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi nhún vai một cái, tiếp theo hắn duỗi hai tay ra, đồng thời trong lòng ám niệm.

	Rất nhanh, một tấm tương tự chiến lược trong game thường thường xuất hiện loại kia toàn tức địa đồ liền hiện lên ở La Đức trước mắt, cùng lúc trước chữa trị cứ điểm thì hình vẽ có chút không giống, cái này toàn tức địa đồ không chỉ bao quát giờ khắc này La Đức vị trí, thậm chí còn đem toàn bộ Mê Vụ Sơn Mạch cùng Hoàng Hôn Sâm Lâm biên cảnh đều bao phủ lại, nhìn ra, hệ thống hiện nay bao trùm địa phương, hẳn là chính là La Đức Công Hội có phạm vi thế lực.

	Bất quá cùng những kia chiến lược địa đồ tương tự, ngoại trừ La Đức quanh thân khu vực có thể xem rõ rõ ràng ràng ở ngoài, những chỗ khác đều bị một tầng mông lung bóng đen bao phủ, chỉ có thể nhìn thấy sơn cùng cây cối, hồ nước, thế nhưng nhưng không nhìn thấy những thứ đồ khác. Xem ra, cái hệ thống này cũng là có có thể coi phạm vi hạn chế.

	Mà rất nhanh, ở La Đức mặt trước, từng hàng hệ thống tin tức cũng nhảy ra ngoài.

	( đo lường đến Công Hội lãnh địa. Vùng Đất Chuộc Tội )

	( cứ điểm đã tổn hại, có hay không chữa trị? )

	Không cần.

	Nhìn cái tin này, La Đức ở trong lòng ám niệm, phủ quyết đề nghị, mà ở hắn trả lời sau khi, rất nhanh, lại có một cái tân gợi ý của hệ thống nhảy ra ngoài.

	( cứ điểm đã tổn hại. Từ chối chữa trị, có hay không kiến tạo tân cứ điểm cứ điểm )

	Vâng.

	La Đức gật gật đầu, đón lấy, hắn đem trước cùng Chim Hoàng Yến chờ người cùng nhau thương nghị cứ điểm thảo đồ thả đi tới. Mà ở La Đức đem tấm này cứ điểm thảo đồ phóng tới toàn tức cảnh tượng trên sau khi, chỉ thấy trước mắt ánh sáng lóe lên, rất nhanh, ở La Đức trước mặt toàn tức trên bản đồ, một cái hoàn toàn dựa theo thảo đồ kiến tạo lên cứ điểm hàng mẫu liền như vậy xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	( cứ điểm đã bao trùm.

	Có hay không kiến tạo )

	( gợi ý của hệ thống: Kiến tạo cứ điểm cộng cần 759 vạn kim tệ, xin xác nhận )

	"... . . ."

	Lần này, La Đức do dự.

	Hắn nhìn trước mắt nghề này gợi ý của hệ thống. Cắn vào hàm răng, tiếp theo tỉ mỉ lại nhìn một lần giờ khắc này toàn tức trên bản đồ hiện ra cứ điểm mô dạng, xác thực, thảo đồ chân chính cùng thực vật kết hợp sau khi, thông qua cái này toàn tức địa đồ, La Đức có thể thấy được, cái này cứ điểm tuyệt đối là một cái dị thường thủ vững cứ điểm, trên núi tuyết nước không cần lo lắng bị kẻ địch ngăn nước, mà bốn phía tấm chắn thiên nhiên càng không cần lo lắng sẽ bị kẻ địch vây thành cạn lương thực ——— lùi 10 ngàn bộ nói, coi như kẻ địch thật sự có năng lực này. khi La Đức triệu hoán giới môn là dọn xong xem? Chỉ cần kiến tạo ra triệu hoán giới môn, như vậy La Đức có thể thông qua nơi này trực tiếp liên thông Thâm Thạch Thành cứ điểm, căn bản không cần lo lắng vật tư vận tải vấn đề.

	Bất quá triệu hoán giới môn thứ này, đương nhiên là không thể kiến tạo ở bên ngoài. La Đức đã cùng Chim Hoàng Yến đánh được rồi bắt chuyện, nàng đem triệu hoán giới môn kiến tạo ở cứ điểm lòng đất hai tầng nơi sâu xa nhất. Mà La Đức cũng đồng dạng sẽ đem bên này triệu hoán giới môn kiến tạo ở tầng thấp nhất nghiêm mật nhất địa phương, dù sao. Loại này triệu hoán giới môn mới là cơ mật tối cao, người bình thường là không thể biết.

	( xin xác nhận, có hay không kiến tạo )

	Mắt thấy La Đức thật lâu không có làm ra lựa chọn, hệ thống lại một lần nữa đưa ra nhắc nhở. Mà lần này, La Đức rốt cục cũng không còn do dự, khẽ gật đầu.

	"Kiến tạo."

	Lời vừa ra khỏi miệng, chu vi nhất thời biến đổi.

	Nguyên bản bầu trời trong xanh trong nháy mắt ảm đạm xuống, không chỉ có như vậy, từ La Đức trong tay, hiện ra một cái nho nhỏ quả cầu ánh sáng màu vàng óng, từ cái này trong quang cầu, từng đạo từng đạo thẳng tắp kim tuyến từ bên trong bắn ra, chúng nó đan xen sắp xếp thành võng cách hình, trên mặt đất thoáng một cái đã qua, liền dường như trước cứ điểm bình thường lấy La Đức làm trung tâm đem phụ cận tất cả triệt để "Quét hình" một lần.

	"... ..."

	Trên mặt đất truyền đến một trận trầm thấp nổ vang thanh, La Đức không tự chủ được nuốt nước miếng một cái, nhìn kỹ trước mắt đại địa, này vẫn là hắn lần thứ nhất tự mình trải qua cảnh tượng như vậy, coi như là ở trong game, đại gia đều là trực tiếp ở hệ thống giới trên kiến tạo thật cứ điểm sau khi mới đi quan sát, coi như là La Đức, cũng chưa từng có trải qua kiến tạo cứ điểm thì dáng vẻ. Cũng chính vì như thế, tuy rằng hiện tại La Đức ở bề ngoài vẫn như cũ là một bức lãnh đạm vẻ mặt, nhưng kỳ thực nội tâm của hắn nơi sâu xa, nhưng là có chút kích động cùng chờ mong, cùng với căng thẳng.

	"Oanh... ! !"

	Tiếng động càng lúc càng lớn, đón lấy, toàn bộ đại địa bắt đầu hơi run rẩy, sau đó, La Đức chỉ cảm giác mình mắt tối sầm lại, từng đạo từng đạo bóng đen to lớn liền như vậy từ trước mặt chính mình dưới đất chui lên, xông thẳng lên trời!

	Dày nặng tường thành từ đại địa bên trong nổ vang mà lên, trong lúc nhất thời bụi bặm tung bay, cuồng phong gào thét thậm chí khiến người ta đều không mở mắt ra được. Mà những kia nguyên bản tán rơi trên mặt đất tàn gạch nát ngói, ở này cuồng phong gào thét bên dưới, lại trực tiếp hóa thành bụi, liền như thế biến mất không thấy bóng dáng!

	La Đức có thể nhìn thấy chỉ có những thứ này.

	Bởi vì liền ở một khắc tiếp theo, ở trước mắt của hắn, cái kia vốn là đã rách nát hơn nửa vách tường bắt đầu tự động chữa trị, không chỉ có như vậy, chúng nó một mặt chữa trị, một mặt thậm chí còn có cất cao xu thế, thậm chí ngay cả nguyên bản khoảng cách La Đức đỉnh đầu không tính quá xa trần nhà, giờ khắc này cũng là bắt đầu một đường bay lên trên thăng, đồng thời vặn vẹo biến hình, toàn bộ cảnh tượng ở La Đức xem ra, thật giống như là những tự mình đó từng ở trong ti vi xem qua kiến tạo ghi chép ——— mọi người đều là dùng máy quay phim quay chụp một cái kiến trúc 100 ngày kiến tạo quá trình, sau đó thông qua mau thả, để thưởng thức giả ở mấy phút bên trong liền có thể triệt để thưởng thức được một cái kiến trúc từ không đến có toàn bộ quá trình. Mà hiện tại La Đức cảm giác mình chính là cái kia khán giả, hắn chính đang tận mắt nhìn một cái to lớn cứ điểm "Nhanh chóng gia tốc" kiến tạo cảnh tượng.

	Xanh đen sắc tường đá đình chỉ kéo dài, sau đó ở nó biên giới, từng đạo từng đạo tô điểm cùng trang sức dùng hoa văn bắt đầu hiện lên, mà ở La Đức bốn phía. dùng để chống đỡ phòng ốc khung đỉnh trụ đá cũng bắt đầu thành hình, chỉ có điều ngăn ngắn mấy phút bên trong, một cái nguyên bản lụi bại không thể tả, đâu đâu cũng có rác rưởi phòng khách. Lập tức biến sạch sẽ sạch sẽ, bóng loáng phiến đá mặt đất căn bản để người không thể nào tưởng tượng được ở mấy phút trước, nơi này vẫn là một mảnh lồi ao bất bình cát đá. Mà cái kia kiên cố, dày nặng vách tường cũng đồng dạng để người không thể nào tiếp thu được ở mấy phút trước, nơi này lại chỉ có điều là một cái yếu đuối, chỉ cần đưa tay có thể trực tiếp đẩy sụp tổn hại vách tường. Ngẩng đầu nhìn tới, nguyên bản trên đỉnh đầu phá hơn nửa trần nhà. Giờ khắc này đã hóa thành viên hình cung mỹ lệ khung đỉnh, ánh mặt trời từ bốn phía cửa sổ thủy tinh bên trong rải rác đi vào, rọi sáng toàn bộ phòng khách.

	Đại địa nổ vang vẫn còn đang kế tục, chỉ có điều càng ngày càng nhỏ, cuối cùng, rơi vào một mảnh vắng lặng.

	Tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới sở trường một cái khí, tiếp theo. Hắn quay đầu, đi tới ở vào giữa đại sảnh cầu thang, đi lên đi.

	Làm bằng đá bậc thang cứng rắn mà bằng phẳng. Không có mảy may thiếu hụt, thậm chí liền ngay cả tận mắt thấy biến hóa này La Đức, giờ khắc này đều có chút hoài nghi, đây thật sự là vừa nãy mới kiến tạo ra được đồ vật sao? Nếu như nói, này đều là chính mình có hệ thống sức mạnh, như vậy cái hệ thống này sức mạnh, lại đến từ nơi nào đây?

	"Ngươi quản nó nhiều như vậy làm gì a, đoàn trưởng."

	Giờ khắc này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường âm thanh lần thứ hai truyền tới.

	"Ngược lại đối với mọi người chúng ta tới nói, nơi này cảm giác lại như hiện thực. Này không là tốt rồi? Nghĩ quá nhiều nhưng là sẽ rụng tóc, như vậy nhưng là không dễ nhìn. Ngươi xem một chút này cứ điểm nhiều đẹp đẽ a... Suy nghĩ nhiều mở ra tâm sự tình mà, đừng hướng về ta trước đây xem qua gọi hacker đế quốc trong phim ảnh đám kia ngu xuẩn, vì cái gì hiện thực giả lập ở nơi đó xoắn xuýt nửa ngày, kết quả đây? Hừ, người khác ở đầu não bên trong ăn ngon mặc đẹp. Bọn họ còn ở bên ngoài vừa hô hấp bị ô nhiễm không khí, một mặt ăn cẩu thực cũng không bằng thứ đồ hư còn ưu việt không được, thật không biết đám người kia đầu óc là làm sao trường, còn Chúa cứu thế đây, ta xem vậy thì là cái tự ngược cuồng rồi."

	"Mỗi người đều có cái nhìn của chính mình cùng lý giải, bong bóng, ngươi nói như vậy cũng quá cực đoan."

	Chim Hoàng Yến âm thanh cũng vào thời khắc này truyền tới.

	"Bọn họ chỉ có điều là muốn phải tìm bọn họ muốn đồ vật... Ân , còn kết quả làm sao, cũng là bọn họ lựa chọn kết quả."

	"Người thông minh là sẽ không làm bổn lựa chọn, vì lẽ đó muốn ta xem, vậy thì là một đám ngớ ngẩn."

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi lộ nở một nụ cười khổ, không thể không nói, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lời giải thích không phải là không có đạo lý, ở La Đức thế giới đang ở, chưa từng có xảy ra chuyện như vậy. Mà ở điện ảnh, trong tiểu thuyết có thể làm ra như vậy sự tình, bình thường đều là giả lập thế giới. Nếu như dựa theo này đến suy đoán, như vậy La Đức giờ khắc này vị trí, không thể nghi ngờ chính là một cái thế giới giả lập... Thế nhưng La Đức luôn cảm thấy, sự tình tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

	Bất quá, cũng đúng như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói tới, cân nhắc thế giới này có hay không hiện thực không có chút ý nghĩa nào.

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu, đón lấy, hắn đẩy cửa ra.

	Nương theo cửa lớn mở ra, mát mẻ gió thổi phất đi vào, mà giờ khắc này, ở La Đức mặt trước, cái này cứ điểm, cũng rốt cục thể hiện ra nó toàn cảnh... . . .

	Mà ngay khi La Đức thưởng thức chính mình "Tác phẩm" thì, giờ khắc này, ở sườn núi một phía khác , dựa theo La Đức mệnh lệnh chờ đợi ở nơi đó dong binh, cũng là không tự chủ được bắt đầu trò chuyện giết thì giờ, đương nhiên, bọn họ thảo luận nội dung cũng không ngoài chính là một chuyện ——— vậy thì là La Đức đến tột cùng muốn làm sao kiến tạo cái kia cứ điểm?

	Dùng người bình thường ý nghĩ đến xem, La Đức một người, bất luận hắn làm sao mạnh mẽ, cũng không thể trùng kiến một cái cứ điểm. Thế nhưng ở cùng La Đức ở chung nhiều ngày như vậy sau khi, bọn lính đánh thuê cũng biết La Đức không phải cái sẽ đối với chuyện như thế này đùa giỡn người, nhưng là... Không phải đùa giỡn, vị đại nhân này đến tột cùng phải làm sao a?

	Trong lúc nhất thời, bọn lính đánh thuê đối với này nghị luận sôi nổi, liền ngay cả Marlene cùng Li Jie cũng không ngoại lệ, ngược lại là Annie tựa hồ hoàn toàn không quan tâm những chuyện này. Nàng ở đi tới nơi này cái trên sườn núi sau khi, ngay lập tức sẽ cho mình tìm cái khối thoải mái địa phương ngã đầu liền ngủ, đối với La Đức có hay không có thể kiến tạo cứ điểm, Annie xem ra tựa hồ một chút hứng thú đều không có.

	"Marlene tiểu thư, pháp sư có thể làm được chuyện như vậy sao?"

	Giờ khắc này, đã có một ít dong binh lòng ngứa ngáy khó nhịn, bắt đầu hướng về Marlene hỏi dò. Mà nghe được bọn họ hỏi dò, Marlene nhíu mày, suy nghĩ chốc lát.

	"Cái này... Rất khó nói, nếu như là sở trường thổ hệ nguyên tố pháp sư. Chế tạo ra tương tự đồ vật cũng không phải không thể, bất quá... Nếu như nói cứ điểm, liền rất khó khăn đi, dù sao. Cái này diện tích cũng quá lớn."

	"Nhưng là, ta xem đại nhân dáng vẻ, hắn tựa hồ rất có tự tin a."

	"Cái này ta liền không biết."

	Marlene lắc lắc đầu, sau đó nàng suy tư nhìn Li Jie một chút. Tiếp theo phất tay đuổi đi đám kia dong binh sau khi, Marlene liền xoay người, đi tới Li Jie bên người, thấp giọng dò hỏi.

	"Li Jie. Ngươi có phải là có ý kiến gì?"

	"Ai?"

	Nghe đến đó, Li Jie không khỏi sửng sốt một chút, nàng ngẩng đầu lên, nhìn kỹ Marlene, không biết nên trả lời như thế nào. Chính như Marlene suy nghĩ, Li Jie xác thực là có manh mối, nhìn thấy La Đức như thế thần thần bí bí dáng vẻ, Li Jie liền không tự chủ được nhớ tới lúc trước bọn họ thu được dong binh cứ điểm thì sự tình. Lần kia tiến vào nhà cũ, Li Jie nhưng là cùng La Đức đồng thời hành động, nàng thấy tận mắt chỗ đó có cỡ nào cũ nát. Thế nhưng ngay khi chính mình đi ra ngoài mua một ít đồ dùng hàng ngày. Trong nháy mắt sau khi trở về, cái kia nguyên bản Li Jie trong ấn tượng cũ nát, dơ bẩn quỷ ốc, nhưng là một cái chớp mắt liền biến sự trơn bóng sáng rõ, sợ hãi đến Li Jie thậm chí coi chính mình đi nhầm môn.

	Đương nhiên, Li Jie ngày sau cũng không phải hỏi dò quá La Đức, bất quá vào lúc ấy La Đức chỉ là hàm hồ đưa ra một cái đáp án mà thôi.

	"Ừm... Marlene, ta xác thực là trải qua chuyện như vậy... Còn nhớ chúng ta trước vị trí cứ điểm đi, nơi đó vốn là là một cái quỷ ốc, bên trong rất dơ bẩn cũ nát. Sau đó La Đức tiên sinh mua lại, hai chúng ta tiến vào cái kia quỷ ốc, tiêu diệt Bất Tử sinh vật sau khi, mới trở thành nơi đó người ở."

	"Cái này ta ngược lại thật ra biết đến."

	Nghe đến đó, Marlene gật gật đầu, lúc trước nàng muốn gia nhập Starlight. Cũng không phải ngốc nghếch quyết định, tự nhiên là nghe qua liên quan với dong binh đoàn này sự tình, vì lẽ đó Li Jie nói tới, Marlene cũng rất rõ ràng.

	"Nhưng mà... Có chuyện thật sự rất kỳ quái, chính là chúng ta đánh bại những kia Bất Tử sinh vật, bắt được phòng ốc sau khi, nơi đó nhưng là rất dơ bẩn cùng rách nát, còn có nhiều chỗ bị hỏa thiêu phá huỷ. Mà ta chỉ là đi ra ngoài mua một chuyến đồ vật trở về, chỗ đó nhưng biến sạch sành sanh, cái kia chút gì cũ nát gia cụ, thậm chí là những kia tổn hại pha lê đều không thấy bóng dáng, toàn bộ đều rực rỡ hẳn lên..."

	"Này thật đúng là... . . ."

	Nghe đến đó, Marlene nhíu mày lại.

	"La Đức tiên sinh có nói cái gì không?"

	"Hắn nói cho ta nói là có người giúp hắn trùng kiến phòng ốc, thế nhưng đến tột cùng là ai, ta cũng không rõ lắm..."

	Nghe Li Jie nói chuyện, Marlene khẽ gật đầu một cái, trên mặt của nàng thậm chí lóe qua một tia rõ ràng không có sai sót kích động cùng xác nhận, bất quá sau đó, Marlene nhưng vẫn là vỗ vỗ Li Jie vai.

	"Nếu La Đức tiên sinh nói như vậy, như vậy ta nghĩ sẽ không có sai đi, ngươi xem, hắn không phải có Chim Hoàng Yến tiểu thư cùng bong bóng tiểu thư như vậy truyền kỳ lĩnh vực tồn tại sao? Như vậy ta nghĩ, hắn khẳng định còn có một chút người rất lợi hại trợ giúp hắn."

	"Nhưng là... Lợi hại đến đâu người, thật sự có thể thời gian nửa ngày liền kiến tạo một toà cứ điểm sao?"

	"Cái này ta cũng không rõ ràng, bất quá truyền kỳ lĩnh vực tồn tại... Chúng ta là không cách nào dự đoán cùng lý giải, nói không chắc bọn họ thật sự có sức mạnh như vậy cũng không phải là không thể được."

	Ngay khi Marlene mở miệng nói chuyện sau khi, bỗng nhiên, một trận nổ vang tiếng vang lên, điều này làm cho mọi người lập tức không khỏi ngẩng đầu lên, hướng về tiếng vang phát sinh phương hướng nhìn tới. Bởi vì ngọn núi che đậy, những lính đánh thuê này cũng không có nhìn thấy cái gì, bất quá bọn hắn vẫn là cảm giác được đại địa hơi run rẩy cùng chấn động. Trong lúc nhất thời, không ít người đều hoảng loạn cả lên.

	"Làm sao? Làm sao? Nên không phải yếu địa chấn động đi!"

	"Là đại nhân sao? Là đại nhân đang làm gì sao?"

	"Nhưng là, này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a... . . ."

	Trong lúc nhất thời, bọn lính đánh thuê đều là nghị luận sôi nổi, bọn họ vốn là đối với La Đức phải làm gì phi thường hiếu kỳ, bây giờ nhìn đến những này động tĩnh, liền càng hiếu kỳ hơn.

	"Nếu không, chúng ta qua xem một chút đi, vạn nhất đại nhân đã xảy ra chuyện gì đây?"

	"Nhưng là đại nhân nhắc nhở quá chúng ta, muốn chúng ta ở chỗ này chờ hắn a..."

	Một đám người ở nơi đó tranh luận lên,  bọn họ có mấy người bắt đầu lo lắng La Đức có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không, có mấy người thì thôi kinh không kiềm chế nổi lòng hiếu kỳ, muốn muốn đi nơi đó xem rõ ngọn ngành. Mà giờ khắc này Annie, vẫn như cũ là thơm ngọt ngủ ở trên cỏ, hoàn toàn không có bị đánh thức ý tứ.

	"Được rồi được rồi! ! Không muốn lại ầm ĩ."

	Nhìn thấy bọn lính đánh thuê tựa hồ có hơi bất an, Joy ngay lập tức sẽ nhảy ra ngoài, hắn hiện tại tốt xấu ở hội này dong binh bên trong cũng coi như có chút danh vọng, hắn vừa nói chuyện, những lính đánh thuê kia ngay lập tức sẽ ngừng lại.

	"Chúng ta đều biết chuyện bây giờ không đúng lắm, bất quá đại nhân vừa nhưng đã ra lệnh, như vậy chúng ta liền chấp hành là được rồi. Ngược lại thời gian nửa ngày, không dài không ngắn, đại gia chờ một chút liền quá khứ rồi!"

	Nghe được Joy nói chuyện, những lính đánh thuê này cũng dần dần yên tĩnh lại, vốn là trước đại gia không quyết định chắc chắn được là bởi vì không có một cái người cầm đầu, hiện tại Marlene cùng Li Jie không nói gì, Annie lại ở bên cạnh ngủ, như vậy Joy nếu cầm chủ ý, đại gia cũng là an tâm đến. Xác thực, bất quá thời gian nửa ngày, chờ một chút cũng là quá khứ.

	Nghĩ tới đây, bọn lính đánh thuê không khỏi an tâm đến, bắt đầu kiên trì chờ đợi.

 