 

	"Vị tiểu thư này. . . Muốn muốn gia nhập ngươi dong binh đoàn."

	Nương theo lão Hank nói chuyện, La Đức đưa mắt dời về phía bên cạnh nữ tử, mà ở hắn nhìn kỹ bên dưới, đối phương rốt cục cởi đấu bồng, lộ ra bộ mặt thật.

	Đó là một cái xem ra bất quá mười sáu, bảy tuổi thiếu nữ.

	Nhu mì xinh đẹp dung, ngũ quan xinh xắn cùng với một con tú lệ, uyển như tuyết trắng noãn tóc dài xem ra đặc biệt lôi kéo người ta chú ý, một đôi tửu mắt to màu đỏ bên trong lóe lên hiếu kỳ hào quang. Trên mặt mang theo quý tộc đặc biệt tự tin cùng kiêu ngạo, từ thiếu nữ cái kia chế tác tinh mỹ cổ áo cùng với mặt trên phức tạp đồ án đến xem, rất rõ ràng, nàng hẳn là nào đó người quý tộc sau khi.

	"Vị tiểu thư này là. . ."

	La Đức nhíu mày lại, hắn nhưng không hi vọng xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn.

	"Xin chào, La Đức. Elante tiên sinh."

	Thiếu nữ tự nhiên hào phóng duỗi ra tay của chính mình, vi mở miệng cười nói rằng.

	"Ta là Marlene. Xiannia, chính như ngươi nghe được, ta hy vọng có thể gia nhập ngươi dong binh đoàn, kính xin ngươi có thể cho ta này một cơ hội."

	"Marlene. Xiannia?"

	Mà nghe được thiếu nữ tự giới thiệu, La Đức lúc này mới ngẩn ngơ, sau đó trên mặt lộ ra một tia vẻ mặt kinh ngạc.

	Marlene. Xiannia danh tự này đối với La Đức tới nói không có chút nào xa lạ, ở trong game, nhân vật này ở ngươi chơi trong lúc đó tương đương có tiếng, nàng thậm chí còn có một cái biệt hiệu gọi là "Dong binh giới nữ vương" . Nghe đồn vị tiểu thư này là một cái phép thuật thiên tài, ở mười chín tuổi thì cũng đã đột phá Nội Hoàn pháp sư hạn chế, càng thành lập một cái tên là "Tự do chi hoàn" dong binh đoàn, có thể nói là Mục Ân công quốc bên trong hiếm có thiên tài thiếu nữ. Bất quá ở ngươi chơi bên trong, vị tiểu thư này nhưng cũng không bị người yêu thích, bởi vì nghe đồn nàng có một cái cổ quái ——— nàng rất chán ghét đàn ông.

	Điểm ấy ở trong game hết sức rõ ràng, tự do chi hoàn dong binh tất cả đều là nữ tính, một người đàn ông đều không có. Mà những kia nam tính người chơi muốn muốn gia nhập cũng toàn bộ đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa, hơn nữa dong binh đoàn này dù cho tuyên bố nhiệm vụ cũng chỉ giới hạn ở nữ tính người chơi, thậm chí những kia nam tính người chơi muốn ỷ vào giàu nứt đố đổ vách thuê mấy cái dong binh đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa. Điều này cũng làm cho không ít người chơi đối với nữ nhân này hận nghiến răng. Vì lẽ đó đại đa số người đối với cái này thần thần bí bí, được gọi là "Dong binh giới nữ vương" nữ nhân đánh giá đều không thế nào cao, thậm chí còn có chút thống hận.

	Tuy rằng đụng phải rất nhiều người chơi thống hận, thế nhưng Marlene kết cục nhưng là một cái tiêu chuẩn anh hùng đường cùng ——— đang đối mặt Dạ Quốc Gia tiến công thì, nàng cùng nàng bộ hạ ở Hoàng Kim Thành ở ngoài chống đối Dạ Quốc Gia ba ngày ba đêm công kích, cuối cùng ở trọng binh vây quanh bên dưới phát động tự sát thức cấm kỵ phép thuật, lấy thân tuẫn quốc. Từ điểm đó tới nói, cũng xác thực là khiến người ta nổi lòng tôn kính.

	La Đức tuy rằng cũng từng nghe nói qua vị tiểu thư này tên, bất quá bởi vì hắn "Nam tính" thân phận, đúng là không có cùng đối phương từng gặp mặt, mà giờ khắc này nghe được vị tiểu thư này lại ở Thâm Thạch Thành, còn muốn muốn gia nhập chính mình dong binh đoàn, điều này cũng làm cho La Đức tương đương kinh ngạc. Không phải nói vị tiểu thư kia ghét nhất nam nhân sao? Nàng làm sao có khả năng chủ động tìm tới đến? Vẫn là nói nàng coi chính mình là thành nữ nhân? Sẽ không có như thế chuyện quái dị phát sinh đi.

	Mà nhìn Marlene duỗi ra tay phải, La Đức cũng là hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ nói đây chỉ là cùng tên không cùng người? Không đạo lý a, đối phương xác thực là tính Xiannia, từ nàng hoá trang đến xem cũng xác thực giống quý tộc người nhà, chỉ có điều ——— Xiannia gia tộc cách xa ở Hoàng Kim Thành, vị đại tiểu thư này bày đặt khỏe mạnh Vương Lập học viện pháp thuật không lên, chạy đến Thâm Thạch Thành này thâm sơn cùng cốc địa phương tới làm gì? Lẽ nào là hưởng ứng hiệu triệu lên núi xuống nông thôn sao?

	"Ta nghe nói qua tên của ngươi, Xiannia tiểu thư."

	La Đức không chút biến sắc mở miệng hồi đáp, đồng thời nắm chặt tay của đối phương. Hắn đối với cái này nhân vật huyền thoại cố sự biết không nhiều, cùng người chơi khác không khác nhau gì cả, bất quá phổ thông tình huống nhưng còn là hiểu rõ.

	"Nếu như có mạo phạm địa phương xin hãy tha thứ, bất quá. . . Vào lúc này ngươi không phải hẳn là ở trong học viện. . ."

	Nghe được La Đức nghi vấn, Marlene cùng lão Hank trong mắt đều lóe qua vẻ khác lạ.

	Marlene sở dĩ cảm thấy thú vị là bởi vì đối phương lại biết thân phận của chính mình, thậm chí còn rõ ràng chính mình một ít chuyện, này liền nói rõ lúc trước từ lão Hank nơi đó nghe nói, cái này quái lạ dong binh đoàn trưởng là một người quý tộc nghe đồn cũng thực sự không tính sai. Mà lão Hank nhưng là hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới La Đức lại thật sự sẽ cùng quý tộc dính líu quan hệ. Tuy rằng cho tới nay, rất nhiều người đều có loại này suy đoán, thế nhưng đang không có thực tế chứng cứ chống đỡ trước, đều rất khó lập được chân. Mà hiện tại, La Đức rốt cục biểu hiện ra hắn làm quý tộc một mặt, thử nghĩ, loại này tin tức bình thường cũng có ở quý tộc tử nữ trong lúc đó mới sẽ truyền lưu, nếu như La Đức chỉ là một cái phổ thông dong binh, như vậy là kiên quyết không thể hiểu rõ chuyện như vậy.

	"Là như vậy."

	Hay là xác nhận La Đức là "Người mình" duyên cớ, Marlene vừa bắt đầu biểu hiện ra rụt rè cùng tự kiêu cũng tiêu tan rất nhiều.

	"Ta đạo sư cho rằng hiện nay thực lực của ta đã đến một cái giai đoạn, muốn phải tiếp tục tăng lên, cần trình độ nhất định kinh nghiệm thực chiến, bởi vậy ta mới xin nhờ Cerek thúc thúc cho ta cơ hội này, để cho ta tới nơi này tiến hành rèn luyện."

	Hóa ra là cùng Cerek có quan hệ.

	La Đức lúc này mới chợt hiểu ra, rất rõ ràng, Xiannia gia tộc chính là bởi vì xem ở vị này kiếm thuật đại sư trên mặt, mới sẽ đem con gái của chính mình đưa đến nơi quỷ quái này đến, bất quá ——— ở trước đó, La Đức vẫn có một vài thứ cần xác nhận.

	"Marlene tiểu thư."

	Nghĩ tới đây, La Đức thu tay về, sắc mặt hơi trầm xuống.

	"Nếu là Hank đại thúc mang ngươi đến, như vậy ta nghĩ ngươi nên đã từ hắn nơi đó biết được tình huống của chúng ta, thẳng thắn tới nói, chúng ta hiện tại nhân thủ xác thực không đủ, thế nhưng chính vì như thế, đi theo chúng ta làm nhiệm vụ sẽ rất nguy hiểm, đặc biệt chúng ta gần nhất mới nhận được một cái nhiệm vụ 4 sao, nếu như xuất hiện cái gì bất ngờ, rất có thể sẽ tao ngộ ngập đầu tai ương, ở tình huống như thế, ngươi đồng ý nắm tính mạng của chính mình làm thẻ đánh bạc, đến gia nhập ta dong binh đoàn sao?"

	Mà đối mặt La Đức hỏi dò, Marlene nhưng là vi vi hất cằm lên, lộ ra tràn ngập tự tin, lại có chút giảo hoạt ý cười.

	"Ta đương nhiên có thể lý giải ý của ngươi, La Đức tiên sinh. Thế nhưng này đối với ta mà nói nhưng trái lại là việc tốt, hơn nữa, là một người Trung Hoàn pháp sư, ta đối với với thực lực của chính mình còn là phi thường có tự tin."

	Đối với nàng mà nói trái lại là việc tốt?

	Nghe được Marlene trả lời, La Đức không khỏi nghi hoặc nhìn lão Hank một chút. Hắn ở trong game cùng vị này "Dong binh giới nữ vương" cũng chưa có tiếp xúc qua, mà từ hiện tại sơ lần gặp gỡ ấn tượng đến xem, vị tiểu thư này là cái rất độc lập tự chủ, hơn nữa lòng tự ái rất mạnh người, chỉ có điều nàng nói đúng là để La Đức có chút không tìm được manh mối, không làm rõ ràng được một cái liền chính thức nhân số đều thu thập không đủ dong binh đoàn làm sao đối với nàng mà nói liền thành chuyện tốt?

	Mà nhận ra được La Đức ánh mắt Hank đại thúc nhưng là có nỗi khổ khó nói, hắn biết rõ thân phận của Marlene cùng sức ảnh hưởng, một người quý tộc tử nữ, độc thân đi tới Thâm Thạch Thành nơi như thế này, mặc dù nói thực lực của nàng xác thực không yếu, nhưng là dong binh có lúc xem có thể không chỉ là thực lực, mà là thủ đoạn. Coi như ngươi là một cái mạnh mẽ pháp sư, có thể ở trên chiến trường giết địch vô số, nhưng chung quy không cũng còn là một nữ nhân, nếu như bị những kia lòng mang ý đồ xấu gia hỏa quá chén tha hết vứt lên giường, ngươi chính là Đại pháp sư cũng không cái gì dùng không phải sao? Vì lẽ đó lão Hank vẫn rất cẩn thận, sợ chính là vị đại tiểu thư này vạn nhất đã xảy ra chuyện gì, chính mình cũng không dễ xử lí.

	Hơn nữa Marlene toát ra đến loại kia quý tộc đặc biệt kiêu ngạo cũng làm cho rất nhiều dong binh tương đương khó chịu, tuy rằng trước lão Hank cũng từng nhắm mắt cho nàng giới thiệu mấy cái dong binh đoàn, thế nhưng cuối cùng đối phương đều lấy người mình viên chỉnh tề, không có cách nào tiếp nhận càng nhiều người vì là do từ chối nàng. Dù sao song phương không phải người cùng một con đường, hơn nữa đối với dong binh tới nói, bọn họ cũng không tín nhiệm những quý tộc kia.

	Marlene cũng không ngốc, nàng rất rõ ràng những người này tại sao không muốn tiếp thu chính mình, thế nhưng quý tộc đặc biệt kiêu ngạo nhưng không cho phép nàng tự xuống giá mình, đi nghênh hợp những người này.

	Mà La Đức xuất hiện, lại làm cho Marlene dấy lên một chút hy vọng.

	Nghe nói đối phương cũng tương tự là quý tộc, nếu như đúng là như vậy, như vậy nói vậy hắn hẳn là so với những kia không có giáo dưỡng dong binh ắt phải tốt hơn nhiều, hơn nữa dong binh đoàn này chỉ có hai người, nhân thủ khẳng định là không đủ, nếu như bọn họ muốn kiếm cớ nói nhân viên chỉnh tề ——— cái kia không phải thành trợn tròn mắt nói mò sao?

	La Đức không hiểu Marlene ý tứ, thế nhưng lão Hank lại biết nàng có ý riêng, điều này cũng làm cho lão nhân âm thầm hoảng sợ, trước khi tới nơi này, hắn đã khuyên bảo quá vị này kiêu ngạo Đại tiểu thư thật nhiều thứ, Starlight dong binh đoàn tuyệt đối tuyệt đối không phải nàng lựa chọn tốt nhất, bọn họ nhân thủ quá ít, nhiệm vụ lại quá nguy hiểm, hơn nữa bọn họ hiện tại còn ở tại Thâm Thạch Thành có tiếng nhà có ma bên trong, nhưng là dù cho là mài hỏng miệng lưỡi, vị đại tiểu thư này nhưng một điểm đều không có nghe lọt. Điều này cũng làm cho lão Hank lén lút ở trong nội tâm oán giận quý tộc đều là một đám lại kiêu ngạo lại cố chấp gia hỏa, La Đức như vậy, vị đại tiểu thư này cũng là như thế, thực sự là phiền phức chết rồi!

	Nếu như có thể, lão Hank thật muốn đem chuyện này báo cáo cho Cerek đại nhân, để hắn đi xử lý. Nói vậy Cerek đại nhân khẳng định không cho phép Marlene mạo như vậy nguy hiểm, thế nhưng thật có chết hay không vị đại nhân này hai ngày nay đều không ở Dong Binh Hiệp Hội, căn bản không tìm được người. Mà Marlene nhưng rất thông minh nhìn thấy điểm này, cho nên nàng chính là sấn Cerek không ở thời điểm, mạnh mẽ mệnh lệnh lão Hank dựa theo yêu cầu của chính mình tới làm.

	Trời xanh a, đại địa a, loại này chuyện đắc tội với người ta thật sự không muốn làm a. . .

	Lão Hank đương nhiên có thể dự kiến, một khi Cerek trở về, biết được Marlene làm ra quyết định này sau khi sẽ là ra sao vẻ mặt, nhưng là mình lại có thể thế nào đây?

	Đây chính là tiểu nhân vật bi ai.

	La Đức cũng không rõ ràng lắm Hank trong lòng ở xoắn xuýt cái gì, bất quá coi như hắn giải phỏng chừng cũng sẽ không để ở trong lòng, có thể có một vị pháp sư chủ động tìm tới cửa, như vậy quả thực là không thể tốt hơn. Dù cho là lão Hank phản đối, La Đức cũng đã quyết định quyết tâm muốn đem vị này tương lai "Dong binh giới nữ vương" kéo lên chính mình này điều thuyền giặc.

	Bất quá ở trước đó, La Đức cảm giác mình vẫn phải nói rõ ràng.

	"Ta có thể tiếp nhận sự gia nhập của ngươi, Marlene tiểu thư."

	Nói tới chỗ này, La Đức biến nghiêm túc rất nhiều.

	"Thế nhưng, ta có mấy cái yêu cầu."

	"Mời nói."

	Nghe được La Đức nhả ra, Marlene trong mắt cũng là lóe qua một trận kinh hỉ, nàng tới nơi này vốn là vì thu được nhất định kinh nghiệm thực chiến, thế nhưng không nghĩ tới đi tới Thâm Thạch Thành sau khi, chính mình nhưng phảng phất thành trong lồng tre chim hoàng yến, căn bản không có cách nào tự do hành động. Điều này cũng làm cho Marlene rất là bất mãn, vì lẽ đó, đang nghe nói La Đức cùng hắn dong binh đoàn sau khi, Marlene rất nhanh sẽ nhận ra được đây là một cái phi thường cơ hội tốt. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com

	Mà bây giờ nhìn lại, chính mình tựa hồ cũng sắp thành công.

	"Đầu tiên, ngươi nếu gia nhập dong binh đoàn, như vậy ngươi chính là ta bộ hạ."

	La Đức dựng thẳng lên một ngón tay.

	"Làm bộ hạ, ngươi nhất định phải phục tòng mệnh lệnh của ta vô điều kiện, ở nhiệm vụ bên trong, không có lệnh của ta, ngươi cái gì cũng không thể làm. Dù cho là muốn thuận tiện như vậy việc nhỏ, cũng nhất định phải sớm hướng về ta báo cáo."

	"Ngươi!"

	Nghe đến đó, Marlene hơi biến sắc mặt, thế nhưng còn chưa kịp chờ nàng lại nói thêm gì nữa, La Đức lại dựng thẳng lên một ngón tay.

	"Thứ hai, tuy rằng ngươi gia nhập chúng ta dong binh đoàn, nhưng là chúng ta song phương lẫn nhau trong lúc đó cũng chưa quen thuộc, bởi vì ta cũng không cho là ngươi có thể phối hợp chúng ta chiến đấu. Vì lẽ đó ta yêu cầu ngươi ở trong chiến đấu, nhất định phải hoàn toàn nghe theo chỉ thị của ta, ta muốn ngươi làm thế nào, ngươi nhất định phải làm thế nào. Nếu như ta không cần ngươi phòng thủ, dù cho kẻ địch đã gần ngay trước mắt, ngươi cũng tuyệt đối không thể động đậy!"

	Nói tới chỗ này, La Đức lúc này mới thả hạ thủ.

	"Đây là điều kiện của ta, nếu như ngươi có thể tiếp thu, dù cho ta liền hoan nghênh ngươi gia nhập ta dong binh đoàn."

	"Nếu như ta trái với sẽ như thế nào?"

	Giờ khắc này thiếu nữ đã là mặt trầm như nước, nàng cắn chặt hàm răng, thấp giọng dò hỏi.

	"Ta sẽ lập tức từ bỏ ngươi."

	La Đức không chút do dự làm ra trả lời.

	"Ta trước đã nói rồi, nhiệm vụ lần này rất nguy hiểm, nếu như các ngươi không thể dựa theo ta nói tới làm, như vậy chúng ta đều rất có thể sẽ tử ở nơi đó. Vì lẽ đó ta nhất định phải bảo đảm đem các loại bất ngờ độ khả thi rơi xuống thấp nhất, nếu như ngươi tự ý hành động mà cho chúng ta mang đến nguy hiểm, như vậy đối với chúng ta mà nói, từ bỏ ngươi là tất nhiên lựa chọn."

	Nương theo La Đức dứt tiếng, bên trong đại sảnh bầu không khí, đột nhiên sốt sắng lên.

 