 
	Lão hội trưởng chung quy không thể tránh thoát La Đức tiến công, Vong Giả Đích Hồn Nhận thâm nhập linh hồn của hắn, đồng thời suy yếu sức mạnh của hắn, điều này làm cho Mobis vốn là đã có chút không chống đỡ được, mà La Đức nhân cơ hội này bạo phát khởi động giết chóc bão táp càng trở thành ép vỡ Mobis cuối cùng một cọng cỏ, đối mặt La Đức cái kia điên cuồng công kích, Mobis cuối cùng không có đầy đủ khe hở cùng quay về chỗ trống.

	Cái cảm giác này đối với Mobis tới nói, quả thực là trước nay chưa từng có.

	Ở La Đức khởi động giết chóc bão táp thời gian, hắn lần thứ nhất cảm giác được chân chính nguy hiểm, nói như vậy, cái gọi là "Bão tố" giống như thế tiến công chỉ có điều là cái so sánh, mặc dù coi như ánh kiếm che ngợp bầu trời, thế nhưng bất luận cái nào có kinh nghiệm kiếm thuật đại sư đều rất rõ ràng những này kỳ thực đều bất quá là vung vẩy trường kiếm làm ra tạo tàn ảnh mà thôi, trên thực tế có uy hiếp công kích chỉ có điều là ẩn giấu ở trong đó.

	Thế nhưng La Đức giết chóc bão táp lại làm cho Mobis giật nảy cả mình, bởi vì hắn phát hiện, đối phương vung vẩy đi ra mỗi một kiếm, rõ ràng đều là chân thực tồn tại!

	Bất kể là từ trên xuống dưới chém vào, vẫn là từ tả hướng về hữu vung vẩy, hay hoặc là là giống như rắn độc từ phía sau bay trốn mà đến đâm thẳng cùng với từ dưới mà trên chọn tập, mỗi một kích đều là thật sự tồn tại với bên trong không gian này. Thế nhưng này không khoa học, La Đức chỉ có một cái, hắn không thể trong nháy mắt để sự công kích của chính mình đồng thời tác dụng với mấy vị trí.

	Thế nhưng La Đức làm được.

	Khi Mobis vung vẩy trường kiếm, chống đỡ trụ từ phía trước vung vẩy mà qua, chỉ hướng mình vai một đòn thì, hắn có thể cảm giác được lại một đòn từ dưới người của chính mình xẹt qua, nhắm thẳng vào chính mình bụng dưới. Thế nhưng đòn đánh này nhưng không có là La Đức ở một đòn không được tay sau khi lần thứ hai phát động công kích, mà là hắn "Đồng thời" phát động công kích. Bởi vì từ trên thân kiếm truyền đến cảm giác ngột ngạt chính đang rõ ràng nhắc nhở Mobis, hắn chống đối cái kia một đòn cũng không có kết thúc.

	Điều này làm cho Mobis cực kỳ giật mình, thế nhưng hắn căn bản không có thời gian đi suy nghĩ đây là chuyện ra sao, mà là bản năng tỉnh lại mã não chi kiếm sức mạnh, rất nhanh, hình lục giác kết tinh bình phong xuất hiện lần nữa ở Mobis trước người, trợ giúp hắn chống lại rồi này vốn là không nên xuất hiện một chiêu kiếm.

	Nhưng cái này cũng là Mobis cực hạn.

	Khi gào thét mà qua trường kiếm đâm thủng bờ vai của hắn thì, lão nhân rốt cục cũng không còn biện pháp một mặc dù thân là kiếm thuật đại sư, hắn dù sao còn là một phàm nhân, không có ba đầu sáu tay.

	Nương theo đau đớn truyền đến, là dị dạng lạnh lẽo cùng ma túy, vào lúc này Mobis rốt cục không thể kiên trì được nữa, hắn vội vàng lui về phía sau, tiếp theo rơi xuống mà xuống, ngã xuống đất. Tận đến giờ phút này, lão nhân mới âm thầm thở dài, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, nhìn trên võ đài La Đức.

	La Đức mặt không hề cảm xúc nhìn Mobis, sau đó hắn thu kiếm vào vỏ, xoay người hướng về võ đài mặt khác một bên đi đến.

	Hắn là làm thế nào đến?

	Nhìn người thanh niên trẻ bóng lưng,

	Mobis nghĩ mãi mà không ra, hắn có thể khẳng định, trước La Đức triển khai ra thế tiến công đã xong đồng ra ngoài bình thường phạm vi, không, thậm chí có thể nói đã vượt qua "Pháp tắc" giới hạn. Hắn đánh vỡ "Một người không thể đồng thời ở mấy vị trí phát động đường tiến công xong đồng không giống công kích" thường thức, đồng thời tự mình tiêu trừ điểm này. Nhưng đây là không thể, đây giống như là hỏa không thể ở trong nước thiêu đốt, tảng đá không thể như thực vật như vậy sinh trưởng, loại này tính quyết định pháp tắc, là sẽ không như vậy dễ dàng bị đánh vỡ.

	Lẽ nào hắn... ... . . .

	Nghĩ tới đây, Mobis bên trong bắt đầu lo lắng.

	Cùng Mobis không giống, giờ khắc này La Đức đúng là tâm tình phi thường ung dung, thậm chí còn có chút vui vẻ.

	Thí nghiệm tiến hành rất thuận lợi.

	Mobis cũng không biết, ở La Đức khởi động giết chóc bão táp đồng thời, hắn còn thuận thế tỉnh lại cấu tạo luyện trang bên trong trang phục hiệu quả một trong một mượn linh xảo thuộc tính trên diện rộng tăng trưởng mà sinh thành trang phục hiệu quả "Không gian vị di" .

	Ở giết chóc bão táp khởi động trong nháy mắt, La Đức linh xảo thuộc tính đột phá nguyên bản giới hạn, mà "Không gian vị di" cũng bởi vậy phát động, đồng thời trợ giúp La Đức thoát ly "Pháp tắc" ràng buộc, đây mới là La Đức cuối cùng đạt được thắng lợi chỗ mấu chốt. Đương nhiên, trong này cũng có rất lớn trình độ là bởi vì Mobis bị trước người chết hồn nhận suy yếu lực lượng linh hồn, lúc này mới dẫn đến hắn không thể trước tiên phản ứng lại, nếu như Mobis có đầy đủ dư lực, như vậy mặc dù hắn không cách nào ngăn trở La Đức hết thảy công kích, như vậy chí ít cũng có né tránh dư lực một tuy rằng có thể trợ giúp La Đức thoát ly "Pháp tắc" ràng buộc, thế nhưng cũng không phải hoàn mỹ một nó chỉ có thể nhằm vào đồng nhất địa điểm mới có thể tạo tác dụng, nói cách khác bất luận La Đức ở đồng thời triển khai bao nhiêu lần công kích, hắn đều có thể tác dụng với một chỗ, mà không thể đồng thời tác dụng với thêm cái địa điểm, vậy cũng là là cái này trang phục hiệu quả một cái khuyết điểm đi.

	Thế nhưng đối với La Đức tới nói, này đã đầy đủ. Hắn cũng không có sử dụng triệu hoán Tinh Linh, mà là y dựa vào kiếm thuật của chính mình cùng trang bị thu được thắng lợi, đôi này : chuyện này đối với La Đức kế hoạch mà nói là phi thường trọng yếu.

	Tất cả thuận lợi.

	Nghĩ tới đây, La Đức trong mắt loé ra một tia lạnh lẽo ý cười, sau đó, hắn quay đầu nhìn lướt qua quanh thân sân đấu, tiếp theo đi xuống lôi đài.

	Không có bất kỳ người nào nói chuyện.

	Ở Mobis rơi xuống võ đài thì, trên sân hoàn toàn yên tĩnh.

	Tất cả mọi người đều kinh ngạc trợn to hai mắt, không thể tin được nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này. Ở tại bọn hắn đi vào sân đấu thời gian, không có ai sẽ nghĩ tới cuối cùng lại là như thế một cái kết cục. Ở thi đấu bắt đầu ban đầu, bọn họ đều cho rằng này sẽ là một hồi không có chút hồi hộp nào có thể nói thi đấu. Thiên Kiếm Công Hội vốn là có thể dễ như ăn cháo đạt được thắng lợi, nghiền ép cái kia không biết trời cao đất rộng dong binh đoàn. Thế nhưng sự thực nhưng là xong đồng ngược lại, bọn họ cũng không có khả năng xem thấy mình kỳ vọng thắng lợi, ngược lại, bọn họ đang nhìn thấy chính là từng cuộc một thất bại, cuối cùng, thậm chí ngay cả Thiên Kiếm Công Hội hội trưởng Mobis đều thua trận. Bọn họ không biết Mobis là tại sao thua đi, bọn họ chỉ biết là, chính mình kỳ vọng thắng lợi cũng không có như bọn họ cùng nghĩ tới như vậy đi tới bên cạnh bọn họ, này như vậy đủ rồi.

	Toàn bộ trong sân đấu hoàn toàn yên tĩnh, không ít người đều hai tay ôm đầu, ngơ ngác nhìn kỹ cái kia đứng ở trên lôi đài đen kịt bóng người, cái kia cũng không phải bọn họ kỳ vọng nhìn thấy người, nhưng sự thực xác thực như vậy tàn khốc, để bọn họ nửa câu nói đều không nói ra được, thậm chí có người bất đắc dĩ nhắm hai mắt lại, kỳ vọng tất cả những thứ này đều bất quá là một cơn ác mộng, là bọn họ trong đầu ảo giác, khi bọn họ khi mở mắt ra, đang nhìn thấy hẳn là Mobis đứng ở trên lôi đài giơ lên cao hai tay, hưởng thụ thắng lợi cùng hoan hô vinh quang, mà những kia các hương ba lão thì lại cúi đầu ảo não xoay người trốn, đây mới là bọn họ kỳ vọng cùng khát vọng nhìn thấy cảnh tượng, thế nhưng bất luận những người này nhắm lại bao nhiêu lần con mắt, lại mở bao nhiêu lần con mắt, bọn họ tình cảnh trước mắt cũng cũng không có vì vậy mà sản sinh bất kỳ thay đổi. Cái kia đen kịt bóng người xoay người, chậm rãi đi xuống lôi đài, mà biết vào lúc này, nguyên bản ngốc đứng ở một bên một bên trọng tài này mới phục hồi tinh thần lại, giơ lên cao bắt tay tuyên bố người thắng.

	"Năm cục ba thắng, Starlight đạt được thắng lợi!"

	Nương theo trọng tài âm thanh, trầm trọng tiếng kèn lệnh lại vang lên, cánh hoa từ không trung lít nha lít nhít hạ xuống, đại diện cho người thắng sản sinh, nguyên bản vào lúc này hẳn là người thắng đi tới võ đài, tiếp thu mọi người hoan hô cùng chúc phúc. thế nhưng lần này nhưng chưa từng xuất hiện cảnh tượng như vậy, ngoại trừ tiếng kèn lệnh cùng bay lượn cánh hoa ở ngoài, toàn bộ lại còn cành tràng khác nào nghĩa địa giống như yên tĩnh, khán giả hai tay ôm đầu, ngơ ngác nhìn kỹ võ đài phía dưới, không có một người lên tiếng, phảng phất giờ khắc này trầm mặc đã trở thành một loại cường hiệu bệnh truyền nhiễm giống như, không chút lưu tình mà cấp tốc truyền nhiễm ở đây mỗi người. Mà ở vào tình huống quan trọng này, nguyên bản dùng để chúc mừng kèn lệnh cùng bay ra cánh hoa không những không có khiến người ta cảm thấy vui mừng, trái lại có một loại dị dạng màu đen hài hước ảo giác.

	Mobis đứng dậy, hắn đưa tay che trên bả vai vết thương, bên cạnh Golan vội vã tiến lên nâng, thế nhưng lão nhân nhưng phất tay vẫy vẫy, từ chối Golan hảo ý, sau đó lão nhân thở dài, xoay người đi vào trong thông đạo.

	Này một hồi, bọn họ triệt tí thất bại.

	Thiên Kiếm Công Hội bị đào thải ra khỏi cục.

	Tin tức này vẻn vẹn chỉ dùng thời gian nửa ngày không tới, liền truyền khắp toàn bộ Hoàng Kim Thành, này cũng khó trách, dù sao đây mới là Trọng Hạ Tế màn kịch quan trọng vị trí, tuy rằng ở một lúc mới bắt đầu, bởi vì thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, này thủ cuộc tranh tài cũng không có bị rất nhiều dong binh để ở trong mắt, dưới cái nhìn của bọn họ cuộc tranh tài này thắng bại cũng sớm đã quyết định, vì lẽ đó cũng không quan tâm, rất nhiều người đúng là quan tâm hơn ngày thứ hai Thiên Kiếm Công Hội cùng Tử Bách Hợp trong lúc đó thi đấu này liền nói rõ kỳ thực bọn họ từ lúc sâu trong nội tâm liền cho Starlight phán tử hình, cho rằng bọn họ liền mảy may vươn mình năng lực đều không khả năng sẽ có.

	Cũng chính vì như thế, không khó tưởng tượng khi Starlight đào thải Thiên Kiếm tin tức truyền đến thì, những lính đánh thuê kia sẽ có cỡ nào kinh ngạc. Bọn họ ở trong cũng không phải tất cả mọi người đều có thể tiến vào sân đấu, càng không biết thi đấu tình huống cặn kẽ, thế nhưng bằng vào mượn sự thực này, cũng đủ để cho bọn họ chấn kinh rồi, một Starlight ba thắng hai bại, đào thải Thiên Kiếm. Chuyện này quả thật quá không khoa học , dựa theo ý nghĩ của bọn họ, Thiên Kiếm hẳn là trực tiếp năm thắng liên tiếp sau đó đem Starlight một cước đạp ra ngoài, đây mới là bình thường, không phải sao?

	Nhưng là hiện tại, Starlight lại thắng, mà Thiên Kiếm lại thua!

	Trong lúc nhất thời, mọi người nghị luận sôi nổi, không chỉ có là những kia phổ thông dong binh, thậm chí ngay cả những kia đến từ các nơi, tham gia Quyển Ngoại Tái dong binh đoàn thành viên cũng bắt đầu thảo luận, trước bọn họ đối với Starlight cũng không có hảo cảm gì, cũng đúng như La Đức dự liệu, chính mình nhọc nhằn khổ sở mới có thể tranh thủ cùng bốn đại công hội chiến đấu cơ hội, thế nhưng cái này thành lập chưa tới nửa năm dong binh đoàn thậm chí ngay cả cái rắm cũng không cần thả liền có thể trực tiếp lên đài, này tự nhiên để những đội lính đánh thuê kia nhìn bọn họ không vừa mắt. Thế nhưng khi cuộc so tài thứ nhất kết quả sau khi đi ra, những lính đánh thuê này cũng rốt cục nhắm lại chính mình nguyên bản lải nhải miệng từng cái đổi làm là chính bọn hắn, muốn đánh bại Thiên Kiếm Công Hội vốn là chuyện không thể nào. Thế nhưng Starlight lại làm được, này liền nói rõ bọn họ cùng thực lực của chính mình căn bản là không ở một cấp độ một con con chuột đi ôm oán một con sư tử không cùng mình công bằng cạnh tranh, như vậy việc ngốc bọn họ vẫn là làm không được.

	Bất quá này cũng không có nghĩa là sẽ không có đề tài, thật giống như Thiên Kiếm Công Hội người ủng hộ lo lắng như vậy, ở tại bọn hắn thua sau khi, quả nhiên nhằm vào Thiên Kiếm cùng với bọn họ chê cười ngay lập tức sẽ che ngợp bầu trời mà tới. Nguyên bản Dong Binh Công Hội chính là địa vực mâu thuẫn trung kiên đại biểu, hiện tại Thiên Kiếm thua trận thi đấu, cái khác khu vực người tự nhiên có lý do đối với bọn họ bỏ đá xuống giếng, dồn dập biểu thị các ngươi hội này phía nam lão ở trên người cô gái bát thờì gian quá dài dễ dàng run chân, thậm chí ngay cả dong binh đoàn cũng có thể thua, cái này cần nhiều mất mặt mới làm được a. Các ngươi vậy cũng là nam nhân à?

	Đối mặt như vậy chê cười, đến từ phía nam dân chúng đương nhiên không thể chịu đựng, thế nhưng bọn họ trụ cột mất đi thắng lợi nhưng là sự thực, ngươi dù lớn đến mức nào sảo đại náo cũng không cách nào thay đổi. Vì lẽ đó đối mặt những kia trào phúng cười nhạo, có mấy người chỉ có thể lựa chọn ngậm miệng không nói, như rụt đầu điểu quy không để ý đến chuyện bên ngoài. Cũng được người yêu mến bất quá liền muốn động thủ, bất quá ở Hoàng Kim Thành bên trong, loại này nhiễu loạn trị an sự tình tự nhiên không thể bị Thiên Sứ vệ đội lơ là, ở liên tiếp bắt được mười mấy thiêu đốt nhiệt huyết muốn bảo hộ chính mình danh dự phía nam lão sau khi, những người này cũng rốt cục sống yên ổn đi.

	Cười nhạo nói móc cái gì đều chỉ là điểm tâm ngọt mà thôi, ở quá đủ miệng ẩn sau khi, mọi người rất nhanh sẽ bắt đầu suy nghĩ một cái khác càng trọng yếu hơn vấn đề vậy thì là Starlight như thế một cái nho nhỏ dong binh đoàn, bằng cái gì có thể đánh bại Thiên Kiếm Công Hội?

	Mọi người nghĩ mãi mà không ra, những kia không ở hiện trường, không có tận mắt quan xem so tài dong binh nói không cái nguyên cớ đến, thế nhưng những kia ở trong sân đấu nhìn từ đầu tới đuôi người cũng là đều ngơ ngác khó hiểu, căn bản không làm rõ ràng được chuyện gì thế này dựa theo đạo lý tới nói, bọn họ vốn là rõ ràng không nên thua, thế nhưng là thua trận, đây là vận may sao?

	Có người nói là Starlight chó ngáp phải ruồi, số may mới đào thải Thiên Kiếm. Thế nhưng nắm giữ cái quan điểm này người vẫn là số ít, bởi vì thực lực chênh lệch ở nơi đó bày, thật giống như một con chim sẻ vận may cho dù tốt, cũng không thể từ một con diều hâu trong miệng cướp thực ăn, đây là rất không có đạo lý sự tình. Hơn nữa từ tình cảnh đến xem, Starlight thắng lợi trước hai cục không có chút nào toán số may, đó là thực lực chân chính áp chế bày ra, ở Marlene cùng Thất Luyến công kích dưới, Thiên Kiếm Công Hội hai viên Đại tướng thậm chí ngay cả các nàng một bên đều không có vuốt liền hoàn toàn bị nổ ra võ đài, này xem như là số may sao?

	Thế nhưng ngươi muốn nói Starlight một cái nho nhỏ dong binh đoàn nắm giữ so với Thiên Kiếm công sẽ thực lực càng mạnh mẽ hơn, cũng có chút để người không thể nào tiếp thu được từng cái dù sao Thiên Kiếm ở trong rất nhiều người nhưng là thành danh nhiều năm, thế nhưng Starlight bên này, ngoại trừ Marlene ở ngoài nhưng đều là không có tiếng tăm gì, tuy rằng rất nhiều lúc, thực lực và danh tiếng cũng không được tỉ lệ thuận, bất quá đại đa số người vẫn là yêu thích cho là như thế là được rồi.

	Như vậy, này đến tột cùng nói thế nào mới khoa học đây?

	Nhằm vào điểm này, không ít người đều có chính mình kiến giải cùng ý nghĩ, thế nhưng liền ở tại bọn hắn tranh luận không ngớt thời điểm, một cái tân quan điểm bỗng nhiên xông ra.

	Vậy thì là Starlight dong binh đoàn thắng lợi, cũng không phải vận may kết quả, nhưng là cùng vận may cũng thoát ly không được can hệ. Bởi vì Marlene cùng Thất Luyến biểu hiện là rất đột xuất, điểm này không thể nghi ngờ, thế nhưng đón lấy ba người nhưng là biểu hiện thường thường, Joy không cần nhiều lời , còn Annie cùng Carodi chiến đấu, cũng có thể nhìn ra Annie kỳ thực là chiếm cứ hạ phong. Này mấy tràng đều không có bất cứ vấn đề gì, duy nhất đáng giá thảo luận, chính là cuối cùng La Đức đánh với Mobis chiến đấu.

	Dựa theo cái quan điểm này đến xem, kỳ thực Mobis thực lực so với La Đức muốn cao rất nhiều, nếu như hắn chăm chú đối phó, La Đức khẳng định không thể đạt được thắng lợi. Thế nhưng Mobis cũng không có dự liệu được La Đức có ẩn giấu một tay một này thanh bỗng nhiên biến hóa trường kiếm đánh vỡ Mobis nhịp điệu, làm cho Mobis có chút bối rối, hắn dù sao lớn tuổi, mặc dù là kiếm thuật đại sư, phản ứng cũng sẽ có chút trì độn. Mà La Đức còn rất trẻ, tự nhiên có đầy đủ tinh lực đi đối ứng. Hơn nữa hắn nhân cơ hội phát động khoái công, chiếm trước tiên cơ, hơn nữa từ Mobis mặt sau biểu hiện đến xem, cái kia đê tiện người trẻ tuổi thậm chí có thể ở kiếm trên bôi lên độc dược đến hạn chế Mobis hành động, cuối cùng lợi dụng loại này thủ đoạn hèn hạ thu được thắng lợi.

	Thuyết pháp này! Đi ra, ngay lập tức sẽ bị rất nhiều người tiếp nhận, bởi vì nó xem ra vẫn tính khách quan trung lập, cũng không có như rất nhiều người như vậy một mực phủ nhận Starlight thực lực rất yếu, ngược lại, nó cho rằng Starlight ở trong cũng là có thực lực rất mạnh hai người, Marlene cùng Thất Luyến đều là pháp sư, pháp sư chỗ cường đại tự nhiên không cần nhiều lời. Mà Thiên Kiếm Công Hội mọi người đều biết là kiếm sĩ nghề nghiệp chiếm đa số, này đang đối chiến pháp sư thời điểm khẳng định là phi thường chịu thiệt. Mà trái lại Starlight dong binh đoàn ba người kia cận chiến nghề nghiệp, Joy không cần nhiều lời, vậy thì là cái từ đầu đến đuôi newbie, Annie kỳ thực cũng không khá hơn chút nào, là một người thuẫn chiến sĩ, nàng thậm chí ngay cả năm phút đồng hồ đều không có kiên trì đến liền bị người đặt xuống đài đi. Coi như là cuối cùng La Đức, cũng là dựa vào một ít bàng môn tà đạo, lúc này mới đánh bại Mobis.

	Vì lẽ đó, Starlight dong binh đoàn là có thực lực, thế nhưng bọn họ cường giả chỉ có hai cái, La Đức nếu như không phải dựa vào cuối cùng cái kia đê tiện giảo hoạt thủ đoạn, có thể đánh bại hay không Mobis vẫn là một ẩn số.

	Cho nên nói, Starlight có thể đánh bại Thiên Kiếm, tức là thực lực, cũng có vận may.

	Này phiên lời vừa nói ra, rất nhiều người ngay lập tức sẽ bỗng nhiên tỉnh ngộ, đồng thời cấp tốc tiếp nhận rồi cách nói này. Bởi vì cái này rất phù hợp không ít người sâu trong nội tâm đối với cuộc chiến đấu này ý nghĩ một như Starlight như vậy dong binh đoàn, lại có thể đánh bại Thiên Kiếm, ở mọi người nhìn lại khẳng định không phải thực lực tượng trưng. Hiện tại lời nói này cũng coi như là cho bọn họ tìm tới một cái có khả năng nhất tiếp thu lý do.

	Thế nhưng không có ai biết, liền ở tại bọn hắn ở quán rượu bên trong thảo luận khí thế ngất trời thời điểm, ở Starlight ngoài trụ sở hẻm nhỏ bên trong, lão Walker đang đứng ở trong bóng tối, cau mày, một mặt bất mãn nhìn kỹ La Đức.

	"Tiểu tử, ta đã dựa theo ngươi dặn dò đi làm, hiện tại không ít người đều cho là như thế... ..." Hắc, ta nói ngươi làm cái gì vậy đây?"

	Chà xát tay, lão Walker có chút bất mãn nhìn La Đức. Nguyên bản tràng thắng lợi này để hắn nhìn vẫn là rất hãnh diện, vốn đang kỳ vọng có thể lại dong binh bên trong tuyên truyền một thoáng, thế nhưng không nghĩ tới ở thi đấu sau khi kết thúc, La Đức liền đem hắn tìm tới, để hắn lén lút phái người lén lút tuyên truyền "Starlight đạt được thắng lợi tuy rằng có thực lực một phần, thế nhưng đại đa số vẫn là vận may" nói như vậy từ, điều này làm cho lão Walker phi thường bất mãn, ở nhìn hắn xem ra, mặc kệ Starlight đánh thắng Thiên Kiếm có phải là vận may, chí ít này đã tính được là thành công rồi! Phải biết, bọn họ nhưng là một cái mới thành lập chưa tới nửa năm dong binh đoàn a, hiện tại lại lật tung trấn thủ phía nam mấy chục năm Thiên Kiếm Công Hội!

	Như thế đâm kích sự tình,  lão Walker suy nghĩ một chút đều cảm thấy kích động không ngừng, vận may, vận may làm sao? Vận may cũng là thực lực một phần không phải sao?

	Thế nhưng lão Walker không nghĩ tới, La Đức lại sẽ để cho mình đi làm loại này "Trường người khác chí khí, diệt uy phong mình" sự tình, bây giờ nhìn những người đó đến cũng bởi vì tràng thắng lợi này mà đối với Starlight lộ ra một chút kính nể cùng tôn kính vẻ mặt bọn lính đánh thuê hiện tại lại lần nữa hồi phục cái kia phó dào dạt dáng dấp đắc ý ở nơi đó giơ chén rượu nói "Ta liền biết, nếu không là dùng chút âm mưu quỷ kế, Starlight như vậy dong binh đoàn làm sao có khả năng đánh bại Thiên Kiếm mạnh mẽ như vậy Công Hội? ." Lão Walker liền khí không đánh vừa ra tới, tàn nhẫn không được với đi mạnh mẽ thiểm mấy tên khốn kiếp này mấy cái bạt tai.

	"Ta đương nhiên có ý nghĩ của ta, ngươi dựa theo ta nói tới đi làm là được rồi."

	Thế nhưng đối mặt lão Walker oán giận, La Đức nhưng là mặt không hề cảm xúc đưa ra trả lời.

	"Ngươi chỉ cần biết, tất cả những thứ này đều là thắng lợi có thể."


 