 Thân là một cái Triệu Hoán Kiếm Sĩ, La Đức đối với linh hồn cũng không xa lạ gì, dù sao Triệu Hoán Kiếm Sĩ bản thân liền là từ vật chết bên trong tỉnh lại linh hồn đến ký kết khế ước. Dù cho là một tảng đá, một viên quả cầu ma pháp, một cái phá kiếm, trong đó đều có khả năng ký túc người nắm giữ linh hồn. Thế nhưng La Đức chưa từng thấy rõ ràng là sinh vật đang sống, nhưng không có cách nào cảm ứng được linh hồn. Loại này quái sự theo La Đức quả thực là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy..." Chính là chó cắn người không phải tin tức, người cắn cẩu mới là tin tức, điều này cũng xác thực đủ mới mẻ. La Đức thậm chí còn liên hợp Irene triển khai mấy cái đại não tìm tòi phép thuật, kết quả kinh ngạc phát hiện tên thiếu nữ này trong đại não trống rỗng, căn bản cũng không có bất kỳ ghi chép, sạch sẽ giống như bị cách thức hóa quá phần cứng.

	"Thực sự là kỳ phàm... ..."

	La Đức quay chung quanh cô gái trước mắt xoay chuyển vài quyển, đem đầu đều muốn phá cũng không nghĩ tới đến tương tự đồ vật. Coi như là Marlene lúc trước chế tạo nhân tạo mọi người không có phiền toái như vậy, bọn họ mặc dù là nhân tạo, thế nhưng cũng đồng dạng nắm giữ chính mình tư tưởng. Hơn nữa không thể chế tạo ra như vậy hoàn mỹ thân thể, nhưng là La Đức suy nghĩ nửa ngày, cũng không có bất cứ manh mối nào. Mà nhìn La Đức dáng vẻ khổ não, bên cạnh bong bóng số hai đúng là tẻ nhạt bĩu môi.

	"Nghĩ nhiều như thế làm gì, đoàn trưởng. Nếu là người chết, ngược lại cũng không phản ứng, nếu không đoàn trưởng ngươi sấn nhiệt đến một phát?"

	"Nói cái gì đó! Này lại không phải bên trong phiên! Ngươi đùa gì thế!"

	Mà nghe được hình chiếu nói chuyện, bản thể nhất thời như mèo bị dẫm đuôi bình thường nhảy lên, bất mãn căm tức chính mình "Muội muội." Đối mặt bản tôn ánh mắt, bong bóng số hai đúng là biểu hiện phi thường thản nhiên, chỉ là tẻ nhạt nhún vai một cái. Sau đó mở ra hai tay, mang theo vài phần giảo hoạt nụ cười hướng về phía bản thể nháy mắt một cái.

	"Bên trong phiên thì thế nào? Mặc kệ biểu yên bên trong phiên, chỉ cần có thể trên em gái chính là thật phiên. Dù sao cũng hơn những kia nhìn em gái trần truồng mà chạy nhưng ngoại trừ che nửa người dưới mặt đỏ ở ngoài cùng thái giám chết bầm không khác nhau rác rưởi thân thiết đi!"

	"Được rồi, các ngươi câm miệng cho ta."

	La Đức tức giận lườm hai người một cái, quyết định đợi lát nữa nhất định phải đi kiểm tra một chút các nàng máy vi tính phần cứng đem những kia không hài hòa đồ vật đều xóa đi, để tránh khỏi hai thằng nhóc này đem Kristy dạy hư vậy coi như phiền phức. Cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không giống, Kristy nhưng là rất thuần khiết, nếu như nhìn những thứ đồ này, còn không chắc sẽ nghĩ cái gì lung ta lung tung sự tình đây.

	"Các ngươi đối với cái này có ý kiến gì?"

	Đăm chiêu không có kết quả sau khi La Đức quả đoán từ bỏ kế tục tiêu hao não mỗi bào ý nghĩ, tiếp theo ngẩng đầu lên nhìn phía những người khác. Tuy rằng ở ngươi chơi bên trong hắn tuyệt đối có thể xưng trên hàng đầu, bất quá rất nhiều thứ là chỉ có mới biết bí mật. Coi như là ở La Đức xuyên qua trước, hắn cũng không dám ba hoa chính mình đã biết rồi Long Hồn Đại Lục hết thảy bí mật, vì lẽ đó nếu phía bên mình không có đến ra kết quả, như vậy tuân hỏi một chút dân bản địa nói không chắc sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

	"Rất xin lỗi, La Đức bệ hạ."

	Mà nghe được La Đức hỏi dò, Litia cùng Irene nhưng là suy nghĩ chốc lát, tiếp theo lắc lắc đầu một

	Này cũng khó trách, nếu như nói Long Hồn Đại Lục trên bí mật các nàng hay là ít nhiều gì còn biết một chút, thế nhưng nơi này nhưng là vực ngoại nơi, các nàng tự nhiên cũng không thể biết bí mật gì vị trí. Mà Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền không cần phải nói, La Đức không biết đồ vật các nàng cơ bản cũng không biết, Mary Bell mặc dù đối với vực ngoại so với các nàng quen thuộc, thế nhưng cũng quen thuộc không tới nơi nào đi, trong lúc nhất thời tất cả mọi người là không còn ngôn ngữ. Các nàng đương nhiên cũng biết trên người cô gái này sức mạnh rất quái lạ, thế nhưng là không có linh hồn, đây mới là tối chuyện cổ quái. La Đức cùng Litia đều dùng linh hồn của chính mình lực lượng tra xét qua, kết quả kinh ngạc phát hiện bộ thân thể này không cần nói linh hồn,

	Liền ngay cả đã từng lưu lại quá linh hồn vết tích đều không có. Đây cơ hồ là không thể, bởi vì chỉ có linh hồn cùng thân thể dung hợp sinh mệnh mới sẽ trưởng thành, cho dù chết người, tại thân thể trên cũng còn có thể lưu lại dưới linh hồn của chính mình dấu ấn, đây chính là vì cái gì Dạ Quốc Gia có thể sử dụng phản hồn thuật một lần nữa tỉnh lại những kia tử linh, đồng thời đem linh hồn cầm cố ở thân thể bọn họ bên trong nguyên nhân. Thế nhưng trước mắt bộ thân thể này lại tựa hồ như là hoàn toàn cùng linh hồn tách ra, nàng không giống như là một cái sinh mệnh, ngược lại càng giống là một cái mô phỏng nhân loại mà chế tạo ra người máy tồn tại. Dựa theo Irene dò xét đến xem, bất kỳ linh thể đều có thể tiến vào bên trong, đồng thời thuận lợi thao túng bộ thân thể này.

	Từ phương diện nào đó tới nói, bộ thân thể này cũng thật là không có tiết tháo chút nào, ai đến cũng không cự tuyệt a.

	"Thực sự là đầu đến... ... . . ."

	Không thu hoạch được gì La Đức không khỏi ai thở dài, nếu như không phải là bởi vì về thời gian thực sự không kịp, La Đức cũng vẫn kỳ vọng đi làm sơ đem cô gái này đào móc ra địa phương nhìn, bất quá bây giờ nhìn lên là tuyệt đối không thể. Coi như Huyễn Giới Chi Môn không có đóng, lấy La Đức chiếm được tình báo đến xem, cái kia bộ tộc cũng đã bị đám kia thành sự không đủ bại sự có thừa ngu xuẩn cho san bằng. E là cho dù La Đức tới nơi nào cũng không tìm được bất kỳ hữu dụng tình giáo... . . . Đúng rồi!

	"Mary Bell, ngươi đi đem ba cấp mang đến, hỏi một chút hắn có biết hay không nữ nhân này là ai."

	Tuy rằng La Đức cảm thấy người nguyên thủy kia sẽ không có cái gì có thể có thể biết quá nhiều đồ vật, bất quá hiện tại cũng chỉ có thử một lần.

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Mary Bell gật gật đầu, rất nhanh sẽ đi ra lều vải, tiếp theo cũng không lâu lắm, nàng liền đem ăn mặc da thú áo đuôi ngắn, sợ hãi cục xúc bất an PoPo dẫn theo lại đây. Cái này phụ trách dẫn đường người nguyên thủy cũng không có bị La Đức vứt bỏ, ngược lại ở chạy trốn thời điểm La Đức tự nhiên cũng đem hắn cùng nhau dẫn theo lại đây. Tuy rằng bị mạnh mẽ mang tới như thế một cái địa phương cổ quái để PoPo rất là cục xúc bất an, thế nhưng hắn vẫn là biểu hiện phi thường bình tĩnh, chí ít không có như những kia cuồng loạn bệnh thần kinh đại hống đại khiếu. Mary Bell đem hắn mang đến sau khi, rất nhanh sẽ dùng loại kia những người khác nghe không hiểu thượng cổ ngôn ngữ đối với hắn nhuệ chút gì. Mà nghe được Mary Bell hỏi dò, PoPo có chút hoang mang gật gật đầu, tiếp theo hắn vội vội vàng vàng đi tới cô gái kia bên người, cẩn thận quan sát nàng chốc lát, bỗng nhiên biến sắc, sau đó lập tức cung kính quỳ xuống, hai tay giơ lên thật cao, phảng phất cúng bái bình thường sẽ thân nằm sấp trên mặt đất, miệng lẩm bẩm không biết đang nói cái gì.

	"Làm sao làm?"

	Đối với PoPo hành vi, La Đức đã không cảm thấy kinh ngạc, chưa tư bảy người nguyên thủy nhìn thấy những kia vật kỳ quái đều sẽ bái cúi đầu, dọc theo con đường này chỉ là nhìn thấy Litia mấy người phép thuật liền sợ hãi đến hắn quay về mọi người đã lạy thật nhiều thứ.

	Cho nên đối với PoPo này đột nhiên hành vi La Đức cũng không kỳ quái, thế nhưng điều này cũng làm cho hắn thở phào nhẹ nhõm, có thể thấy đối phương xác thực biết đây là vật gì, nếu không không thể như thế trịnh trọng việc, dù sao này một đường đi tới, PoPo cũng chỉ đối với mình đã từng thấy đồ vật cúng bái không biết đồ vật hắn tự nhiên là sẽ không đi cúng bái

	Ngược lại là cảnh giác càng nhiều hơn một chút.

	Quả nhiên, ở cúng bái một lúc sau khi PoPo liền đứng dậy, quơ tay múa chân quay về Mary Bell mở miệng nói rồi chút gì tuy rằng tất cả mọi người nghe không hiểu hắn cái kia "Ô lạp ô lạp" quỷ kêu, nhưng nhìn PoPo sắc mặt có thể biết đây tuyệt đối là một cái chuyện vô cùng trọng yếu mà Mary Bell nguyên bản bình tĩnh vẻ mặt vào lúc này giờ khắc này nhưng là trở nên càng ngày càng quái lạ, mãi đến tận PoPo sau khi nói xong, nàng cũng là một lát mới phục hồi tinh thần lại, tiếp theo hơi có chút lúng túng ho khan một tiếng nhìn phía chính chờ mong nhìn kỹ chính mình La Đức mấy người, do dự chỉ chốc lát sau lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Cái này..." La chờ bệ hạ, hắn nói... , nữ nhân này là từ trên mặt đất mọc ra."

	"Phốc! !"

	Nghe đến đó, đang uống nước Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lập tức một cái nước phun ra ngoài, nàng trợn mắt lên ngơ ngác nhìn nữ nhân trước mắt.

	"Từ trong đất mọc ra? Này tính là gì? Ta ở mùa xuân đem một con la lỵ chôn ở trong đất sau đó trời thu thu hoạch một đống la lỵ nhịp điệu sao? Hắn còn không bằng nói là từ trong tảng đá đụng tới Tôn hầu tử ta vẫn có thể tiếp thu! Này nếu như thật từ trong đất mọc ra như vậy chúng ta hiện tại sẽ đem nàng chôn về dưới nền đất đi, nhìn nàng còn có thể hay không thể kết ra mấy cái trái cây đến?"

	"Hắn xác thực là nói như vậy."

	Đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện Mary Bell nhưng là trên mặt mang theo không nại mở ra hai tay. Rất rõ ràng, tuy rằng nàng cũng xác thực không thể nào tin được PoPo nói chuyện, nhưng là căn cứ cẩn thận một chút thái độ, Mary Bell vẫn là đem PoPo nói tới những kia "Ăn nói linh tinh" rõ ràng mười mươi hướng về mọi người tiến hành rồi chuyển cáo. Mà cũng chính vì như thế, rất nhanh, La Đức mấy người liền từ Mary Bell nơi đó biết được liên quan với tên thiếu nữ này tin tức.

	"Dựa theo PoPo lời giải thích đến xem, nữ nhân này tựa hồ là từ mười mấy năm trước liền xuất hiện ở một bộ tộc lãnh địa bên trong, ban đầu nơi đó chỉ là một khối màu trắng... Thủy tinh. Sau đó cái kia bộ tộc phát hiện thủy tinh bên trong xuất hiện một người, ban đầu vẫn còn con nít, thế nhưng nương theo thời gian trôi qua từng ngày, thủy tinh thiếu nữ càng dài càng lớn, kết quả là biến thành hiện ở bộ dáng này. Đương nhiên, ở trong bọn họ truyền lưu lời giải thích là tên thiếu nữ này rất có thể là bộ tộc cứu tinh cái gì... Tuy rằng bây giờ nói những này đã không có ý nghĩa gì."

	"... ... . . . Từ thủy tinh bên trong lớn lên con gái?"

	Nghe đến đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vỗ vỗ miệng.

	"Này chẳng lẽ cũng thật là Tôn hầu tử nữ bản hay sao? Liền cơm đều không ăn liền có thể lớn lên, này vẫn đúng là thành hấp thu thiên địa chi linh khí hầu tử a, hơn nữa còn là mẫu hầu tử? Ta xem vẫn là chớ đem nàng cứu tỉnh, vạn nhất nàng lên hô một tiếng 'Ăn ta lão Tôn một côn, chúng ta còn không phiền toái hơn, nơi này còn không tìm được Ngũ Chỉ sơn cùng khẩn cô chú đây."

	"Hả?"

	Nguyên bản đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, La Đức cũng bất quá là cho rằng chuyện cười nghe một chút xem, bất quá khi nghe đến "Hấp thu thiên địa chi linh khí" thì hắn nhưng nội tâm bỗng nhiên hơi động, mà ngay khi cùng lúc đó, bên tai của hắn cũng truyền đến thanh âm của muội muội. Hiển nhiên, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường câu này Vô Tâm chi ngữ để hai người bọn họ tựa hồ đồng thời nhận ra được cái gì, thế nhưng là một chốc không cách nào nắm lấy trọng điểm, cái cảm giác này để La Đức khá là nóng ruột, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường câu nói kia cách mình nhận ra được nữ tử thật thực thân phận cảm giác liền vẻn vẹn chỉ kém như vậy một bước, nhưng cũng chính là như thế một bước, nhưng là làm sao đều không bước ra đi tới!

	Đến tột cùng là cái gì đây? Chết tiệt, rõ ràng còn kém như vậy một chút rồi!

	"Quên đi , ta nghĩ chúng ta sẽ có cơ hội làm rõ đối phương thật thực thân phận."

	Nghĩ tới đây, La Đức quơ quơ đầu, cương mới rõ ràng còn kém một bước, thế nhưng nhưng lại không biết tại sao chết sống tìm không ra đáp án khẩu mà hiện tại thời cơ tốt nhất hiện ra nhiên đã qua, hắn duy nhất có thể làm chính là ghi nhớ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường câu nói này, rất rõ ràng, nếu câu nói này có thể làm cho hắn cùng muội muội có xúc động, như vậy liền nói rõ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường câu nói mới vừa rồi kia khẳng định là nói đến điểm mấu chốt trên, chỉ cần có thời gian cẩn thận qua lại cân nhắc, nhất định liền có thể có được đáp án.

	"Ô

	! !"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên còi báo động hưởng, nghe được còi báo động tất cả mọi người là sững sờ. Tuy rằng ở đóng trại thời điểm bọn họ cũng xác thực ở bốn phía bố trí cảnh giới, bất quá càng như là đi cái quá tràng. Dù sao Bình Nguyên Lửa bên này cũng không có cái gì trị phải đối phó kẻ địch, lúc trước sáng thế chi long mệnh lệnh Ma thần quản lý bảy huyễn giới, nơi này khẳng định là các nàng to lớn nhất. Có Mary Bell ở đây, La Đức mới không tin có quái vật gì có thể đột phá phòng ngự thật sự dám chạy quá đến gây sự với chính mình. Cũng chính vì như thế, giờ khắc này nghe thấy còi báo động thì tất cả mọi người là sững sờ, tiếp theo mọi người lập tức xoay người rời đi lều vải, hướng về cảnh báo phát sinh địa phương chạy đi.

	"Ầm! ! !"

	Mà ngay khi La Đức mấy người đi ra lều vải trong nháy mắt liền nghe thấy một tiếng cự đại tiếng nổ vang rền hưởng, sau đó liền nhìn thấy cách đó không xa chính đang bùng nổ ra kích liệt chiến đấu. Chỉ thấy những kia nguyên bản phụ trách ngoại vi cảnh giới binh lính giờ khắc này đang cùng một cái bóng người màu đen triền đấu cùng nhau thế nhưng để La Đức cảm thấy kinh ngạc chính là, bọn họ cũng không có chiếm thượng phong.

	Không sai những người theo đuổi này thực lực tuy rằng không bằng La Đức bản thân, thế nhưng thực lực của bọn họ cũng không kém. Nhưng là nhưng xong sẽ không ngăn được đối phương tiến công. La Đức thậm chí tận mắt thấy một cái sẽ phó vũ trang kiếm sĩ gầm lên giơ lên trường kiếm trong tay, mang theo từng đạo từng đạo mỹ lệ ánh kiếm thẳng tắp đâm về phía trước mắt mục tiêu. Thế nhưng đối mặt với đối phương tiến công, cái kia bóng người màu đen nhưng chỉ là thân thể xoay một cái, tiếp theo một đạo roi dài bỗng nhiên đánh ra, bất thiên bất ỷ đánh ở binh sĩ trên thân thể đem đánh bay ra. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức càng là nheo mắt lại sau một khắc, cả người hắn liền như vậy mang quá một đạo tàn ảnh, trường kiếm trong tay đột nhiên hiện lên, cả người lẫn kiếm hướng về đối phương phi đâm tới!

	Mà ngay khi La Đức động thủ đồng thời cái kia bóng người màu đen tựa hồ cũng nhận ra được sự tồn tại của hắn, La Đức chỉ nghe "Bá" một tiếng tiếp theo trước mặt đột nhiên bị đầy trời bóng roi bao trùm, đạo kia đạo trưởng tiên phảng phất nắm giữ sinh mệnh rắn độc giống như đóng kín La Đức mỗi một cái khe hở. Thế nhưng đối mặt tình cảnh này La Đức nhưng hoàn toàn không có hoang mang, ngược lại, trường kiếm trong tay của hắn run lên, sau một khắc điểm điểm tinh quang lập tức bao phủ toàn bộ bầu trời, cùng cái kia bay lượn màu đen bóng roi chính diện chạm đụng vào.

	"Đang đang đang! !"

	Song phương giao kích chỉ là trong nháy mắt, sau một khắc hai người đồng thời thân hình loáng một cái, lui về phía sau nửa bước. Mà tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới thật dài thở dài, tiếp theo hắn trở tay thu hồi trường kiếm, bất đắc dĩ nhìn đứng ở trước mặt mình cách đó không xa, mang theo mỉm cười nhìn về phía mình, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở màu đen áo khoác bên trong thiếu nữ.

	"Stefar tiểu tỷ, thật không nghĩ tới lại lại ở chỗ này gặp phải ngươi.

	"

	"Điều này cũng thực sự là ra ngoài ta ý phác ở ngoài, La Đức bệ hạ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Stefar cười hì hì giương tay một cái, sau đó chỉ thấy mấy cái roi dài liền như vậy lặng yên không hề có một tiếng động thu hồi đến ống tay áo của nàng bên trong.

	"Nói thật, ta cũng không nghĩ tới lại sẽ ở Bình Nguyên Lửa xem gặp nhân loại đây, nguyên vốn còn muốn tới chào hỏi, kết quả không nghĩ tới thậm chí ngay cả thoại đều không có nói lên nửa câu liền đấu võ..." Những người này cũng thực sự là dọa ta một cái. Đương nhiên, ta cũng thừa nhận ta nếu như không có bỗng nhiên xuất hiện hay là sẽ không liền dễ dàng như vậy đánh đứng lên đi..."

	"Ây... ... . . ."

	Nghe được Stefar nói chuyện, La Đức cũng không biết nên nói cái gì cho phải, hắn cũng không phải là không thể đủ lý giải chính mình những bộ hạ này. Dù sao Bình Nguyên Lửa nơi như thế này bình thường cũng không có ai đến, bỗng nhiên xuất hiện một người, nếu như phản xạ tính khởi xướng tiến công ngược lại cũng không phải không thể... Bất quá điều này cũng thực sự là quá làm cho người ta không nói được lời nào một chút. Thế nhưng nói đi nói lại... ... . . .

	"Stefar tiểu tỷ, ngươi ở đây làm gì? Ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm rời đi Long Hồn Đại Lục."

	Ở vẫy lui bốn phía bộ hạ sau khi, La Đức lúc này mới bất đắc dĩ đè lại cái trán, hiếu kỳ nhìn phía thiếu nữ trước mắt mở miệng dò hỏi. Lúc trước Địa ngục hành trình sau, La Đức rồi cùng Stefar triệt để tách ra. Đối phương dù sao cũng là vị diện thương nhân, thích làm gì thì làm chung quanh chuyển loạn mới là nàng bản chức, chỉ là không có nghĩ đến bọn họ lại có duyên như vậy, lại sẽ ở loại này chim không thèm ị địa phương lần thứ hai chạm mặt.

	"A, cái này a."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Stefar đúng là có vẻ phi thường thản nhiên.

	"Ta cũng muốn sớm một chút rời đi nơi này đây, bất quá đáng tiếc chính là, trước mắt Long Hồn Đại Lục bên ngoài không gian tựa hồ đã bị quát đóng, rất khó tìm đến đường đi ra ngoài. Vì lẽ đó ta mới muốn xem thử một chút có thể hay không từ chỗ khác tìm tới đường đi ra ngoài, này vừa mới đến bảy huyễn giới dự định thử vận may... ... . . ."

	"Long Hồn Đại Lục đối ngoại không gian bị phong đóng?"

	Nghe được Stefar nói chuyện, La Đức hơi sững sờ. Mà đối mặt La Đức hỏi dò, Stefar nhưng là gật gật đầu.

	"Không sai, ân... . . . Tựa hồ chính là cái kia cái gì hỗn độn đi, nó đảo loạn ta đường hầm không gian, vốn là ta còn kỳ vọng có thể sớm một chút đi về nhà ấm áp ta đáng yêu con mèo nhỏ nhóm đây, hiện tại cũng chỉ có thể tạm thời kéo dài thời hạn.  bất quá đối với thương nhân tới nói, lữ đồ xảy ra bất trắc cũng không phải hiếm thấy đây."

	Nghe thấy Stefar nói chuyện, La Đức bất đắc dĩ cười khổ, nhún vai một cái.

	"Nếu là như vậy, như vậy Stefar tiểu tỷ, rất xin lỗi ngươi đi nhầm đường, chúng ta vừa mới vừa qua khỏi đến, nơi này cửa lớn đã bị quát đóng, chỉ sợ ngươi không cách nào thông qua bảy huyễn giới rời đi. Hơn nữa dù cho ngươi rời đi bảy huyễn giới, bên ngoài cũng là hỗn độn cùng trật tự khích, chỉ sợ ngươi là không có cách nào thông qua nơi đó rời đi."

	"Này thật đúng là phiền phức."

	Nghe được La Đức trả lời, Stefar cũng là thở dài, bất quá sau đó nàng lại chuyển động con mắt, tiếp theo hơi nhếch khóe môi lên lên, mang theo vài phần giảo hoạt nụ cười, liếc mắt trông về trước La Đức.

	"Đúng rồi, La Đức bệ hạ, ngài thân là sáng thế chi long, hẳn là có biện pháp đi. Tuy rằng dựa theo đạo lý tới nói, vị diện thương nhân là bất hòa cùng một người làm vụ giao dịch thứ hai, thế nhưng nếu như ngài có thể trợ giúp ta rời đi thế giới này, như vậy ta có thể không ít sửa đổi một chút quy củ, cùng ngài làm tiếp món làm ăn nha? Ta bảo đảm, lần này thu hoạch nhất định sẽ làm cho ngài thoả mãn."

	"Như vậy cũng tốt."

	Nghe được Stefar nói chuyện, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn bỗng nhiên trong đầu lóe qua một vệt linh quang.

	"Đúng rồi, Stefar tiểu tỷ , ta muốn để ngươi xem một người."

	Sau đó, La Đức mở miệng nói rằng. 