 
	Nương theo "Kẹt kẹt... . . ." Một tiếng vang nhỏ, La Đức trước mắt cửa gỗ từ từ mở ra, đón lấy, tỉnh táo huân mùi thơm tức từ bên trong truyền đến, hắn hơi nheo mắt lại, tiếp theo đi vào trước mắt gian phòng. Đây là một cái xem ra rất phổ thông gian phòng, duy nhất không giống chính là nó tựa hồ so với những chỗ khác càng thêm âm lãnh ẩm ướt, không quá nghiêm khắc hàn cũng xua tan bên ngoài những kia mùi hôi khí tức, gian phòng này bên trong xem ra nếu so với phía ngoài "Xa hoa" rất nhiều, đương nhiên, đây chỉ là một so ra, chí ít nơi này có sạch sẽ, sạch sẽ đồng thời hoàn chỉnh cái bàn, cùng với phô ở phía trên dày nặng mềm mại thảm lông. Một cái thân hình lọm khọm lão nhân cuộn mình ngồi ở trong đó, hắn mặc một bộ cũ kỹ thế nhưng sạch sẽ trường bào, khuôn mặt gầy gò khô vàng, hai tay hắn nâng một cái đồng thau đại chén rượu, ở sau người hắn đứng một cái xem ra chỉ có sáu, bảy tuổi đại nữ hài, nàng mặc một bộ quần áo, bất quá, hoặc là nói đó là quần áo có chút miễn cưỡng, nghiêm chỉnh mà nói, cái kia vốn là một khối bố, sau đó ở chính giữa tiễn ra cái vòng tròn đem đầu bộ sau khi đi vào tráo ở trên người mà thôi. Khối này bố chỉ đủ miễn cưỡng che kín nữ hài đại chân, sắc mặt nàng cùng ông già kia tiều tụy, xem ra dinh dưỡng không đầy đủ, lỏa lộ ở bên ngoài tứ chi hầu như chính là bốn cái gầy gò diêm côn, nàng không có xỏ giày, liền như vậy để trần chân đứng trên mặt đất. Giờ khắc này nữ hài chính nhẹ nhàng ho khan.

	Nhìn thấy La Đức đi tới, cô gái kia có chút bất an lui về phía sau, nàng trốn ở phía sau lão nhân, hai tay gắt gao nắm lấy vạt áo, cảnh giác nhìn nam nhân trước mắt. Mà lão nhân thì lại hiện ra mấy phần ý cười, hắn phất phất tay, làm ra một cái thủ thế.

	"Mời ngồi đi, người trẻ tuổi."

	Đối mặt lão nhân chiêu đãi, La Đức cũng không nói lời nào, ngược lại, hắn yên tĩnh mà trầm mặc nhìn chăm chú cô bé trước mắt, chầm chậm di động bước chân. Tay phải của hắn đè lại bên hông đen kịt chuôi kiếm, mang theo trắng như tuyết găng tay ngón tay ở trên chuôi kiếm chậm rãi di chuyển, mà cảm nhận được La Đức nhìn kỹ, cô gái kia có vẻ càng ngày càng sợ hãi bất an, nàng vội vàng lui về phía sau hai bước, bản năng nhìn phía trước người lão nhân. Bất quá La Đức cuối cùng thu hồi ánh mắt, hắn tiến lên nửa bước, kéo dài cái ghế đối diện, tiếp theo đặt mông ngồi xuống. Sau đó, hắn tựa lưng vào ghế ngồi, giao nhau hai tay, nhìn trước mắt lão nhân gật gật đầu.

	"Ta rất muốn nói lần đầu gặp mặt, ngưỡng mộ đại danh đã lâu loại hình phí lời. Trưởng lão đại nhân, bất quá đáng tiếc chính là, xem ra ngươi tựa hồ cũng không tính dùng thiện ý nghênh tiếp ta đến."

	"Ha ha ha, ngươi rất thông minh, cũng rất dũng cảm, người trẻ tuổi."

	Nghe đến đó, lão nhân lộ ra mang theo vài phần hiểu rõ nụ cười.

	"Ta ở đây thừa nhận. Ta xác thực đã từng nghĩ như vậy quá, bất quá hiện tại, ta đã không lại ôm ấp ý nghĩ như thế. Rất xin lỗi vừa nãy đối với các vị làm ra thất lễ cử động, bất quá ta hi vọng. Có thể xem ở ta cái này tuổi phần trên, xin hãy tha thứ ta cử chỉ lỗ mãng."

	"... ... ... ... . . ."

	Đối mặt lão nhân nói chuyện, La Đức cũng không có làm ra đáp lại, hắn chỉ là giao nhau hai tay. Yên tĩnh nhìn kỹ lão nhân. Trong lúc nhất thời bên trong gian phòng không khí liền lúng túng mà trầm mặc, mãi đến tận quá thật mấy phút sau khi. La Đức lúc này mới nhướn mày, sau đó khóe miệng hơi hiện ra mấy phần ý cười. Mà nương theo hắn động tác này, chỉ thấy nguyên bản liền thấp hàn bên trong gian phòng nhiệt độ nhất thời lần thứ hai dưới hàng, trong lúc nhất thời thậm chí ngay cả trên vách tường cũng bắt đầu hiện ra màu trắng băng sương.

	"Xem ra, ngài là không dự định hợp tác với ta, trưởng lão đại nhân."

	"Ồ? Làm sao ngươi biết?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, lão nhân không những không có giật mình, trái lại lộ ra rất hứng thú ánh mắt.

	"Nếu như ngươi thật sự dự định hợp tác với ta, như vậy ngươi sẽ không như thế khách tức giận, trưởng lão đại nhân. Ta đối với tàn dân vẫn hơi hiểu biết, đối với cho các ngươi tới nói, lễ nghi cũng không phải một hạng chương trình học bắt buộc.

	Nói như vậy, nếu như không phải cần muốn cự tuyệt, như vậy ta tin tưởng vào lúc này ngươi đã giở công phu sư tử ngoạm hướng về ta đưa ra đủ loại điều kiện, mà không phải giống như bây giờ che che đậy đậy rồi đi."

	Đón lấy, La Đức vỗ tay một cái.

	"Được rồi , ta nghĩ chúng ta vẫn là không muốn lãng phí thời gian quý giá tốt hơn... ... Nha, thất lễ."

	Nói tới chỗ này, La Đức thoáng dừng lại một chút, tiếp theo hắn nhìn lướt qua bên cạnh đặt ở ngọn nến trên huân hương mâm.

	"Hay là phải nói không muốn lãng phí quý giá như vậy huân hương mới đúng, trưởng lão đại nhân, mê huyễn mật hoa nhưng là hiếm có : yêu thích hàng a, bất quá, ở chốn hỗn độn, món đồ này hẳn là cũng không có như vậy đi tiếu đi."

	"Ngươi... ... !"

	Nghe được La Đức nói chuyện, con mắt của ông lão nhất thời trợn to, hiện ra vẻ mặt sợ hãi, thế nhưng vẫn không có chờ hắn tới kịp làm tiếp bước kế tiếp động tác, trực nghe thấy "Bá" một tiếng vang nhỏ, đen kịt bóng tối liền như vậy gào thét nhanh như tia chớp xuyên qua, chỉ là thời gian nháy mắt, chỉ nghe "Cheng" một tiếng vang nhỏ, nguyên bản ở ngọn nến trên thiêu đốt tỏa ra điểm điểm hương vị huân hương liền bị đánh đổ trên đất. Mà đen kịt mũi kiếm liền như vậy chẳng khác nào rắn độc quấn quanh ở trưởng lão trên cổ, kiếm sắc bén phong dán thật chặt trụ lão nhân da dẻ, chỉ cần trong nháy mắt liền đủ để chặt đứt hắn hầu lung.

	"Ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn manh động, vị này tiểu tỷ."

	La Đức thân thể nghiêng về phía trước, thế nhưng con mắt của hắn nhưng là nhìn đứng ở phía sau lão nhân, giờ khắc này xem ra ngạc nhiên mà khủng hoảng trên người cô gái.

	"Đại gia đều là người thông minh , ta nghĩ ngươi nên rõ ràng sức mạnh của ta, nếu như ngươi không hy vọng vị trưởng lão này đại nhân ở trước mặt ngươi bị học tả, như vậy ta hi vọng ngươi có thể bỏ vũ khí trong tay xuống, không sai, chính là phía sau ngươi này thanh chủy thủ."

	"... ... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, nguyên bản lộ ra thất kinh vẻ mặt nữ hài sắc mặt nhưng là nhất thời chìm xuống, nàng cũng không còn vừa nãy cái kia xem ra hình như con thỏ nhỏ giống như vẻ mặt, mà là trở nên lạnh lẽo âm trầm, sau đó, nữ hài chậm rãi duỗi ra bối ở phía sau tay trái, đem một cái xem ra cũ nát không thể tả đồng thau chủy thủ liền như vậy "Cheng" ném xuống đất.

	"Rất tốt."

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo hắn một lần nữa chuyển hướng lão nhân.

	"Như vậy, ta hi vọng ngươi có thể nói cho ta mồi lửa tọa độ, nếu không, ta liền biết từ trong đầu của ngươi tự mình đi lấy."

	"Thật không nghĩ tới, ngươi lại còn sẽ chết linh phép thuật? Người trẻ tuổi?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, lão người trong mắt loé ra vài đạo sáng sủa hào quang, hắn không nhìn chính quấn quanh ở trên cổ mình cái kia kiếm sắc bén nhận, mà là dù bận vẫn ung dung cầm trong tay đồng thau chén rượu để lên bàn sau khi, lúc này mới mang theo vài phần buồn cười mở miệng nói rằng. Mà nghe được lão nhân hỏi dò, La Đức nhưng là khẽ lắc đầu một cái.

	"Không, ta đương nhiên không thời gian đi học tập những món kia. Bất quá người ta quen biết bên trong có người rất yêu thích đồng thời rất am hiểu cái này, ta tin tưởng nàng nhất định sẽ không chú ý tìm người tới làm cái thí nghiệm. Đồng thời thỏa mãn một thoáng hứng thú của chính mình."

	"Ha ha, như vậy... ... ... . . ."

	Tuy rằng đối mặt La Đức uy hiếp, bất quá lão nhân vẫn như cũ mang theo nhu hòa khuôn mặt tươi cười, bất quá sau một khắc, sắc mặt hắn bỗng nhiên biến đổi. Chỉ thấy vừa mới cái kia lọm khọm ngồi ở trên ghế lão nhân giờ khắc này nhất thời nhấc đứng lên thể, hai tay của hắn gắt gao đỡ lấy cái ghế tay vịn, hai con mắt trợn lên đại đại, nhìn kỹ trước mắt La Đức. Trước tao nhã cùng thong dong đã biến mất. Thay vào đó nhưng là sợ hãi cùng hoảng loạn.

	"Ngươi... ... ! !"

	"Vì lẽ đó ta nói rồi, trưởng lão đại nhân."

	La Đức đắc ý hất cằm lên, nheo mắt lại nhìn trước mắt lão nhân. Giờ khắc này ở bên người lão nhân, cô gái kia phía sau, một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở màu trắng khoác trong gió thân ảnh kiều tiểu chính yên tĩnh đứng ở nơi đó. Nàng đưa tay phải ra, sắc bén oản nhận liền như vậy chống đỡ nữ hài cổ, mà ở mặt khác một bên , tương tự trang phục Madras thì lại đưa tay ra, chặn lại lão nhân lồng ngực.

	"Không muốn manh động... . . . Ân, hai cái truyền kỳ lĩnh vực, thật muốn đánh lên ta nhất định không phải hai vị đối thủ. Bất quá ta không phải không thừa nhận. Giả heo ăn hổ thực sự là một loại rất ngu xuẩn hành vi , ta nghĩ, ngài hiện tại đã triệt để rõ ràng nó hại mới đúng. Nếu như vừa lên đến ngươi không phải phẫn thành bộ này có vẻ bệnh dáng dấp, nói không chắc ngược lại sẽ để ta càng thêm kiêng kỵ đây."

	"Ha ha... ... . . ."

	Lão nhân trên mặt hiện ra phức tạp nụ cười. Hắn một lần nữa chậm rãi ngồi trở lại trên ghế, con mắt nhìn phía hai bên cái kia hai cái bỗng nhiên xuất hiện bóng người, tiếp theo lại liếc mắt một cái trầm mặc không nói, trạm sau lưng tự mình nữ hài. Sau đó. Già nua khuôn mặt trên hiện ra mấy phần uể oải ý cười.

	"Ta không cho là như vậy, người trẻ tuổi. Hai vị này là ngươi bộ hạ đi, xem ra, ngươi thật sự nắm giữ rất mạnh thực lực đây."

	"Quá khen."

	Vào lúc này La Đức cũng thu lại nét cười của chính mình, một lần nữa biến trở về vừa nãy mặt không hề cảm xúc dáng dấp. Nói thật, ở đi vào gian phòng này sau khi La Đức liền phát hiện tình huống không đúng, trong căn phòng này xác thực có truyền kỳ cường giả khí tức, thế nhưng cái kia cùng vừa nãy giám thị đồng thời khóa chặt chính mình căn bản không giống, tuy rằng từ cảm giác tới nói có chút tương tự, thế nhưng thật giống như một cái vừa mới mới vừa chế tạo được, vẫn còn chưa từng gặp huyết trường kiếm cùng một cái đã giết địch vô số, vào máu là chết lợi kiếm giống như chênh lệch. Tuy rằng bé gái kia xem ra so với Kristy tuổi còn nhỏ hơn, hơn nữa dinh dưỡng không đầy đủ, thế nhưng đối với kinh nghiệm phong phú La Đức tới nói, chốn hỗn độn vốn là không phải một cái có thể theo lẽ thường đến suy luận địa phương! Hỗn độn không chỉ ngăn cách trật tự liên hệ, thậm chí cũng thay đổi trật tự. Này dẫn đến ở chốn hỗn độn, không ít người từ sinh ra liền nắm giữ sức mạnh hết sức mạnh mẽ. Mà người chơi cũng không phải là không có gặp mới vừa vừa ra đời liền bước vào truyền kỳ lĩnh vực tàn dân. Cũng chính vì như thế, chốn hỗn độn bên trong chỗ tránh nạn có rất nhiều vặn vẹo tồn tại. Đã từng còn có người chơi phát hiện qua một cái hoàn toàn do hài tử nắm giữ chỗ tránh nạn. Cái kia bất quá sáu tuổi đại nam tử hài nắm giữ mạnh mẽ truyền kỳ đẳng cấp sức mạnh, tiếp theo hắn không chỉ giết sạch rồi hết thảy phản đối cùng đã từng mắng quá người của mình, hơn nữa còn trở thành toàn bộ chỗ tránh nạn chân chính người thống trị. Không chỉ có như vậy, hắn vẫn là lôi một nhóm lớn hài tử phụ trách quản lý chỗ tránh nạn, mà những kia so với bọn họ còn muốn lớn tuổi đại nhân nhưng đã biến thành bọn họ nô đãi. Loại này phảng phất như là màu đen khủng bố hài kịch tồn tại giản làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng. Cũng chính vì như thế, vì lẽ đó lưu ý trong nháy mắt nhận ra được bên người lão nhân trên người cô gái nắm giữ không khác mình là mấy truyền kỳ khí tức sau khi, La Đức cũng không có có vẻ quá mức kinh ngạc. Bất quá, cô bé này khí tức vẫn là quá mức ngây ngô, La Đức thậm chí có thể khẳng định, vừa nãy ở hắn đi vào gian phòng trước cái kia khóa chặt hơi thở của chính mình, hẳn là chính là cô bé này phát ra. Ngây ngô, hơn nữa không hiểu khống chế, chẳng trách cảm giác trên như vậy trắng trợn. Trước chính mình đi vào gian phòng thời điểm nữ hài chính đang ho khan, hiển nhiên là chịu đến phản phệ duyên cớ đi.

	Bất quá ngược lại, vị trưởng lão này đại nhân liền giấu giếm rất sâu, nếu như không phải La Đức ở trong game đối mặt truyền kỳ đẳng cấp người chơi không có 10 ngàn cũng có tám ngàn, đã sớm có thể đủ có thể cảm nhận được truyền kỳ khí tức mang đến uy thế, như vậy nói không chắc hắn thật sự liền đem trưởng lão đại nhân khí tức quên rơi mất. Bất quá đáng tiếc chính là, ngây ngô, chưa từng có dính vào tinh lực khí tức cùng giết người vô số khí tức có thể vẫn là có điều khác biệt.

	Vì xác nhận chính mình suy đoán, La Đức lúc này mới ra tay, đúng như dự đoán, đang bị La Đức tập kích trong nháy mắt đó, tuy rằng lão nhân chính mình biểu hiện rất bình tĩnh, thế nhưng La Đức vẫn là cảm nhận được khí tức run rẩy. Vậy thì tốt như một cái ẩn sâu ở kiếm trong vỏ lợi kiếm bỗng nhiên "Sát" rút ra một điểm, sau đó lại cấp tốc thu hồi, tuy rằng đó chỉ là một điểm, thế nhưng từ bên trong truyền đến, nồng nặc mùi máu tanh nhưng là không đành lòng nhìn thẳng a.

	Càng nguy hiểm hơn chính là, vị trưởng lão này đại nhân lại đang đối mặt dưới tình huống này còn lựa chọn giả heo ăn hổ... . . . Như vậy La Đức liền từ chối thì bất kính. Nếu như hắn không phải bày ra này tấm có vẻ bệnh gió vừa thổi liền đến dáng vẻ, La Đức cũng không đến nỗi lặng yên không hề có một tiếng động cho gọi ra Greehill cùng Madras tới thu thập hắn. Nếu ngươi nhất định phải diễn, như vậy thẳng thắn đùa mà thành thật diễn đến cùng đi.

	"Hiện tại, chúng ta có thể cố gắng nói một chút sao? Trưởng lão đại nhân?"

	Nghĩ tới đây. La Đức nheo mắt lại, đắc ý nhìn trước mắt lão nhân, mở miệng nói rằng.

	Mà giờ khắc này, ở tháp nhọn ở ngoài mọi người cũng không biết bọn họ lãnh chúa vừa nãy cùng nơi này trưởng lão đại nhân tiến hành rồi một hồi không nhìn thấy chiến đấu, ở Thất Luyến trông giữ dưới. Mọi người giờ khắc này làm thành vài cái quyển, chính đang nghỉ ngơi. Cùng nhau đi tới để bọn họ đã sớm là hai chân tê dại, Joy càng là vừa khuếch đại kêu trời trách đất một mặt xoa nắn hai chân của chính mình, mãi đến tận bị bên cạnh nhìn không được Marfa một cái tát phiến phiên trên đất lúc này mới thu lại rất nhiều.

	"Ha a... ... . . ."

	Marlene bất đắc dĩ thu hồi nhìn Joy ánh mắt, tiếp theo nàng nheo mắt lại, nhìn kỹ trước mắt phong cảnh. Ở các nàng trước mắt, chỗ tránh nạn bên trong chính hiện ra một loại quỷ dị hỗn loạn cùng không tự. Có thể nhìn thấy những người kia khắp nơi đi tới đi lui, thậm chí còn có nhân thủ chân cùng sử dụng như con chó bò đi, những người này vẻ mặt xem ra là như vậy mất cảm giác, phảng phất bọn họ từ sinh ra bắt đầu sẽ không có cười quá. Cũng không hiểu được sung sướng, vẻn vẹn chỉ là nhìn những người kia khác nào mắt cá chết giống như con mắt, liền để Marlene cảm thấy run rẩy cùng sợ hãi.

	Những người này đến tột cùng ở đây quá ra sao sinh hoạt đây?

	Marlene thậm chí đều không dám nghĩ tới cái vấn đề này. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên. Một cái thanh âm non nớt từ Marlene bên người vang lên.

	"Đại tỷ tỷ... ... . . ."

	"Hả?"

	Marlene quay đầu đi, chỉ thấy một cái ăn mặc rách nát vải. Đại khái năm, sáu tuổi bé trai chính đứng ở nơi đó, hiếu kỳ nhìn kỹ chính mình, trong tay hắn nâng một con xem ra rất đẹp hoa tươi. Mà nhìn thấy đóa hoa kia, Marlene hiếu kỳ nhiều nhìn hai mắt. Bất quá nàng vẫn là rất nhanh thu hồi ánh mắt, nhìn phía nam hài trước mắt.

	"Chuyện gì?"

	"Cái này, đưa cho ngươi... ... . . . Hoan nghênh ngươi đến đây... ..."

	Nam tử hài cao cao giơ lên trong tay hoa tươi, tựa hồ định đem nó hiến cho Marlene. Mà nhìn thấy trước mắt cái này động tác của nam hài, Marlene khẽ mỉm cười, tiếp theo nàng đưa tay ra, tiếp nhận nam tử hài trong tay đóa hoa.

	"Cảm tạ ngươi... ... . . ."

	"Đùng."

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên một khối thổ thạch từ bên cạnh đánh tới, tầng tầng nện ở đóa hoa kia trên, tiếp theo đóa hoa kia liền như vậy bị đập xuống trên đất, bịt kín tro bụi. Mà đối mặt bất thình lình một màn, Marlene hơi sững sờ, sau đó nàng tức giận xoay người, chỉ nhìn thấy Annie chính cười hì hì nhìn kỹ chính mình.

	"Annie, ngươi... ... . . ."

	Marlene quay đầu đi, vừa mới cái kia bé trai giờ khắc này đã không thấy bóng dáng. Mà đóa hoa kia cũng đã bị tảng đá đập cho nát tan. Điều này làm cho Marlene không khỏi dựng thẳng lên lông mày, thế nhưng vẫn không có chờ nàng nói cái gì đến oán giận thời điểm, chỉ thấy Annie bỗng nhiên một cái nhảy lên đi tới Marlene bên người, sau đó, thiếu nữ cái kia xanh biếc con ngươi gắt gao nhìn chăm chú Marlene.

	"Đoàn trưởng nói rồi, không nên đụng bất kỳ người nơi này cho đồ vật, Marlene tỷ tỷ. Ngươi đã quên sao? Annie nhưng là nhớ tới rất rõ ràng đây, đây là đoàn trưởng nhắc nhở qua, Marlene tỷ tỷ."

	"Nhưng là, đó chỉ là đứa bé... ... . . ."

	Marlene nhíu mày, cảm thấy Annie có chút ngạc nhiên, thế nhưng Annie cái kia xanh biếc trong con ngươi nhiên thiêu hỏa diễm lại làm cho Marlene không khỏi lùi về sau nửa bước, lúc này mới có chút như vậy không có sức mở miệng giải thích. Nhưng là nghe xong Marlene giải thích, Annie nhưng vẫn như cũ kiên quyết không rời lắc lắc đầu.

	"Đoàn trưởng nói rồi, không thể ăn, cũng không thể đụng vào bất luận người nào cho bất luận là đồ vật gì! Này không phải lữ hành, Marlene tỷ tỷ, ngươi muốn chết sao?"

	Annie cái kia xanh biếc trong con ngươi nhiên thiêu hỏa diễm càng phát sáng rỡ, Marlene kinh ngạc phát hiện, cái này trong ngày thường đều là lẫm lẫm liệt liệt, hoạt bát hiếu động thiếu nữ giờ khắc này lại bùng nổ ra như vậy cảm giác áp bách mạnh mẽ. Điều này làm cho nàng trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải. Mà vào lúc này mới phản ứng được vừa nãy phát sinh cái gì Li Jie cũng vội vội vàng vàng đi tới bên cạnh hai người.

	"An, Annie, không phải , ta nghĩ Marlene chỉ là trong lúc nhất thời đã quên,  không cái gì, không cái gì, đúng không?"

	"Ừm... ... . . ."

	Nghe được Li Jie nói chuyện, Annie nháy mắt một cái, cái kia xanh biếc trong con ngươi nhiên thiêu hỏa diễm lúc này mới từ từ yếu bớt. Thiếu nữ lùi về sau hai bước, sau đó lại lần nữa lộ ra trong ngày thường cái kia hoạt bát linh động nụ cười.

	"Marlene tỷ tỷ không nghe lời, một lúc Annie phải nói cho đoàn trưởng, không cho Marlene tỷ tỷ lên giường của hắn! Hừ!"

	"Chuyện này... ... . . ."

	Nghe được Annie oán giận, Marlene sắc mặt cứng đờ, còn bên cạnh Li Jie càng là mặt trực tiếp hồng đến bên tai, nàng liếc mắt một cái bên cạnh, chỉ thấy Sos hòa ước hàn chính đang hiểu ngầm thảo luận bên ngoài mặt trăng thật tròn a, ngày hôm nay có phải là có thể nhìn thấy mưa sao sa vấn đề, ân, hẳn là, đại khái không có nghe thấy các nàng nói chuyện đi. Mà ở mặt khác một bên, Thất Luyến thì lại cười hì hì vươn ngón tay chặn lại cằm, một bộ xem kịch vui dáng vẻ nhìn ba người, cái kia mang theo quỷ dị ánh mắt cũng làm cho Marlene cùng Li Jie không nói ra được nửa câu nói đến.

	"Các ngươi ở nháo cái gì?"

	Ngay khi ba người bầu không khí trở nên lúng túng thời điểm, La Đức âm thanh đánh vỡ yên tĩnh, hắn chậm rãi từ tiêm trong tháp đi ra, đi tới ba người mặt trước, nhìn lướt qua trước mắt mọi người. Mà nhìn thấy La Đức đi ra, những người khác giờ khắc này cũng đình chỉ trò chuyện, nhìn trước mắt La Đức. Rất nhanh, La Đức liền đưa ra trả lời.

	"Hiện tại không thời gian nghỉ ngơi, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu đi."

 