 		Tình huống không ổn.

	Bất kể là La Đức vẫn là Katel, giờ khắc này đều có ý tưởng giống nhau, này điều phong xà lãnh chúa thực sự rất khó chơi, tuy rằng thuyền bay chính đang nhanh chóng giảm xuống, hơn nữa đã có thể nhìn rõ ràng cách đó không xa rừng rậm, thế nhưng cứ theo đà này, e sợ thuyền bay còn chưa kịp rơi xuống đất trên, sẽ trên không trung giải thể rồi!

	"Uống a!"

	Katel bay người lên trước, trong tay nắm song kiếm trên không trung xẹt qua hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, đâm thẳng hướng về trước mắt phong xà lãnh chúa cự trảo, thế nhưng ngay khi hắn sắp đắc thủ trước, phong xà lãnh chúa nhưng là bỗng nhiên há mồm, Katel chỉ cảm thấy một luồng tanh hôi khí tức phả vào mặt, hắn thậm chí không kịp xác nhận, liền trực tiếp lăn khỏi chỗ, tuy rằng tránh thoát phong xà lãnh chúa tê cắn, thế nhưng là cũng tuyên cáo lần này công kích thất bại. Bất quá ngay khi Katel đứng lên nỗ lực lôi ra không gian đồng thời, phong xà lãnh chúa tựa hồ cũng cảm thấy này điều con sâu nhỏ quá mức chán ghét, bỗng nhiên một trảo hướng về hắn đánh tới. Mà không có dự liệu được phong xà lãnh chúa lại sẽ buông ra thân thuyền Katel lại có chút không ứng phó kịp, hắn theo bản năng giơ lên song kiếm chống đối, nhưng vẫn bị tầng tầng đánh bay ra. Ở trên boong thuyền trượt mấy mét sau khi lúc này mới đánh vào cột buồm bên trên, ngừng lại.

	Tiếp tục như vậy không thể được.

	La Đức nhíu mày, tiếp theo hắn nhìn phía đứng ở phía sau cách đó không xa, sắc mặt lo lắng thiếu nữ.

	"Li Jie, ta cần sự hỗ trợ của ngươi!"

	"Ai?"

	"Ta sẽ dẫn ra sự chú ý của nó, ở nó công kích ta thời điểm, ta hi vọng ngươi có thể cho ta phóng ra một cái bảo vệ chi thuẫn!"

	"Được rồi!"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Li Jie không chút do dự nào gật gật đầu. Nàng cầm thật chặt hai tay, sáng sủa, ánh sáng dìu dịu tuyến hiện lên ở thân thể của nàng bên trên. Mà thấy cảnh này, La Đức cũng là không nói thêm gì nữa, hắn chỉ là quay đầu, sau đó giơ lên trường kiếm, bỗng nhiên muốn trước đâm tới.

	Phá Toái Chi Nhận.

	Lóng lánh, sáng như tuyết quang chi lưỡi dao sắc lại một lần nữa từ không trung xẹt qua, tầng tầng đánh vào phong xà lãnh chúa trên người, tuy rằng lần này La Đức cũng không có có ý thức gắn kết quang chi nhận, mà là mặc cho chúng nó phân tán công kích, vì lẽ đó ở uy lực trên so với trước muốn nhỏ hơn một chút, bởi vậy cũng không có khả năng lại xuyên thấu phong xà lãnh chúa vảy, thế nhưng phân tán công kích nhưng ở phong xà lãnh chúa cánh màng mỏng trên xé rách ra vài đạo rõ ràng vết máu, này dùng phong xà lãnh chúa không khỏi bị đau nộ minh,

	"Ư! ! !"

	Phong xà lãnh chúa hành động bỗng nhiên dừng lại, nó cấp tốc quay đầu lại, hai con đỏ tươi bên trong cặp mắt thiêu đốt phẫn nộ hỏa diễm, gắt gao nhìn chăm chú trên boong thuyền cái kia tuổi trẻ nhân loại, sau đó, nó lại một lần nữa hé miệng, nhanh chóng đánh về phía La Đức.

	Phong xà lãnh chúa tốc độ xác thực không chậm, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, La Đức có thể nhìn thấy nó tấm kia mở đỏ như máu miệng rộng xuất hiện ở phía trên đỉnh đầu chính mình, điều này cũng làm cho La Đức căng thẳng thần kinh, đây là một cái phi thường mạo hiểm lựa chọn. Hắn cố ý không có sử dụng Ảnh Thiểm, mà là duy trì tương đối chậm tốc độ đi tới, chính là vì dụ dỗ phong xà lãnh chúa chủ động xuất kích, tuy rằng cứ như vậy nguy hiểm sẽ rất lớn, thế nhưng làm kẻ địch đang toàn lực tiến công thì, nhược điểm của nó cũng sẽ biến rõ ràng —— này chính là La Đức phải bắt được cơ hội!

	Phong xà lãnh chúa cái miệng lớn như chậu máu gần ngay trước mắt, gần chỉ cần lại quá vài giây, như vậy La Đức sẽ bị nó một cái nuốt vào.

	Thế nhưng, nó vẫn không có có thể đạt đến mục đích của chính mình.

	Bởi vì đang lúc này, một đạo nhàn nhạt, lóng lánh ánh sáng màu trắng hình trứng bình phong bỗng nhiên xuất hiện ở La Đức trên người, chống lại rồi phong xà lãnh chúa lợi nha, tuy rằng phong xà lãnh chúa động tác là hơi chậm lại, ở một khắc tiếp theo liền triệt để cắn nát tầng bình chướng này, thế nhưng nó nhưng không có thứ gì cắn được.

	Bởi vì liền đang thủ hộ chi thuẫn bao phủ thời gian, La Đức cũng đã khởi động Ảnh Thiểm.

	Hắn khác nào một đạo quỷ mị bóng tối, lóe qua phong xà lãnh chúa cắn xé, tiếp theo cao giơ lên trong tay thuần trắng trường kiếm, từ cổ họng của nó xẹt qua.

	Này chính là phong xà lãnh chúa nhược điểm vị trí, cũng là nó khắp toàn thân từ trên xuống dưới yếu ớt nhất địa phương, không qua trước nó một con đều là rụt cổ lại, bởi vậy rất khó bị công kích được. Mà lần này, bị La Đức làm tức giận phong xà lãnh chúa nhưng là hoàn toàn thả ra công kích, cũng chính vì như thế, nó cũng không còn thời gian đi bảo vệ mình này tối nhược điểm trí mạng.

	"———! ! !"

	Sắc bén tiếng rên rỉ vang lên, phong xà lãnh chúa phảng phất bị điện giật bình thường ngẩng đầu lên, mà ở cổ họng của nó nơi, bẩn thỉu máu tươi xì ra, tung khắp toàn bộ boong tàu. Đón lấy, thân thể của nó mềm nhũn, liền nặng như vậy trùng ngã vào trên boong thuyền, cũng không còn bất kỳ khí tức.

	Mà đang lúc này, La Đức cũng nhìn thấy một mảnh thâm trầm màu xanh lục, chính đang trước mắt của chính mình cấp tốc mở rộng.

	"Ầm! ! !"

	Đón lấy, hắn chỉ cảm thấy thân thuyền bỗng nhiên chấn động, thân thể của chính mình phảng phất trong nháy mắt phù đến không trung. Sau đó, La Đức mắt tối sầm lại, liền triệt để mất đi ý thức.

	Khi hắn tỉnh lại lần nữa thì, trước tiên cảm nhận được, là thấu xương gió lạnh.

	"Ta đây là. . ."

	Mở mắt ra, đầu tiên đập vào mắt bên trong, là một mảnh mỹ lệ bầu trời đêm. Cùng phổ thông buổi tối không giống, nơi này buổi tối phi thường "Sáng sủa", ánh trăng ôn hòa soi sáng mà xuống, đem mỗi một mảnh lá cây cái bóng đều chiếu rọi trên mặt đất. Mà ở trong trời đêm, ngoại trừ đầy sao lốm đốm ở ngoài, còn có một đạo nói quang mang hiện lên trong đó, chúng nó ngưng tụ hội tụ trở thành một cái quang ràng buộc, hướng về bốn phương tám hướng kéo dài ra.

	Này chính là Long Hồn Đại Lục đặc thù ——— căn cứ thời đại viễn cổ truyền thuyết, này nguyên bản là cái hỗn độn, nguy hiểm không gian. Sau đó, năm cái Cự Long đến nơi này, chúng nó dùng thân thể của chính mình ở mảnh này vốn là không hề có thứ gì trong không gian sáng tạo thiên, cùng vạn vật. Mà vì ức chế tà ác hỗn độn, năm cái Cự Long thì lại ở dùng thân thể sáng tạo ra thế giới sau khi, chúng nó còn đem linh hồn của chính mình cũng tập trung vào trong đó, đến ức chế tà ác hỗn độn sức mạnh, đồng thời bảo vệ thế giới này trật tự.

	Mỗi điều Cự Long Long Hồn đều có chính mình đặc biệt hình thái, thật giống như hiện tại La Đức đỉnh đầu vùng trời này, chính đại diện cho đây là thuộc về Quang Chi Long Hồn bảo vệ khu vực. Nó đặc điểm chính là dù cho là ở trong đêm tối, cũng sẽ có ánh sáng lóng lánh. Mà cùng với trở thành so sánh, chính là Ám Chi Long Hồn bảo vệ khu vực, ở nơi đó, mặc dù là ở ban ngày, cũng là một vùng tăm tối, không nhìn thấy bất kỳ quang minh cái bóng.

	Cũng chính vì như thế, đại lục vật chủng phân bố cũng là tương đương có quy luật.

	Ở Quang Chi Long Hồn bảo vệ khu vực, có thể nhìn thấy các loại màu xanh lục thực vật tươi tốt sinh trưởng. Thế nhưng ở Ám Chi Long Hồn khu vực, thì lại chỉ có thể nhìn thấy những kia dạ quang thực vật hình bóng. Đương nhiên, đặc điểm này cũng ảnh hưởng đến trên đại lục mỗi cái chủng tộc phân bố, nhân loại đại thể tụ tập ở Quang Chi Long Hồn bảo vệ bên dưới, tiếp theo chính là Tinh Linh cùng Thiên Sứ. Mà vong linh, Hấp Huyết Tộc cùng ác mộng chờ hắc ám chủng tộc, một cách tự nhiên trở thành hắc ám quốc gia người ở.

	Trên mảnh đại lục này cũng không có thần minh, nếu như nói cứng, như vậy sáng tạo thiên địa năm cái Cự Long, chính là bọn họ thờ phụng đối tượng. Đồng dạng, điều này cũng bao quát Long Hồn người nắm giữ.

	Linh hồn đều có hạt nhân tồn tại, dù cho là sáng tạo thiên địa Cự Long môn cũng không ngoại lệ, mà linh hồn của bọn họ hạt nhân, thì lại sẽ ký túc ở người kia trên người, mà người này thì lại có thể thông qua vận dụng loại sức mạnh này, đến điều chỉnh Long Hồn đối với đại lục bảo vệ. Đánh so sánh tới nói, nếu như hỗn độn là bệnh độc, mà Long Hồn lực lượng là tường phòng cháy, như vậy nắm giữ linh hồn hạt nhân người kia sẽ cùng với cpu, chỉ cần cpu như trước có thể giải toán, như vậy tường phòng cháy thì sẽ không trục trặc, đủ để đem tất cả lực hỗn độn triệt để chống đối ở thế giới này ở ngoài. Mà những này linh hồn hạt nhân người nắm giữ, cũng bị coi là Cự Long chi hồn người thừa kế.

	Bất quá chuyện như vậy đối với hiện tại La Đức tới nói cũng không có ý nghĩa gì.

	La Đức chậm rãi đứng dậy, kịch liệt cảm giác đau cuốn sạch lấy thân thể của hắn, đặc biệt bên trái ngực thương thế, hiện tại tựa hồ càng thêm nghiêm trọng. Trước La Đức vẫn có thể miễn cưỡng dùng tay trái vận động, thế nhưng hiện tại nhưng là liền động cũng không có thể động đậy, dù cho chỉ là động động thủ chỉ, đều sẽ cảm giác được phảng phất chỉnh cánh tay ngâm ở trong biển lửa thống khổ.

	Bất quá này trái lại để La Đức yên tâm, có cảm giác liền biểu thị cánh tay của hắn vẫn còn, vạn nhất cảm giác gì đều không có, đó mới là phiền toái lớn.

	Ngẩng đầu lên, mượn sáng sủa nguyệt quang, La Đức đầu tiên nhìn thấy nhưng là thuyền bay hài cốt, chu vi cao to cây cối cho thấy bọn họ chính ở trong rừng rậm. Mà cứ như vậy, xảy ra chuyện gì cũng là rất rõ ràng. Tuy rằng La Đức giết chết phong xà lãnh chúa, thế nhưng nguyên bản cũng đã yếu đuối không thể tả thuyền bay thì lại ở hạ xuống đồng thời bởi vì không chịu nổi kịch liệt xung kích mà hủy hoại.

	Giờ khắc này trong rừng rậm hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí tiếng côn trùng kêu vang đều không nghe thấy, La Đức vọng hướng bốn phía, chỉ thấy trên mặt đất, đâu đâu cũng có vết máu cùng thi thể, có phong xà, cũng có nhân loại. Mà ở La Đức bên người cách đó không xa, một cái bóng dáng bé nhỏ chính nằm ở nơi đó, không nhúc nhích.

	"Li Jie!"

	La Đức vội vàng đi tới thiếu nữ bên người, hạ thấp thân đi tử quan sát kỹ tình huống của nàng, may mắn chính là, tuy rằng thiếu nữ xem ra sắc mặt trắng bệch, hai tay nắm chặt. Bất quá nàng hô hấp vẫn tính đều đều, hơn nữa ở La Đức hô hoán bên dưới, chưa từng có quá thời gian dài thiếu nữ liền mở mắt ra.

	"Ta. . . Ta đây là. . ."

	Li Jie mờ mịt mở mắt, nhìn kỹ trước mắt nam tử, ở một lát sau sau khi, nàng lúc này mới tựa hồ khôi phục tỉnh táo, xem ra nàng suất cũng không tính khinh.

	"Ta còn sống sót?"

	"Không sai."

	Nhìn thấy Li Jie trả lời chính mình nói chuyện, La Đức lúc này mới yên lòng lại, mà thiếu nữ thì lại chậm rãi đứng lên, nàng lắc lắc đầu, cắn chặt trụ môi mình, tựa hồ vẫn chưa hoàn toàn khôi phục. Bất quá đối với thiếu nữ tới nói, trước mắt còn có càng thêm chuyện quan trọng phải làm.

	"Đại gia đây? Đoàn trưởng đây? Bọn họ thế nào rồi?"

	". . ."

	La Đức không hề trả lời, thế nhưng Li Jie cũng không cần trả lời, bởi vì giờ khắc này, nàng đã nhìn rõ ràng bốn phía tình cảnh. Tấm kia nguyên bản liền trắng xám khuôn mặt nhỏ, giờ khắc này vẻ mặt nhưng là dị thường cứng ngắc.

	"Sao lại thế. . . Crete! Charles! Đoàn trưởng!"

	Thiếu nữ vọt tới những lính đánh thuê kia trước thi thể, liều mạng hô hoán tên của bọn họ, thế nhưng là không có một người đáp lại. Bất quá Li Jie cũng không hề từ bỏ, nàng ngồi xổm người xuống đi, cẩn thận kiểm tra trước mắt lính đánh thuê, đang xác định đối phương đã chết đi sau khi, nàng cũng không có khóc rống, mà là cắn răng quan, chạy hướng về phía cái kế tiếp người.

	Thế nhưng, thiếu nữ nỗ lực cũng không có được nên có thu hoạch.

	Đối mặt những kia đã sớm lạnh lẽo, cứng ngắc thi thể, nàng cái gì cũng không làm được. Tuy rằng Li Jie vẫn ở kiên trì, thế nhưng khi nàng nhìn thấy Katel bóng người thì, nàng vẫn là không khỏi hai chân mềm nhũn, ngồi vào trên đất.

	Trước còn hăng hái dong binh đoàn trưởng, giờ khắc này cũng đồng dạng đã biến thành một bộ thi thể lạnh như băng. Hắn nửa người bị kẹt ở boong tàu trong khe hở, một đoạn gãy vỡ cọc gỗ xuyên thấu hắn bụng dưới.

	"Đoàn. . . Đoàn trưởng. . ."

	Mắt thấy tình cảnh này, Li Jie ngơ ngác ngồi ở có chút ẩm thấp trên cỏ, hi vọng ngọn lửa đã triệt để từ trong mắt của nàng tắt, thay vào đó, nhưng là mờ mịt cùng bi thương. Cuối cùng, thiếu nữ cúi đầu, tuy rằng nàng không nói gì, thế nhưng cái kia bị gió đêm mang theo lên, nhẹ nhàng khóc thảm thanh, vẫn là truyền tới La Đức trong tai.

	Nhìn trước mắt thiếu nữ tóc vàng khẽ run vai, La Đức chỉ có trầm mặc đứng ở sau lưng nàng, nhưng không nói ra được nửa câu nói đến. Trước ở trong chiến đấu, bởi vì sống còn duyên cớ, hắn vốn không hề để ý những thứ này. Thế nhưng hiện tại, khi hết thảy đều đã sau khi kết thúc, nhìn chu vi thi thể khắp nơi, La Đức vẫn là không khỏi cảm thấy tâm tình phức tạp. Hắn không phải là không có gặp thi thể, thế nhưng cái kia dù sao chỉ là trong game mô phỏng đi ra cảnh tượng, ở trong game, người chết rồi còn có thể cách dùng thuật phục sinh, hoặc là linh hồn chạy thi, thế nhưng này cũng không phải game, người chết rồi cũng sẽ không phục sinh, càng sẽ không chạy thi.

	Chết rồi, chính là chết rồi.

	Thời khắc này, La Đức phảng phất lại hồi tưởng lại bảy năm trước đêm ấy, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, nhưng không thể ra sức —— tử vong kiên quyết không rời từ bên cạnh hắn đi qua, thế nhưng hắn nhưng liền ngăn cản đều không làm được.

	Ngay khi hắn dự định nói cái gì để an ủi thiếu nữ trước mắt thì, bỗng nhiên, một trận yếu ớt tiếng kêu cứu truyền đến.

	"Hắc. . . Có ai không? Cứu mạng a. . ."

 