 

	Xuất hiện ở La Đức chờ người trước mặt này phiến cửa đá có chừng cao hơn ba mét, mặt trên điêu khắc tinh mỹ thần bí phù điêu chân dung, mà ở này phiến cửa lớn trung ương, lại có một cái hình vuông chỗ trống, rất rõ ràng, này chính là dùng để mở ra cửa lớn trang bị. tuy rằng toàn bộ cửa đá xem ra bình thản không có gì lạ, dùng cây búa gõ rung một cái đều có khả năng đem tạp cái nát tan. Bất quá La Đức vẫn là từ này phiến trên cửa đá nhạy cảm nhận ra được một luồng quỷ dị ma lực, rất rõ ràng, những này xem ra tinh mỹ hoa lệ phù điêu cũng không chỉ chỉ là phù điêu đơn giản như vậy, mà là một cái tương đương cường lực phép thuật cạm bẫy, nếu như bày ra thạch chìa khóa cửa phương thức không chính xác, hoặc là mạnh mẽ mở ra cửa đá, như vậy nói vậy sẽ phát động cạm bẫy đi.

	Bất quá đối với La Đức tới nói đương nhiên sẽ không có như vậy lo lắng, hắn tuy rằng không biết ma pháp, hơn nữa cũng xem không hiểu cái này ẩn giấu đi phép thuật cạm bẫy đồ án có bí mật gì, bất quá dựa theo hướng dẫn đi bước đi hắn vẫn là rất rõ ràng, rất nhanh, La Đức liền từ trong tay trong túi tiền móc ra cái kia bốn khối thạch chìa khóa cửa, tiếp theo dựa theo trong trí nhớ mình trình tự, lần lượt bỏ vào cửa đá trung ương ao hãm bên trong, rất nhanh, bốn khối chìa khoá cùng toàn bộ cửa lớn đồ án hoàn mỹ khảm nạm ở cùng nhau, sau đó một đạo nhanh chóng ánh sáng màu trắng từ trên cửa đá chợt lóe lên, đón lấy, nguyên bản phủ đầy bụi cửa lớn, chậm rãi mở ra.

	Một trận âm lãnh phong từ khe cửa bên trong thổi mà qua, thậm chí để ba người bên người quả cầu lửa cũng là nhất thời tối sầm lại.

	"Chướng khí."

	Cảm nhận được này cỗ khí tức âm lãnh, Thất Luyến hơi biến sắc mặt biến, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình thường.

	"Chủ nhân ngài cũng phải cẩn thận một ít nha? Nói không chắc sẽ có một đoàn tang thi cùng toàn thân, không có da dẻ. Đưa lưỡi dài đầu biến thái quái vật từ bên trong lao ra đây, ta cảm thấy như vậy cũng rất thú vị không phải sao?"

	"Không cần lo lắng, trình độ như thế này chướng khí còn không sẽ đối với ta tạo thành cái gì ảnh hưởng. Mặt khác, ta cảm thấy tang thi đối với chúng ta tới nói cũng không phải cái gì mới mẻ mặt hàng."

	Nghe được Thất Luyến khuyến cáo, La Đức quay đầu nhìn nàng một chút, tiếp theo mở miệng nói rằng. Sau đó, hắn bước đi đi vào này đen kịt một mảnh tối tăm trong mê cung.

	Liên quan với mê cung này lai lịch. [] La Đức kỳ thực cũng chẳng có bao nhiêu hiểu rõ, bất quá hắn đối với những này cũng không có hứng thú, La Đức duy nhất biết đến chính là bồi hồi ở cái này lòng đất trong mê cung ma vật chủng loại. Này đối với hắn mà nói, cũng đã đầy đủ.

	Tối tăm âm trầm lòng đất trong mê cung, không có một chút nào ánh sáng. Chỉ có Thất Luyến phóng thích quả cầu lửa bồi hồi ở mọi người bên người, chiếu rọi bọn họ trước sau trái phải, mượn ánh lửa, có thể nhìn rõ ràng bên cạnh bọn họ cái kia che kín rêu xanh vách đá, cùng với lung ta lung tung bày ra ở bốn phía quan tài, nội bộ đâu đâu cũng có um tùm bạch cốt. Trắng như tuyết mạng nhện trải rộng bốn phía, yên tĩnh trong đường nối, chỉ có thể nghe thấy ba người tiếng bước chân.

	"Đoàn trưởng, chúng ta tới đây bên trong đến tột cùng nếu như tìm món đồ gì a?"

	Annie đi ở phía sau, một mặt buồn bực ngán ngẩm nhìn kỹ trước mắt mê cung phế tích. Một mặt mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy vấn đề của nàng, La Đức chỉ là khoát tay áo một cái.

	"Tìm kiếm một cái rất trọng yếu phép thuật đạo cụ,

	Đây đối với chúng ta hoàn thành đón lấy Công Hội nhiệm vụ rất có ích lợi, Annie, ngươi cũng phải cẩn thận chú ý."

	"Yên tâm đi. Đoàn trưởng!"

	Nghe thấy La Đức nhắc nhở, Annie đắc ý vung vẩy ra tay bên trong nhấc theo tinh kim trùng thuẫn.

	"Mặc kệ xuất hiện đồ vật như thế nào, Annie đều sẽ đem chúng nó đập cho nát bét!"

	"Không, ý của ta là, ngươi phải cẩn thận một chút khống chế sức mạnh, đừng đem nơi quỷ quái này cho đập sập... . . . Ta cũng không muốn bị chôn sống."

	Nói tới chỗ này. La Đức bỗng nhiên dừng bước, mà nương theo động tác của hắn, Annie cũng là cấp tốc quay đầu thân đi, dựa lưng ở Thất Luyến trên người, đồng thời giơ lên tấm khiên, cẩn thận cảnh giác nhìn kỹ bốn phía hắc ám hành lang. Mà ngay tại lúc này, nguyên bản yên tĩnh không hề có một tiếng động hành lang bên trong, nhưng truyền đến từng trận trầm thấp tiếng gào.

	"... ... ..."

	Cái kia nghe tới như là một cái mồm miệng không rõ người kêu rên, lại hình như là một cái người chết rên rỉ, hoặc là dã thú tiếng gầm nhẹ. Vẻn vẹn chỉ là nghe được âm thanh này, cũng đủ để cho những kia sống sót sinh mệnh cảm giác được toàn thân phát lạnh. Nếu như là người bình thường, hiện tại e sợ đã sớm không biết làm sao. Thế nhưng đối với ba người này tới nói, bọn họ nghe được âm thanh cũng không láng giềng gia cát em bé tiếng chó sủa càng có uy hiếp.

	"Xem ra những kia bị chúng ta đánh thức trò chơi rốt cục đi ra biểu thị kháng nghị."

	Nhìn trước mắt, La Đức nhún vai một cái, sau đó hắn duỗi ra hai tay, ở bên hông một màn, rất nhanh, hai thanh đoản kiếm liền xuất hiện ở trong tay hắn.

	Này hai thanh đoản kiếm chính là trước Litiya thác quân đoàn chiến thiên sứ đưa cho La Đức lễ vật, trực cho đến bây giờ, La Đức cũng không có làm rõ nên làm gì tỉnh lại này hai cái thánh kiếm, bất quá nghĩ đến nếu là vũ khí, như vậy cùng chiến đấu hẳn là có vô số liên hệ, bởi vậy lần này hắn từ bỏ chính mình thường thường sử dụng máu tươi chi khấp, mà là sử dụng này hai thanh đoản kiếm. Từ một cái khía cạnh khác tới nói, này hai thanh đoản kiếm đối với La Đức mà nói cũng là không sai phụ trợ. Dù sao máu tươi chi khấp to lớn nhất ưu điểm chính là nó sắc bén tính, thế nhưng ngoại trừ nó đặc thù kỹ năng ở ngoài, thanh trường kiếm kia cùng phổ thông vũ khí thuộc tính không kém nhiều. Mà La Đức lại không thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cho mình lấy máu. Mặt khác, này hai thanh đoản kiếm thuộc tính vượt xa quá máu tươi chi khấp, chúng nó uy lực hoàn toàn có thể cùng Tinh Ngân cùng ác mộng đánh đồng với nhau, duy nhất thiếu hụt cũng chỉ là chúng nó không có thuộc về chúng nó chính mình đặc thù mà thôi. Bất quá cân nhắc đến triệu hoán thánh kiếm thẻ bài cần tiêu hao linh hồn của chính mình sức mạnh, mà sử dụng này hai cái chí ít ở cơ sở thuộc tính trên cùng thánh kiếm giống như đúc đoản kiếm nhưng không cần tiêu hao bất kỳ sức mạnh, La Đức cho là mình vẫn là kiếm được. Mà lần này tiến vào vào lòng đất mê cung trước, La Đức liền cân nhắc lấy nơi này làm vì chính mình rèn luyện sử dụng này hai thanh đoản kiếm nơi. Dù sao mảnh này mê cung độ nguy hiểm cũng không cao lắm, hơn nữa nhờ vào đó, La Đức vẫn có thể thiết thực ở trong thực chiến cảm nhận được này hai thanh đoản kiếm uy lực.

	Ở trong bóng tối, này hai thanh đoản kiếm cũng thể hiện ra chúng nó chỗ bất phàm, tựa hồ là nhận ra được nguy hiểm sắp đến duyên cớ, sắc bén kia, lóng lánh băng hàn trên mũi kiếm bắt đầu loé lên phép thuật hào quang. Mà ngay tại lúc này, từng cái từng cái đen kịt, chầm chậm bóng người xuất hiện ở La Đức trước mắt.

	Từ biểu nhìn trên mặt, đó là từng bộ từng bộ da bọc xương, khô quắt thi thể, chúng nó trong tay kéo trường kiếm, đen ngòm viền mắt bên trong thoáng hiện linh hồn ánh lửa, trong miệng phát sinh làm người không nhanh tiếng gầm nhẹ.

	Thi quỷ.

	"Thất Luyến, ngươi không muốn ra tay."

	La Đức hơi cúi người xuống đi, đồng thời cũng không quên nhắc nhở bên người Thất Luyến.

	"Ta nghĩ thử một chút."

	"Đương nhiên không có vấn đề, chủ nhân."

	Nghe thấy La Đức nói chuyện, Thất Luyến ha ha cười khẽ lên, sau đó nàng lùi lại mấy bước, dựa vào ở bên cạnh trên vách đá, một bức thản nhiên tự đắc, thưởng thức phong cảnh dáng vẻ."Như vậy ta liền ở ngay đây, cố gắng bái kiến một thoáng ngài thân thủ đi."

	"Yên tâm, này không phải vấn đề gì."

	Đối mặt Thất Luyến đáp lại, La Đức vung vẩy một thoáng đoản kiếm trong tay, lóng lánh ánh sáng ở trong bóng tối vẽ ra từng đạo từng đạo làm người hoa mắt hào quang.

	"Như vậy, Annie, mặt sau giao cho ngươi. Cẩn thận một chút, đừng quá quá dùng sức."

	Nói xong câu đó, La Đức bỗng nhiên một chuỗi, tiếp theo cả người hắn liền như vậy hướng về trước mắt thi quỷ nhào tới.

	Tuy rằng nhìn bề ngoài, những này thi quỷ hành động chậm chạp, thế nhưng đối mặt La Đức tiến công, chúng nó động tác nhưng là không có chút nào chậm, chỉ là trong nháy mắt, thi quỷ các ngươi liền nộ hào một tiếng, tiếp theo giơ lên chúng nó trường kiếm trong tay, nhắm ngay La Đức bóng người dùng sức chặt bỏ. Thế nhưng lần này, La Đức nhưng không có lựa chọn né tránh, tuy rằng hắn có thể dễ như ăn cháo từ những này thi quỷ tiến công khoảng cách bên trong xuyên qua, thế nhưng hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn dừng bước lại, tiếp theo vung vẩy lên đoản kiếm trong tay, song kiếm giao nhau đón đỡ ở trước mặt chính mình.

	"Coong! !"

	Nương theo chói tai đánh thanh, thi quỷ trường kiếm trong tay cùng La Đức đoản kiếm trong tay tương giao, to lớn lực va đập thậm chí khiến cho những kia xem ra "Yếu đuối mong manh" thi quỷ thân thể bỗng nhiên loáng một cái, thế nhưng La Đức nhưng không có một chút nào lay động, hắn chỉ là nheo mắt lại, cẩn thận cảm thụ cùng thưởng thức từ trên đoản kiếm tặng lại trở về sức mạnh, cùng với chúng nó run rẩy, trọng lượng, cân bằng tính. Dù sao hai tay sử dụng kiếm cùng một tay là hoàn toàn khác nhau. Hắn nhất định phải tìm tới tối thích hợp bản thân phương thức chiến đấu cùng với thủ đoạn, mà hiện tại, những này thi quỷ mà... ... ...

	La Đức tay phải hướng lên trên vẩy một cái.

	Thi quỷ trường kiếm trong tay lập tức bị Greehill chọn bay lên trời, nó tập tễnh lui về phía sau một bước, thế nhưng vẫn không có chờ thi quỷ làm ra càng gần hơn một bước phản ứng, Madras liền nhanh như tia chớp xen vào cổ họng của nó bên trong. La Đức về phía trước đạp tiến một bước, tay trái dùng sức hướng về bên cạnh vung một cái, kiếm sắc bén nhận liền triệt để chém đứt thi quỷ đầu lâu, mà ngay khi cùng lúc đó, tay phải của hắn nhưng là cấp tốc thu hồi, tiếp theo về phía trước bỗng nhiên đâm ra.

	Lóng lánh Starlight từ trên đoản kiếm bạo phát mà lên, bay vụt hướng về mặt khác một con thi quỷ, chỉ là chốc lát công phu liền đem triệt để xé rách trở thành mảnh vỡ. Thế nhưng này cũng không có khả năng ngăn cản trụ thi quỷ các ngươi thế tiến công, bởi vì ngay khi cùng lúc đó, một con đi tới La Đức bên cạnh người thi quỷ đã gầm thét lên đánh về phía hắn. Nó mở ra miệng mình, lộ ra sắc bén hàm răng, nỗ lực cắn xé La Đức huyết nhục, đem hắn triệt để nuốt chửng.

	Thế nhưng ngay khi hàm răng của nó sắp rơi vào La Đức trên người một sát na kia, phép thuật hào quang thoáng hiện mà qua,  Greehill từ dưới mà trên xuyên thấu đầu của nó, đem triệt để đánh vào vực sâu hủy diệt.

	"Thực là không tồi."

	La Đức vung vẩy đoản kiếm trong tay, để đã triệt để chết đi thi quỷ cách mình xa một chút, đồng thời hắn cúi đầu vọng đoản kiếm trong tay. Nói thật, điều này làm cho La Đức cảm thấy có chút khó có thể tưởng tượng, phải biết bất kể là người nào, ở dùng đến vũ khí mới thời điểm, tóm lại là sẽ có chút mới lạ. Thế nhưng ngay khi vừa nãy, La Đức xuất kiếm trong nháy mắt đó, hắn cảm giác được này hai thanh đoản kiếm thành vì mình 〖 chi 〗 thể hoàn mỹ kéo dài, hắn sử dụng chúng nó hào không một chút trúc trắc, phảng phất chúng nó nguyên vốn là thuộc về vũ khí của hắn, mà hắn sử dụng này hai thanh đoản kiếm đã có thời gian rất lâu tự.

	Tại sao chính mình sẽ có cảm giác như vậy đây?

	La Đức có chút ngạc nhiên nhìn chăm chú trên tay mình đoản kiếm, mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, hai đạo tiếng cười như chuông bạc ở trong đầu của hắn nhớ tới.

	"Ào ào ào... ... . . ."

	"Hì hì hi... ... . . ."

	La Đức vội vàng ngẩng đầu lên, hướng về bốn phía nhìn xung quanh, thế nhưng ngoại trừ những kia thi quỷ ở ngoài, không có thứ gì nhìn thấy. Mà bên tai của hắn, cũng lần thứ hai rơi vào vắng lặng.

 