 
	Trật tự Thánh đường.

	Xán lạn ánh mặt trời từ ngoài cửa sổ rơi ra, chiếu rọi trước mắt sáng sủa trơn nhẵn đá cẩm thạch sàn nhà. La Đức cầm lấy chén trà, khinh nhấp một miếng trong chén thơm ngọt ngon miệng hồng trà, tiếp theo ngẩng đầu lên, nhìn tọa ở trước mặt mình đôi này : chuyện này đối với tỷ muội.

	"Hai ngày nay, đa tạ ngài hiệp trợ, La Đức bệ hạ."

	Sigir cung kính hướng về La Đức thi lễ một cái, tiếp theo mở miệng nói rằng khẩu mà nghe được Sigir nói chuyện, La Đức chỉ là khoát tay áo một cái, cũng không nói thêm gì. Trật tự thánh điển sau khi kết thúc, Liliane cùng Ion liền phân biệt từng người rời đi pháp quốc gia. Ion đi thẳng thắn nhất, thân là Dạ Quốc Gia người, hắn đối với pháp quốc gia ánh mặt trời có thể không có hảo cảm gì. Mà Liliane đúng là cẩn thận mỗi bước đi, không muốn rời đi La Đức bên người, bất quá đáng tiếc chính là chuyện này quyền quyết định cũng không ở nàng, tuy rằng Liliane cũng rất muốn cùng La Đức đi xem xem Hư Không Chi Lĩnh đến tột cùng là hình dáng gì, bất quá cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ tuỳ tùng ba vị đại thiên sứ trưởng rời đi . Còn Litia bên kia, La Đức cũng không rõ ràng nàng là làm sao tiến hành nói rõ, thế nhưng từ trước khi đi ba vị đại thiên sứ trưởng khí tràng liền có thể thấy được, bọn họ vẫn không có ở vấn đề này đạt thành nhất trí, hơn nữa còn có càng ngày càng như nước với lửa tư thế

	Bất quá này cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái, câu thông không thể giải quyết vấn đề, có lúc khi biết lẫn nhau song phương ý nghĩ sau khi nhưng ngược lại sẽ càng ngày càng kiên định lẫn nhau trong lúc đó đối địch lập trường cùng niềm tin. Bây giờ nhìn lên, Tam Đại Thiên Sử Trường trong lúc đó cắt đứt hầu như là không thể tránh khỏi.

	Thuận tiện nhấc lên, còn có kiện càng thêm bạch si sự tình... ... . . .

	"Quang Chi Nghị Hội sứ giả hướng về chúng ta biểu thị, bọn họ cũng không đồng ý ngài thân là Long Hồn người thừa kế địa vị."

	"Ha ha."

	Nghe được Sigir nói chuyện, La Đức lộ ra mấy phần ý cười, hơn nữa không biết là vô tình hay là cố ý, hắn đem "Ha ha" hai chữ này âm tiết phát vô cùng rõ ràng.

	"Này không kỳ quái đi, Sigir bệ hạ, đám kia mặt hàng ngay cả mình gia Long Hồn người thừa kế đều không thừa mệnh... . . . Ha ha, nói không chắc ngày nào đó các ngươi sẽ nghe được Quang Chi Nghị Hội tuyên cáo bọn họ huỷ bỏ Long Hồn người thừa kế chức vị, để Quang Quốc Gia triệt để đã biến thành một cái do nhân dân chính mình thống trị, tự do lại hạnh phúc quốc gia đây."

	Nghe được La Đức mang theo trào phúng trào phúng, Nalea vẫn như cũ là hì hì cười khẽ, phảng phất nghe được cái gì thú vị chuyện cười. Mà Sigir nhưng là nhíu mày, bất đắc dĩ thở dài. Làm pháp quốc gia người thống trị, lại là giáo hội người quản lý, nàng làm sao có khả năng không biết Quang Chi Nghị Hội ở Quang Quốc Gia bên trong những việc làm. Thế nhưng đối với này các nàng cũng không thể ra sức, dù như thế nào, đó là Quang Quốc Gia bên trong sự vụ, mà các nàng thân là thẩm bán cùng trừng phạt song sinh long, là không thể tùy ý can thiệp hắn quốc nội chính. Nếu như muốn đem song sinh long tỉ dụ thành toà án, như vậy liền đây giống như là tỷ như có nguyên cáo đệ trình lên án, sau đó bị cáo biện hộ, các nàng mới sẽ tiến hành phán quyết. Nếu như không có nguyên cáo đưa ra lên án, như vậy toà án tồn tại bản thân liền không có chút ý nghĩa nào. Các nàng không thể chủ động đi gánh chịu không thuộc về mình trách nhiệm, cứ như vậy, sẽ đảo loạn thế giới này cân bằng.

	Thế nhưng, Quang Quốc Gia hướng đi xác thực rất làm người lo lắng... . . .

	"Ở phương diện này, chúng ta thực sự không thể ra sức."

	Đối với trước nội dung, Sigir trực tiếp một bút mang quá, đối với cho các nàng tới nói, nhân loại bản thân cũng bất quá là cái đại lục này vô số chủng tộc bên trong một thành viên, theo các nàng, nhân loại cùng Bất Tử sinh vật, Tinh Linh, người lùn, Goblin, người khổng lồ cái gì không có gì khác nhau. Bọn họ không có tư cách nghi vấn Long Hồn người thừa kế thân phận, bởi vậy Quang Chi Nghị Hội cái gọi là phản đối căn bản cũng chỉ là trò cười, không có bất luận cái nào Long Hồn người thừa kế sẽ đem chuyện như vậy để ở trong mắt.

	Chỉ có điều, Sigir sở dĩ sẽ nhấc lên chuyện này, cũng chính là có nguyên nhân.

	"La Đức bệ hạ, chúng ta biết, ngài đã từng cùng Quang Quốc Gia trong lúc đó có một ít không vui... . . ."

	"Vì lẽ đó?"

	Nghe được Sigir nói chuyện, La Đức thậm chí ngay cả động tác cũng không có thay đổi một thoáng, mà là vẫn như cũ bình tĩnh nhìn kỹ trước mắt hai vị thiếu nữ khẩu trong giọng nói của hắn không kinh không hỉ, bình tĩnh lãnh đạm đến thật giống như là đang bàn luận một cái không quan hệ sự tình khẩn yếu. Thế nhưng nghe được La Đức trả lời Sigir nhưng là càng ngày càng đau đầu, xem ra cùng chính mình tưởng tượng, vị này Long Hồn người thừa kế đại nhân cùng Quang Quốc Gia trong lúc đó ân oán thật không đơn giản, tuy rằng trước hắn trả lời xem ra tựa hồ là La Đức cũng chưa hề đem chuyện này để ở trong lòng. Nhưng là Sigir cũng đã nghe được, La Đức hiển nhiên cũng không tính đàm luận chuyện này một

	Điều này cũng làm cho đại diện cho, hắn sẽ không bởi vì người khác kiến nghị mà thay đổi cái nhìn của chính mình.

	Thế nhưng Sigir hay là muốn tiếp tục nói, nói thật, tuy rằng Dạ Quốc Gia trước cũng cùng Quang Quốc Gia tiến hành chiến đấu, thế nhưng ở pháp quốc gia trong mắt, cái kia vẫn là ở có thể khống bên trong phạm vi. Ion tuy rằng dã tâm rất lớn, thế nhưng hắn hiểu lắm đến "Quy củ." Biết làm sao ở trật tự kết cấu dưới thu được lợi ích của chính mình. Bởi vậy ở Dạ Quốc Gia tiến công Quang Quốc Gia thời điểm, pháp quốc gia vẫn giữ yên lặng, cũng không có ra tay ngăn cản. Thế nhưng trước mắt vị này bệ hạ có thể hoàn toàn khác nhau, hắn rõ ràng xem ra cũng không phải vẻn vẹn cần lãnh thổ hoặc là tài nguyên vì là mục đích mà khởi xướng chiến tranh, thậm chí có thể nói, theo Sigir, mục tiêu của hắn hết sức tự mình trung tâm, cái kia chỉ có điều là đơn thuần nhìn Quang Quốc Gia không vừa mắt cho nên muốn muốn thu thập một trận từng cái loại này không hề mục tiêu kế hoạch tính tùy ý hành động là nhất làm cho người lo lắng.

	"Ta nghĩ ngài hẳn là có phát giác, hiện nay Long Hồn Đại Lục thế cuộc cũng không được tốt lắm, nếu ngài khai thác chốn hỗn độn, như vậy ngài cũng có thể đã thân thân thể sẽ đến hỗn độn uy hiếp cùng chỗ cường đại. Hiện nay hỗn độn chính đang nỗ lực lần thứ hai rót vào bên trong thế giới này, lấy đạt đến mục đích của nó. Vì thế chúng ta nhất định phải giữ gìn thật trật tự cân bằng, để tránh cho xuất hiện chuyện ngoài ý muốn. Mà chiến loạn là dễ dàng nhất phá hoại trật tự, hiển hiện hỗn độn chỗ khẩu bởi vậy... , ... ..."

	"Ngươi hi vọng ta không muốn ra tay với Quang Quốc Gia?"

	Sigir lời còn chưa nói hết, liền như vậy bị La Đức đánh gãy, hắn để chén trà trong tay xuống, rất hứng thú nhìn kỹ trước mắt hai vị Long Hồn người thừa kế. Mà nói chuyện bị cắt đứt Sigir nhưng là biến sắc, nàng đang định há mồm nói cái gì, mà ngay tại lúc này, nguyên bản chỉ là ở bên cạnh cười khúc khích bán manh uống trà Nalea nhưng là nhẹ nhàng đè lại muội muội mình tay, tiếp theo xoay đầu lại, nhìn kỹ La Đức.

	"Ai nha ai nha, Sigir đều là như vậy tính nôn nóng đây, như ngươi bộ dáng này, người khác cũng sẽ không nghe ngươi nói chuyện nha?"

	"Nhưng là tỷ tỷ... ... . . ."

	Nghe được Nalea nói chuyện Sigir bản năng muốn phản bác cái gì, thế nhưng thoại mới xuất khẩu nàng liền bất đắc dĩ thở dài, sau đó từ bỏ cãi lại. Xem ra nàng đã phi thường quen thuộc chính mình vị tỷ tỷ này đại nhân thoát tuyến suy nghĩ, bởi vậy liền phản bác đều triệt để từ bỏ, xong sẽ giơ lên cờ hàng tước vũ khí đầu hàng. Mà thoả mãn liếc mắt một cái đã triệt để "Thần phục" Sigir, Nalea lúc này mới thu hồi ánh mắt, mỉm cười cầm lấy một khối bính kiền sau đó nhìn phía La Đức.

	"Ai nha ai nha, La Đức bệ hạ, chúng ta cũng không phải là muốn can thiệp ngươi cùng Quang Quốc Gia chuyện rồi. Bởi vì ta cũng có thể thấy, Liliane bệ hạ cùng cảm tình của ngài rất tốt khẩu nếu như ngươi chỉ là đối với đám nhân loại kia cảm giác được phiền muộn, kính xin ngài có thể hơi hơi khống chế một thoáng có thể không? Dù sao nếu như làm quá lời quá đáng, chúng ta cũng sẽ rất khó làm. Ta cùng Sigir không giống nhau, là cái phi thường lười nhác người đâu có thể thật không hy vọng cuốn vào chuyện phiền phức bên trong đi."

	"Tỷ tỷ đại nhân... ... . . ."

	Nghe được Nalea một bộ hoàn toàn chịu thua giọng điệu, Sigir nhíu nhíu mày, thế nhưng cũng không nói gì. Ngược lại, giờ khắc này La Đức nhưng là rất hứng thú liếc mắt một cái cái này xem ra đều là biểu hiện ra thiên nhiên dáng dấp Thẩm Phán Chi Long. Tuy rằng từ ở bề ngoài tới nghe, Nalea chỉ là ở đơn thuần oán giận, thế nhưng trên thực tế La Đức lại có thể từ bên trong nghe ra trong giọng nói của nàng ngầm có ý uy hiếp cùng khẩn cầu này hai loại mâu thuẫn ý tứ. Nalea xác thực không hy vọng gặp phải phiền phức, hơn nữa nàng cũng hướng về La Đức tỏ rõ lập trường, vậy thì là nếu như có thể, nàng cũng không hy vọng cùng La Đức cùng với Hư Không Chi Lĩnh trong lúc đó sản sinh mâu thuẫn.

	Thế nhưng ngược lại, Nalea cũng bằng trong bóng tối cảnh cáo La Đức, một khi La Đức nếu như làm được quá phận quá đáng, thân là thẩm bán chi long nàng là tuyệt đối sẽ không ngồi yên không để ý đến. Tuy rằng này chỉ đại biểu Nalea cá nhân cái nhìn, thế nhưng không có thẩm bán nơi nào đến trừng phạt điều này cũng đồng thời biểu thị Sigir cũng sẽ không dừng tay như vậy.

	Nàng là tùy tiện nói một chút, vẫn là ngầm có ý thâm ý đây?

	La Đức nhìn chăm chú Nalea cặp kia tròng mắt màu vàng óng thế nhưng từ bên trong nhưng không tìm được cái gì đáp án. Xem ra cùng trong game người chơi suy đoán vị này đại tiểu tỷ hoặc là chính là đang giả ngu, hoặc là chính là cái thiên nhiên hắc. Mặc kệ là một loại nào, cùng người như vậy nói chuyện giao thiệp với đều là khó khăn nhất. Bởi vì ngươi không biết nàng đến tột cùng là hữu tâm hay là vô tình nếu là mặc kệ là một loại nào xem ra pháp quốc gia đem ý của chính mình đã biểu đạt tương đương rõ ràng.

	Bất quá... ... ...

	"Ta có thể lý giải thế nhưng, ta chưa từng có đã nói ta sẽ bỏ qua. Xác thực chính như hai vị nghĩ tới, ta đối với Quang Quốc Gia tương đương khó chịu, mặc kệ là thân là bạn của Liliane, vẫn là đơn thuần lấy Quang Chi Nghị Hội kẻ địch đến nói đều là như vậy. Bất quá cho nên ta đối với Quang Quốc Gia động thủ, đương nhiên không chỉ chỉ là bởi vì ta tư nhân cảm tình. Chỉ có điều là bởi vì ta tình cảm cá nhân vừa vặn cùng ta phải hoàn thành mục tiêu tương đồng thôi. Ngài xem, Nalea bệ hạ, Sigir bệ hạ, nếu đồng dạng đều là công tác, tìm cái cùng chung chí hướng, có thể làm cho chính mình đem cảm tình trắng trợn không kiêng dè tập trung vào đi vào công tác dù sao cũng hơn làm chính mình không thích công tác ắt phải tốt hơn nhiều, không phải sao? Ôm vui vẻ cùng hưởng thụ tâm tình đi tiêu diệt hỗn độn, chẳng lẽ không so với nghiêm túc thật lòng đi làm muốn thoải mái nhiều sao? Vẫn là nói, các ngươi cần ta ôm thống khổ tâm tình đi làm?"

	"Hỗn độn?"

	Nghe đến đó, Nalea cùng Sigir đều là sững sờ. Sigir nguyên bản liền lạnh lẽo vẻ mặt vào lúc này càng trở nên nghiêm túc cực kỳ, mà Nalea vốn đang có chút tản mạn mặt lần trước khắc cũng là nhiều hơn mấy phần nghiêm nghị. Mà La Đức thì lại nheo mắt lại, cẩn thận quan sát hai người, chỉ chốc lát sau lúc này mới cười nhạo một tiếng.

	"Làm sao? Hai vị? Như Dạ Quốc Gia như thế nghiêm cẩn thống trị hệ thống dưới đều có hỗn độn xâm nhập, các ngươi sẽ không phải cho rằng hiện tại Quang Quốc Gia cái kia như pho mát đâu đâu cũng có lỗ thủng thống trị hệ thống dưới vẫn không có hỗn độn bóng người đi. Vẫn là hai vị thật sự cho rằng ta chỉ là đơn thuần bằng cá nhân yêu thích đối với Quang Quốc Gia đuổi đánh tới cùng từng cái đương nhiên ta cũng không phủ nhận này xác thực là hứng thú của ta một trong là được rồi."

	"Cái này... ... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Sigir có chút lúng túng cúi đầu. Quả thật, chính như La Đức nói, các nàng không thể xưa nay chưa từng hoài nghi Quang Quốc Gia. Đặc biệt Quang Chi Nghị Hội lớn như vậy lực đẩy mạnh mạt tiêu Long Hồn người thừa kế phương thức tồn tại, tuy rằng thân ở pháp quốc gia các nàng cũng không có bị ảnh hưởng quá lớn. Thế nhưng thỉnh thoảng nghe được loại này tuyên dương "Sáng thế Long Hồn là độc tài bạo quân, sự tồn tại của bọn họ là không tất yếu, chúng ta hẳn là lật đổ bọn họ, dùng tay của chính mình đi thành lập mỹ hảo tương lai" đồn đại, vẫn là sẽ để trong lòng các nàng khó chịu. Đương nhiên, nếu như chỉ là phổ thông đàm luận, như vậy song sinh long cũng sẽ không thái quá để ở trong lòng, dù sao Long Hồn Đại Lục lớn như vậy luôn có người khó chịu quyền uy, điều này cũng không cái gì kỳ quái. Thế nhưng như Quang Chi Nghị Hội như vậy, đem tuyên truyền chuyện như vậy cho rằng kỷ mặc cho, hơn nữa còn trắng trợn hướng về quanh thân truyền bá, muốn nói không có gây nên các nàng phản cảm đó mới là thực sự là thấy quỷ.

	Chuyện đương nhiên, Quang Chi Nghị Hội loại này hành động khác thường cũng gây nên pháp quốc gia chú ý, nhưng là các nàng không thể là chuyện như vậy liền đi Quang Quốc Gia bên trong tiến hành điều tra dù như thế nào, ở đây pháp quốc gia hay là muốn lo liệu tuyệt đối trung lập nguyên tắc. Nếu như ở không có một chút nào chứng cứ tình huống dưới tự ý tiến hành điều tra, đối với pháp quốc gia lập trường tới nói không phải là chuyện tốt đẹp gì.

	Bất quá hiện tại, ở trước mặt các nàng thì có một cái xong sẽ không để ý chính mình lập trường gia hỏa.

	"Ngài có chứng cứ sao?"

	Tuy rằng xác thực là phi thường lúng túng, thế nhưng Sigir vẫn là nhíu mày nghiêm túc mở miệng dò hỏi. Tuy rằng trước các nàng đối với La Đức ấn tượng đầu tiên xác thực không quá đáng tin, nhưng nhìn La Đức nói như vậy chuyện đương nhiên dáng vẻ, cũng không khỏi để Sigir sốt sắng lên đến. Chỉ có Nalea như trước là cái kia phó cười hì hì dáng vẻ tựa hồ hoàn toàn không có đang nghe La Đức nói cái gì bình thường từ trước mắt bàn ăn bên trong lấy ra một khối điểm tâm nhỏ đặt ở trong miệng chậm rãi thưởng thức.

	Mà nghe được Sigir chất vấn, La Đức chau mày.

	"Đương nhiên, ta có phi thường sung túc chứng cứ, chứng minh Quang Chi Nghị Hội cao tầng đã bị hỗn độn thẩm thấu, hai vị còn có vấn đề gì không?"

	"Thật sự? !"

	Nghe đến đó, Sigir không khỏi đứng dậy nói thật, các nàng hoài nghi Quang Chi Nghị Hội cũng không phải một ngày hai ngày. Thế nhưng thân là pháp quốc gia Long Hồn người thừa kế, Nalea cùng Sigir dù sao không phải hiểu rất rõ Quang Quốc Gia bên trong sự tình, hay là các nàng có thể từ trong tình báo thu được một ít tri thức. Thế nhưng chỉ có chân chính ở tại cái kia quốc gia người mới sẽ hiểu rõ hiện nay Quang Quốc Gia đã biến thành hình dáng gì.

	"Không sai, ta có sung túc, tỉ mỉ, đồng thời thiết thực chứng cứ, làm sao, như vậy hai vị còn sẽ tiếp tục ngăn cản ta sao?"

	"Thế nhưng La Đức bệ hạ nếu như ngài làm như vậy, chẳng lẽ không sợ trái lại trúng rồi hỗn độn kế sao? Ta trước cũng đã nói, hỗn loạn chiến trường là hỗn độn xâm nhập thời cơ tốt nhất. Khi trật tự bị đánh tan sau khi hỗn độn sức mạnh sẽ sấn hư mà, ... . . ."

	" bằng vào chúng ta mới chịu nhanh chóng giải quyết tất cả những thứ này bị cảm hoá chi thể nếu không cách nào trị liệu như vậy liền cấp tốc chặt đứt, như vậy mới sẽ không nguy hiểm cho chủ thể sinh mệnh an cái... . . ." Nói tới chỗ này La Đức khóe miệng nhếch lên, hiện ra tao nhã mà nụ cười xinh đẹp."... . . . Hai vị lẽ nào không cho là như vậy sao?"

	"... ... ... . . ."

	Ở trong nháy mắt đó, nhìn thấy trước mắt cái này vẫn biểu kết lạnh lùng bình tĩnh nam nhân ở trước mặt mình lộ ra nụ cười trong nháy mắt, Sigir cùng Nalea đều không khỏi rơi vào trầm mặc bên trong. Ngay khi trong nháy mắt đó, các nàng rõ ràng cực kỳ cảm giác được đối phương sát ý cùng xác thực cực kỳ hủy diệt dục vọng. Cái kia cũng không phải là châm đối với các nàng, ngược lại, trước mắt đôi này : chuyện này đối với tỷ muội thật giống như chỉ là đứng ở bên cạnh người đứng xem, nhìn một người lạnh lùng ở trước mặt các nàng đánh ra trường kiếm, nhắm vào chính mình con mồi. Mà các nàng vẻn vẹn chỉ là người đứng xem cái kia ra khỏi vỏ ánh kiếm, liền đủ để cảm giác được mãnh liệt mà lạnh lẽo sát ý. Sigir bản năng nuốt khẩu ngụm nước, mà Nalea nguyên bản cười híp mắt khuôn mặt cũng là hơi cứng ngắc một thoáng sau khi, lúc này mới thật vất vả lần nữa khôi phục nguyên bản dáng dấp.

	"Như vậy... . . . Xin hỏi ngài chứng cứ là... . . . ."

	"Lịch sử bị vặn vẹo."

	Vừa lúc đó, một cái âm thanh lanh lảnh vang lên, mà nghe thấy âm thanh này, Sigir lập tức quay đầu đi, sau đó này mới kinh ngạc phát hiện, không biết lúc nào, ở La Đức bên người xuất hiện một cái ăn mặc mộc mạc âu phục thiếu nữ tóc đen, nàng yên tĩnh ngồi ở chỗ đó, trong tay nâng một quyển hậu trùng kể chuyện, tên thiếu nữ này Sigir cũng không phải không có ấn tượng, dù sao nàng cũng là La Đức mang đến trong bộ hạ một người. Thế nhưng để Sigir kinh ngạc cũng không phải nàng sẽ xuất hiện ở đây, mà là một nàng tựa hồ vẫn đều ở nơi này, nhưng là mình nhưng hoàn toàn không có nhận ra được sự tồn tại của nàng!

	Đây căn bản không thể!

	Thân là thẩm bán cùng trừng phạt song sinh long một trong, Sigir đối với với mình bên trong lĩnh vực tất cả có thể đều là rõ ràng cực kỳ nắm giữ. Nhìn thấy thiếu nữ trước mắt trong nháy mắt, nàng lập tức vận dụng năng lực của chính mình tiến hành điều tra, thế nhưng để Sigir kinh ngạc chính là, cái kia thiếu nữ tựa hồ thật sự vẫn liền ở ngay đây, xong xá không có truyền tống hoặc là lợi dụng ảo giác ẩn thân loại hình phương thức, nhưng là..." Nàng là làm sao tránh thoát mình và tỷ tỷ đại nhân cảm ứng?

	"Xin mời ty, ngươi đi... . . ."

	Cảnh giác liếc mắt một cái La Đức, Sigir mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy Sigir hỏi dò, Elise ngẩng đầu lên quét nàng một chút, sau đó một lần nữa cúi đầu.

	"Elise..." Yêu mở tia Damdales, lần đầu gặp mặt, Tài Quyết Chi Long hồn người thừa kế."

	"Elise, " ... ..."

	Nghe được danh tự này, không chỉ có Sigir hơi biến sắc mặt, liền ngay cả Nalea cũng hiếu kì mở mắt ra, đưa tay ra xoa xoa hai gò má, kinh ngạc nhìn thiếu nữ trước mắt.

	"Ai nha ai nha, không nghĩ tới Lục Trụ Ma Thần lại sẽ đích thân giáng lâm đây, thật là làm cho chúng ta có chút giật mình... . . ."

	"Ta chỉ là đến vì là ta chủ tiến hành trần thuật mà thôi."

	Đối với Nalea cái kia nhìn như thăm dò lời nói không có bất kỳ phản ứng nào, Elise lần thứ hai lật qua một trang thư, sau đó nhẹ giọng hồi đáp.

	"Lịch sử vặn vẹo chính đang tăng cường, hỗn độn sắp lần thứ hai đi tới thế giới này, ta có thể nói chính là những này . Còn có hay không xác nhận chúng nó thật thực tính... ... Các ngươi hẳn là có thể làm được điểm này đi."

	"... ... Xác thực như vậy."

	Nghe thấy Elise nói chuyện, Sigir mang theo vi diệu vẻ mặt gật gật đầu. Hay là người bên ngoài cũng không rõ ràng, thế nhưng chính như long hồn người thừa kế ở chính mình Long Hồn che chở bên trong đều nắm giữ vượt qua người thường sức mạnh. Sigir cùng Nalea cũng nắm giữ sức mạnh như vậy, ở các nàng Long Hồn che chở cho, cùng hai người tiến hành trò chuyện người theo như lời nói,  mỗi một cú đều bị coi là "Bảng tường trình." Mà thân là thẩm bán cùng trừng phạt song sinh long, Sigir cùng Nalea khi nghe đến đối phương lời nói trong nháy mắt, liền có thể bán đoạn ra đối phương nói tới đến tột cùng là sự thực vẫn là lời nói dối. Vì vậy đối với các nàng tới nói, cái gọi là chứng cứ, ở bảng tường trình thành lập một khắc đó cũng đã xong xong rồi.

	"Đúng là như thế, hai vị."

	La Đức đứng dậy, hắn trên mặt nụ cười cũng không có thu lại, thế nhưng là mang theo trước nay chưa từng có áp lực.

	"Vì lẽ đó, ta hy vọng có thể cùng hai vị làm một cái giao dịch. Ta có thể giúp các ngươi bãi bình cái phiền toái này, thế nhưng thay vào đó, ta cũng hi vọng hai vị ở phương diện này ra một phần lực, dù như thế nào, hỗn độn đều là chúng ta cùng chung kẻ địch, không phải sao?"

	Mang theo nhu hòa mỉm cười, La Đức mở miệng nói rằng.

	Mà nghe được La Đức hỏi dò, Sigir cùng Nalea đối diện một chút, sau đó Sigir gật gật đầu.

	"Nếu cùng hỗn độn có quan hệ, hơn nữa trải qua xác nhận, như vậy vì trên đại lục này, chúng ta xác thực có thể ở đủ khả năng trong phạm vi dành cho ngài trình độ nhất định hiệp trợ —— thế nhưng, cũng chỉ đến thế mà thôi."

	"Rất tốt."

	Khi chiếm được Sigir trả lời sau khi, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên.

	"Như vậy, ta hiện tại thì có một cái yêu cầu nho nhỏ... ... . . ."

 