 
	"Ô..."

	Trầm thấp tiếng kèn lệnh vang lên, nương theo tiếng trống vang vọng ở trong sân đấu, cùng lúc đó, các thiên sứ giương cánh, bay về phía không trung, nương theo này trầm thấp mà thần thánh âm nhạc, các nàng bắt đầu ca xướng lên cổ lão, thần thánh thánh ca. mà nghe đến mấy cái này Thiên Sứ ca xướng thanh sau khi, mọi người dồn dập đứng lên, ngẩng đầu nhìn kỹ lóng lánh năm màu tia sáng bầu trời, bọn họ đem tay phải để ở trước ngực, yên tĩnh lắng nghe các thiên sứ ca xướng thanh.

	La Đức cũng ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt bầu trời, bài thơ này đối với hắn mà nói không có chút nào xa lạ, hầu như mỗi một cái Mục Ân công quốc người chơi đều là nghe bài thánh ca này "Trưởng thành" lên. Nội dung bên trong là giảng giải sáng thế ngũ long đem sinh mệnh từ hư vô cùng hỗn loạn uy hiếp dưới giải cứu ra, sáng tạo một cái trật tự thế giới. Bài thơ này ca nguyên bản chia làm năm thiên, phân biệt thuộc về sáng thế ngũ long người theo đuổi. Bất quá ở Hư Không Chi Long biến mất sau khi, những này thánh ca cũng bắt đầu tứ tán thất lạc, hiện nay ngoại trừ thẩm phán cùng phán quyết song sinh long còn bảo lưu hoàn chỉnh thánh ca thiên ở ngoài, Quang Mang Long Quốc cùng Hắc Ám Long Quốc đều vẻn vẹn chỉ là bảo lưu thuộc về mình cái kia một phần. Thế nhưng liền ngay cả này một phần, hiện nay Quang Mang Long Quốc bên trong cũng đã dần dần bắt đầu biến mất ——— ở hội nghị thông qua cấm chỉ khiến cho sau, ngoại trừ Mục Ân công quốc ở ngoài, ánh sáng chi Long Hồn soi sáng trên mặt đất, đã không có ai lại kêu gọi bài thánh ca này. Cũng chính vì như thế, ở Mục Ân công quốc tiêu vong sau khi, La Đức đăng nhân game thì, cũng lại không nghe được cái kia quen thuộc thánh ca thiên, cũng không nghe thấy các thiên sứ uyển chuyển tiếng hát du dương.

	Như vậy, lần này, lại sẽ như thế nào đây?

	Tiếng ca dần dần tản đi.

	Các thiên sứ triển khai cánh, một lần nữa bay đến sân đấu bốn phía đứng thẳng, này vẫn là các nàng lần thứ nhất xuất hiện ở thần thánh sân đấu trên, mà này chỉ đại biểu một chuyện ——— nghĩ tới đây, La Đức không khỏi cúi đầu, nhìn phía cái kia diện treo lơ lửng ở chỗ cao nhất phòng khách quý ở ngoài hoàng kim cờ xí.

	Song kiếm Thiên Sứ.

	Litia đại công đích thân tới.

	Vừa lúc đó, một cái năm gần lục tuần, ăn mặc dày nặng khôi giáp, xem ra phi thường tinh thần lão nhân đi tới võ đài. Trong tay hắn cao cao giơ Dong Binh Hiệp Hội tiêu chí ——— hắn chính là Dong Binh Hiệp Hội Mục Ân tổng hội hội trưởng, Lawn. Giờ khắc này, nương theo Trọng Hạ Tế tới gần kết thúc, thân là chủ sự giả hắn. Cũng nên là lên đài lên sân khấu thời điểm.

	Bất quá dưới mắt Lawn tâm tình nhưng cũng không được, nhờ vào lần này Trọng Hạ Tế thực sự quá rối loạn, ngày hôm qua hỗn loạn cùng nghe đồn hắn cũng là hơi có nghe thấy, tuy rằng bốn đại công hội bởi lập trường vấn đề cũng hầu như là ở minh tranh ám đấu, thế nhưng ở Hoàng Kim Thành bên trong, lỏa trở mặt như thế làm vẫn là lần thứ nhất, tuy rằng trực cho tới bây giờ. Lawn còn không có được bất kỳ có liên quan với này chứng cớ xác thật, thế nhưng lão nhân này cũng rất rõ ràng chứng cứ cái gì hoàn toàn không cần tìm, hắn có thể nắm gia tộc mình danh dự xin thề, sự tình ngày hôm qua khẳng định là Waltz đám kia khốn nạn làm ra đến!

	Nghĩ đến đây, Lawn liền không khỏi nổi nóng, đám khốn kiếp này, vốn là trước bởi vì các nơi rối loạn sự kiện, Litia đại công đã đối với Dong Binh Hiệp Hội chưởng khống không nỗ lực kỳ bất mãn. Kết quả hiện ở tên ngu xuẩn kia lại trả lại cho mình tới đây một tay ——— chết tiệt,

	Thật sự cho rằng sau lưng của hắn có một đám bán cái mông phía nam lão lão tử liền không dám động hắn?

	Thế nhưng hiện tại khẳng định không phải tính sổ thời điểm tốt, bất quá Lawn đã quyết định. Bất luận đón lấy kết quả làm sao, sau đó Dong Binh Hiệp Hội đều phải đối với chuyện này làm ra trình độ nhất định cứng rắn thái độ mới được, nếu không... . . .

	"Các vị, ngày hôm nay, chúng ta đi tới nơi này, ở thần thánh sân đấu trên, trước cổ dũng sĩ anh linh nhìn kỹ bên dưới, lấy dũng khí của bọn họ vì là thuẫn kiếm, ở đây tiến hành thần thánh chiến đấu. Những người khiêu chiến mang theo dũng khí, quang vinh cùng niềm tin. Trước tới nơi này, vì là chính là quyết ra thắng bại, chỉ có người thắng cuối cùng, mới có tư cách thu được vô thượng vinh quang! Bọn họ sắp trở thành dong binh bên trong người tài ba, tên của bọn họ đem từng đời một ở dong binh bên trong truyền tụng xuống, mãi đến tận vĩnh viễn!"

	Nói tới chỗ này. Lawn bỗng nhiên giơ lên cờ xí, mà nương theo động tác của hắn, sân đấu trên ngay lập tức sẽ bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô, mà Lawn thì lại giơ lên cao cờ xí, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, tiếng hoan hô một lần nữa nhỏ đi, hắn mới lần thứ hai há mồm, lớn tiếng nói.

	"Hiện tại, ta lấy Dong Binh Hiệp Hội Mục Ân tổng hội hội trưởng danh nghĩa tuyên bố, quyết thắng tái, chính thức bắt đầu! !"

	Litia thu hồi ánh mắt, nàng lười biếng bán ngọa ở phòng khách quý bên trong mềm mại, đắt giá mà thư thích nhung thiên nga trên ghế salông, trong tay bày đặt một chén lạnh lẽo ngon miệng nước trái cây, thiếu nữ duỗi ra tinh tế ngón tay, xoa xoa chén rượu biên giới, trong con ngươi lập loè giảo hoạt, đắc ý cùng từng tia một nghịch ngợm.

	"Lão sư, chúng ta có muốn tới hay không đánh cuộc? Liên quan với lần này cuối cùng người xuất sắc?"

	Nghe được Litia hỏi dò, đứng ở sau lưng nàng cách đó không xa Almond vi cười cợt, hắn ngẩng đầu lên, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn kỹ phía dưới, chỉ thấy giờ khắc này song phương cũng đã trình diện, chỉ có điều khi Almond ánh mắt đảo qua song phương đội hình thì, nhưng là hơi sững sờ.

	"Thật làm cho ta kinh ngạc, Marlene tiểu thư lại không có ra trận?"

	"Này xác thực là kiện chuyện thú vị đây... Lão sư, ngươi cho rằng đây là xuất phát từ cẩn thận? Vẫn là cẩn thận?"

	"Cái này lão thần không có cách nào vọng làm suy đoán, điện hạ."

	Almond xoa xoa chính mình trắng noãn râu ria rậm rạp, lắc lắc đầu.

	"Bất kỳ bịa đặt vọng ngôn đối với pháp sư tới nói đều là không thể làm, bất quá lão thần xác thực thừa nhận, đây là một không sai sắp xếp, thế nhưng cứ như vậy, phần thắng liền nhỏ hơn nhiều."

	"Ta cũng không cho là như vậy."

	Đối mặt Almond trả lời, Litia cười duỗi ra một ngón tay, khinh lắc lắc.

	"Cùng lão sư ngài ngược lại, ta cảm thấy đây thực sự là cái phi thường thú vị sắp xếp. Như vậy... Muốn đánh cược sao? Mười cái kim tệ?"

	"Nếu như lão thần thắng, như vậy cũng không tính là cái gì chuyện may mắn a."

	Nghe được Litia trả lời, Almond bất đắc dĩ mở ra tay, cười khổ hồi đáp.

	"Điện hạ, lão thần tin tưởng ngài trí tuệ cùng can đảm, chỉ có điều..."

	"Có đoạt được, tất nhiên phải có trả giá. Ốc đảo chính là bởi vì ở vào sa mạc cho nên mới hiện ra đầy đủ quý giá, có can đảm người mạo hiểm mới có tư cách yêu cầu kỳ tích cùng thắng lợi ——— dũng khí cùng trí tuệ sức mạnh là không cho coi khinh. Lão sư, này sẽ là một lần phi thường thú vị thi đấu."

	Nói tới chỗ này, Litia cầm chén rượu lên, khinh nhấp một miếng trong chén nước trái cây.

	"Ta có thể bảo đảm."

	La Đức đi tới võ đài, vừa vặn nhìn thấy đối diện đồng dạng lên đài Waltz. Hắn có thể từ ánh mắt của đối phương bên trong nhận ra được giờ khắc này Waltz sâu trong nội tâm sự phẫn nộ cùng với cừu hận, nếu như ánh mắt có thể giết người, e sợ hiện tại La Đức đã sớm bị Waltz vạn tiễn xuyên tâm. Bất quá đáng tiếc chính là, coi như ánh mắt hắn trợn lên to lớn hơn nữa, cũng sẽ không để cho La Đức có nửa điểm e ngại cảm giác, ngược lại. Đón Waltz ánh mắt, La Đức nhưng là ngẩng đầu lên, lộ ra một nụ cười xán lạn.

	Mà nhìn thấy La Đức vẻ mặt, trong lúc nhất thời mọi người nhất thời ồ lên.

	Từ La Đức đi tới Hoàng Kim Thành bắt đầu. Còn xưa nay không có bất kỳ người nào từng nhìn thấy nét cười của hắn, đây đối với một người quý tộc tới nói là rất hiếm thấy, dù sao đối với với quý tộc mà nói tự mình tu dưỡng là phi thường trọng yếu, trong đó liền bao quát mỉm cười. mỉm cười có thể dùng đến thu mua lòng người, cũng có thể dùng đến hạ thấp sự uy hiếp của chính mình. Bất quá những này đối với La Đức cũng không thông dụng, hắn xưa nay đều là một tấm khuôn mặt lạnh như băng, mặt trên hầu như xem không ra bất kỳ vẻ mặt. Thừa nhận. Có một ít đa mưu túc trí quý tộc cũng sẽ dùng vẻ mặt như thế để che dấu chính mình chân thực ý nghĩ, không quá đỗi La Đức cái kia gương mặt xinh đẹp, rất nhiều người vẫn là không khỏi cảm thấy nếu như người đàn ông này không cười một cái, như vậy thực sự quá đáng tiếc.

	Thế nhưng hiện tại, bọn họ nhưng cũng không còn loại ý nghĩ này.

	La Đức nụ cười xem ra dị thường mỹ lệ, thế nhưng là cũng dị thường khủng bố cùng âm u, hầu như mỗi cái nhìn rõ ràng nét cười của hắn người đều không tự chủ được run rẩy dưới, sau đó theo bản năng cấm khẩu câm miệng. Phảng phất này không phải mỉm cười, mà là rắn độc duỗi ra lợi nha, chỉ cần trong nháy mắt có thể cắn xuyên cổ họng của bọn họ.

	Waltz lạnh rên một tiếng. Hắn cắn răng, nhưng vẫn là mạnh mẽ ép buộc chính mình tỉnh táo lại mà không phải trực tiếp một quyền tạp đến đối phương tấm kia khiến người ta thống hận khuôn mặt đi tới.

	Lawn đương nhiên cũng chú ý tới song phương trong lúc đó cái kia không khí quái dị, bất quá hắn giờ phút này nhưng cũng là trong lòng bất an, chỉ hi vọng tiếp sau đó thi đấu có thể thuận lợi tiến hành, không muốn lại có sai lầm.

	Bất quá đáng tiếc chính là, phía trên thế giới này rất nhiều chuyện là không lấy người ý chí vì là dời đi.

	"Hiện tại, chúng ta ở chỗ này cờ xí bên dưới, ở các dũng sĩ anh linh trước mặt, lập xuống chính mình thần thánh lời thề... . . ."

	Ở hai người đi tới Lawn trước mặt thì, Lawn liền cấp tốc mở miệng. Niệm nổi lên đón lấy lời thề. Mà La Đức cùng Waltz yên tĩnh lắng nghe Lawn, từ nhìn bề ngoài, song phương không có bất cứ dị thường nào, thế nhưng khi Lawn niệm đến câu cuối cùng "... Các ngươi có từng đồng ý tuân thủ lời thề" thời gian, Waltz rốt cục lạnh lùng mở miệng.

	"Ta đồng ý tuân thủ lời thề, Lawn hội trường đại nhân. Vì thắng lợi, vì vinh quang, ta đồng ý kính dâng chính mình tất cả ——— thậm chí sinh mệnh!"

	Nói tới chỗ này, Waltz quay đầu đi, hung tợn nhìn La Đức.

	"Không biết, La Đức tiên sinh có dũng khí hay chưa tiếp thu chúng ta lấy sinh mệnh vì là lời thề khiêu chiến!"

	Lời vừa nói ra, toàn bộ trong sân đấu nhất thời lật tung trời.

	Mọi người đều biết, ở Trọng Hạ Tế thi đấu bên trong, có như thế một điều quy định, cái kia chính là sinh tử khiêu chiến. Loại này khiêu chiến phương thức cùng phổ thông thi đấu không có khác biệt lớn, chỗ bất đồng duy nhất chính là ở chỉ cần song phương đều nhận rồi loại này khiêu chiến, như vậy ngoại trừ tự động đầu hàng cùng rơi xuống tràng ở ngoài hai loại phán phụ trường hợp ở ngoài, lại nhiều hơn một loại trường hợp ——— vậy thì là trong đó một bên chết vong.

	Nói cách khác, khi sinh tử khiêu chiến mở ra thời gian, trên lôi đài "Không cho giết chóc" quy tắc sẽ bị thủ tiêu, đón lấy, chính là cuộc chiến sinh tử.

	Trong lúc nhất thời, không ít người ánh mắt đều tìm đến phía La Đức, đương nhiên, trong đó cũng có mặt khác mấy người cảm thấy lẫn lộn nhìn kỹ Waltz , dựa theo trước nghe đồn đến xem, lúc này hẳn là La Đức tức đến nổ phổi yêu cầu sinh tử khiêu chiến mới đúng, thế nhưng tại sao Waltz xem ra như thế khổ đại thù thâm, mà La Đức nhưng một bức ôn hòa nhã nhặn nhàn nhã hình dáng?

	La Đức trên mặt mang theo mỉm cười, không có thay đổi chút nào, này trái lại để Lawn nhíu mày, hắn bất mãn nhìn chằm chằm Waltz, trong lòng oán thầm, chết tiệt Waltz, đây chính là ở điện hạ trước mặt, ngươi lại liền như thế lỏa phát ra sinh tử khiêu chiến, này không phải để chúng ta Dong Binh Hiệp Hội lúng túng sao?

	Bất quá dưới mắt Lawn oán thầm quy oán thầm, hắn nhưng cũng không có cách nào ngăn cản, sinh tử khiêu chiến là Trọng Hạ Tế bên trong thần thánh nhất nghi thức quy tắc, thân là trọng tài hắn căn bản cũng không có quyền lực ngăn cản. Trước mắt hắn chỉ có thể kỳ vọng cái kia xem ra vẻ ngoài thật đẹp đẽ, cười cũng rất hiền lành người trẻ tuổi có thể từ chối cái này tẻ nhạt lại vô ý nghĩa khiêu chiến, dù sao sinh tử khiêu chiến nhất định phải song phương đều đồng ý mới có thể khởi động, nếu như La Đức không đồng ý...

	Bất quá đáng tiếc, Lawn ý nghĩ cuối cùng vẫn là rơi xuống cái không.

	Đối mặt Waltz khiêu khích ánh mắt, La Đức mỉm cười nhìn phía hắn, thế nhưng lời nói ra, nhưng là lỏa làm cho tất cả mọi người tất cả giật mình.

	"Ta xin thề, ngày hôm nay ở đây, Tự Do Chi Dực sẽ không có một người sống sót rời đi mảnh này võ đài!"

	Lời vừa nói ra, toàn bộ sân đấu lập tức sôi vọt lên.

	Mọi người kinh ngạc đứng lên, trợn mắt ngoác mồm nhìn giữa lôi đài, xác thực. Ở đi tới nơi này trước, bọn họ chờ mong một hồi chiến đấu kịch liệt, thế nhưng hiện tại, sự tình đã hoàn toàn mất đi khống chế. Song phương lại ở này thần thánh trong sân đấu, ngay ở trước mặt mấy vạn khán giả trước mặt, lỏa đối với đối phương phát sinh tử vong uy hiếp.

	Đây là muốn giết cái một mất một còn a!

	Trong lúc nhất thời, không ít người theo bản năng đưa mắt tìm đến phía đỉnh cao nhất treo lơ lửng hoàng kim cờ xí phòng khách quý, ở Litia đại công mặt trước, loại này máu tanh nghi thức... Thật sự không thành vấn đề sao?

	Thế nhưng diện đối với ánh mắt của bọn họ, nơi đó nhưng là dị thường trầm mặc. Không có phản ứng chút nào.

	Bất quá cùng những này khán giả so với, giờ khắc này Lawn nhưng là sắc mặt tái nhợt, hắn kinh ngạc mở to hai mắt nhìn kỹ song phương, nhưng hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Waltz khiêu chiến cố nhiên để hắn phẫn nộ, thế nhưng La Đức này lỏa uy hiếp nhưng vẫn để cho Lawn hoàn toàn mất đi đúng mực ——— làm nhiều năm như vậy hiệp hội trường, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có người lại ở Trọng Hạ Tế trên như thế trắng trợn trước mặt nhiều người như vậy chỉ tên muốn đem đối phương giết sạch sành sanh.

	Xem ra thù này quả nhiên là kết làm rồi!

	Tuy rằng Lawn phi thường bất đắc dĩ, thế nhưng hắn nhưng không có cách nào, quy tắc dù sao chính là quy tắc. Hắn cũng không có ngăn cản quyền lực. Nguyên bản Lawn còn kỳ vọng Litia đại công hội đứng ra ngăn lại, bất quá bây giờ nhìn lên, đối phương tựa hồ cũng cũng không tính làm như thế.

	Giờ khắc này. Đã xác nhận xong khiêu chiến song phản thì lại hoàn toàn đem Lawn cái này hiệp hội trường ném tới một bên, xoay người đi xuống lôi đài, điều này làm cho Lawn cũng là lúng túng cực kỳ, hắn lấm lét nhìn trái phải một chút, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ thở dài, lui về phía sau.

	La Đức đi xuống lôi đài, đập vào mi mắt, là mọi người kiên nghị khuôn mặt, bọn họ cũng nghe được La Đức lên tiếng, đồng thời bọn hắn giờ phút này cũng đang đợi thời khắc này.

	"Các ngươi đều nghe thấy ta. Nên làm như thế nào, ta đã nói với các ngươi."

	Giờ khắc này La Đức thu lại trên mặt nụ cười, lần nữa khôi phục trong ngày thường cái kia phó lạnh lẽo lạnh vẻ mặt. Bất quá này tấm vẻ mặt xem ở Li Jie chờ người trong mắt trái lại an tâm rất nhiều, dù sao quen thuộc La Đức người đều rất rõ ràng, hắn nở nụ cười lên khẳng định không có chuyện gì tốt, vì lẽ đó cùng với nhìn đối phương nụ cười loạn tung tùng phèo. Còn không bằng nhìn mình quen thuộc vẻ mặt trái lại càng tự tại một ít.

	"Nhớ kỹ, tuyệt đối không nên bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, dự theo thứ tự tới, theo đi làm theo lời ta, không cần quan tâm đến các ngươi vinh quang, cũng không cần quan tâm đến mặt mũi của các ngươi, chúng ta đứng ở chỗ này, không phải vì tìm kiếm vinh quang, càng không phải vì tìm kiếm cái gì hoan hô, chúng ta cần chính là thắng lợi. Các ngươi phải hiểu điểm này..."

	Nói tới chỗ này, La Đức thở ra một hơi thật dài.

	"Một lần cuối cùng hỏi dò, khi các ngươi đi tới võ đài thì, các ngươi lựa chọn có thể sẽ bị người cười nhạo, sẽ bị người trào phúng, thậm chí bị người nhục mạ, các ngươi bây giờ còn có không có can đảm đi tới võ đài? Từ bỏ chính mình vinh quang, chỉ vì thắng lợi mà chiến? ! Hiện đang hối hận, vẫn tới kịp."

	"Annie tuyệt không lùi về sau! Đoàn trưởng!"

	Annie tiến lên nửa bước, đi tới La Đức mặt trước, nàng nắm chặt song quyền, cắn vào hàm răng.

	"Những kia bại hoại lại dám đối với Annie đồng bọn động thủ, còn thương tổn Shana tỷ tỷ cùng Kristy, bọn họ cũng đừng muốn sống thêm trở lại, Annie mới không sợ những kia tọa ở trên khán đài kẻ nhu nhược hô cái gì, những kia không dám kết cục gia hỏa, có tư cách gì đến nghi vấn Annie hành vi? !"

	"Ta cũng không sợ, đại nhân."

	Joy giờ khắc này dĩ nhiên mang theo cười hì hì vẻ mặt, bất quá trong mắt của hắn nhưng tiết lộ cực kỳ chăm chú.

	"Ngược lại làm newbie, chúng ta bị người trào cười cũng không được một ngày hai ngày, chút chuyện nhỏ này, chúng ta còn chống đỡ được, xin ngài yên tâm, lần này ta bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"

	"Joy nói không sai, đại nhân."

	Rando từ phía sau lưng rút ra chính mình cung tên.

	"Hơn nữa ta không cho là này không phải một hồi vinh quang cuộc chiến, ở đây, chúng ta leo lên cái lôi đài này, vì là thắng lợi mà chiến, ở này thắng lợi bên trong có chúng ta một phần lực, chuyện này với chúng ta tới nói, chính là vinh quang. Đại nhân, ngài không có để Thất Luyến tiểu thư cùng Marlene tiểu thư lên sân khấu, mà là lựa chọn chúng ta... Chúng ta sẽ không để cho ngài thất vọng!"

	"Ta cũng là, La Đức tiên sinh."

	Li Jie nắm chặt song quyền, để ở trước ngực, yên tĩnh nhìn kỹ La Đức.

	"Starlight là chúng ta dong binh đoàn, cũng là ta phải vì thế mà bảo vệ tất cả, nơi này là nhà của ta, vì nó, ta sẽ không sợ sợ bất kỳ trở ngại cùng gian nguy."

	"... . . ."

	Nhìn vẻ mặt của mọi người, La Đức trầm mặc chốc lát, sau đó hắn gật gật đầu.

	"Cuối cùng, ta nói lại lần nữa, sống sót trở về, sinh mạng của các ngươi, không đáng lãng phí ở loại phế vật này trên người."

	La Đức vừa dứt lời, trong lúc nhất thời tiếng hoan hô lại nổi lên, mọi người quay đầu đi, chỉ thấy một cái to lớn lão nhân trong tay nắm hai cái tinh kim trùng thuẫn, đi lên đài.

	Rosen, quả nhiên là cái thứ nhất ra trận.

	Ở mọi người nhìn kỹ,  lão nhân đi tới giữa lôi đài, sau đó, hắn ngẩng đầu lên, xem thường quan sát dưới lôi đài La Đức chờ người.

	"Sẽ không để cho một cái Tự Do Chi Dực người sống sót rời đi võ đài? Ngươi khẩu khí thật là lớn, tiểu quỷ, lẽ nào ngươi thật sự cho rằng, sức mạnh của chính mình đủ để làm được điểm này sao? Chỉ bằng các ngươi? Có tư cách gì ở trước mặt ta nói lời nói như vậy! Chỉ có điều tổn thương mấy cái con rệp, liền ở ngay đây gọi đánh gọi giết? Lên đài đi, tiểu tử, ta sẽ cho ngươi biết, ngươi chút bản lĩnh ấy căn bản không đáng nhắc tới."

	"Ngươi! !"

	Nghe được câu này, Annie sắc mặt đỏ chót, nàng vung vẩy nắm đấm liền dự định xông lên võ đài, thế nhưng đang lúc này La Đức kéo lại nàng, hắn lạnh lùng nhìn chăm chú Rosen, sau đó mỉm cười lên.

	"Không, ngươi sẽ không có cơ hội này, Rosen ——— ở ta lên sân khấu trước, ngươi sẽ chết."

	"Hả?"

	Nghe được câu này, Rosen hơi sững sờ, mà đang lúc này, La Đức thì lại quay đầu đi, ra lệnh.

	"Li Jie, chuẩn bị lên sân khấu."

 