 Đối với Celia trong lòng, La Đức dự đoán quá rất nhiều. Thế nhưng nói thật, mặc kệ hắn nghĩ đến bao nhiêu, đều hoàn toàn chưa hề nghĩ tới Celia lại sẽ đối với mình ôm ấp như vậy cảm tình. Tuy rằng nghiêm chỉnh mà nói, Celia đối với La Đức ôm ấp thứ tình cảm này cũng không phải hoàn toàn không thể, dù sao nàng là từ sơ khai nhất bắt đầu liền vẫn tuỳ tùng La Đức, lâu ngày sinh tình cũng sẽ không kỳ quái. Nhưng là La Đức nhưng không có hướng về cái phương hướng này suy nghĩ quá, trên thực tế, coi như là La Đức chính mình, đối với Celia cũng không có báo quá như vậy cảm tình. Nguyên nhân rất đơn giản, hắn biết mình cùng Celia trong lúc đó là có mâu thuẫn, hơn nữa này cũng không phải loại kia nói ra là có thể giải quyết mâu thuẫn, mà là ở chỗ hai người bản thân lập trường. Đối với Celia mà nói, thân là chiến thiên sứ nàng tất nhiên muốn tuần hoàn trình độ nhất định nguyên tắc, công chính, thiện lương, chính nghĩa mới là chiến thiên sứ thể hiện. Thế nhưng La Đức không giống, hắn vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào, xưa nay sẽ không đi cân nhắc đối phương hi sinh, thậm chí còn sẽ liên tục thiết kế vài cái cạm bẫy khanh tử đối phương toàn gia. Đối với hắn mà nói, kết quả vĩnh viễn so với thủ đoạn quan trọng hơn, đây là song phương không thể điều hòa mâu thuẫn. Đừng xem La Đức cho tới nay hình như là huân tố không khỏi ai đến cũng không cự tuyệt, trên thực tế chân chính có thể tiếp thu hắn cùng bị hắn tiếp thu, ở phương diện này hầu như đều không có vấn đề gì. Annie tính cách nhảy ra sung sướng, từ trình độ nào đó tới nói, nàng cùng La Đức là một loại người, đều là chỉ cầu kết quả không cầu thủ đoạn, chỉ có điều Annie "Không chừa thủ đoạn nào" cũng không có La Đức như vậy hắc thôi. Hơn nữa là một dong binh, Annie đối với miễn cưỡng gắt gao chuyện như vậy xem rất mở, cho nên đối với La Đức cách làm, nàng chính là không tán thành cũng sẽ không đi phản đối. Ở phương diện này Li Jie cũng giống như vậy, nếu như là ở trước đây, thân là công chúa nàng nói không chắc còn có thể đối với La Đức cách làm có vi từ. Nhưng là ở làm một quãng thời gian dong binh sau khi, Li Jie cũng coi như là thường hết thế gian ấm lạnh, vì vậy đối với La Đức lựa chọn, nàng cũng là xưa nay không làm can thiệp.

	Mà Marlene làm quý tộc hậu duệ. Hậu hắc học hầu như chính là nghề nghiệp thiên phú, nàng so với bất luận người nào đều càng sâu sắc thêm hơn khắc hiểu rõ sự vật tính hai mặt. Nắm giữ một cái quốc gia, một khối lãnh địa có lúc cùng quản lý một gia đình là, cần phải có người vai phản diện có người vai chính diện mới có thể làm xuống. La Đức đem đen cái kia một mặt ôm đồm, như vậy vai chính diện nhiệm vụ tự nhiên chính là giao cho Marlene đi hoàn thành. Nàng đối với này rõ ràng trong lòng, cũng không có cái gì chống cự trong lòng.

	Coi như là Irene. Cũng chớ bị nàng cái kia xem ra tao nhã điềm đạm bề ngoài cho lừa dối mà quên nàng đã từng trên địa cầu con mắt liền trát đều không nháy mắt một cái liền hủy diệt nửa cái thành thị "Công lao." Mà đối với Irene tới nói, điều này hiển nhiên không tính là gì. Bởi vậy La Đức làm những này ở trong mắt nàng, cũng là vẻn vẹn chỉ là "Không tính là gì" trình độ thôi.

	Cho tới Sonia, đã bị La Đức dạy dỗ đối với hắn phục sát đất, đừng nói La Đức làm chuyện khác người gì nàng sẽ không đi ngăn cản, nếu như có thể thảo La Đức niềm vui, nàng nói không chắc trái lại còn sẽ đích thân đi trợ giúp La Đức. Liền như cùng nàng từng ở Casablanca gợi ra tao loạn như vậy.

	Cho tới Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền càng không cần phải nói, các nàng đối xử thế giới này cũng cùng La Đức bản thân gần như. Cũng không có coi bọn họ là làm là cùng mình ngang nhau người đến đối xử. Chim Hoàng Yến đối lập khá hơn một chút, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường Trung Nhị bệnh trình độ tất cả mọi người đều biết ——— cũng không cần nhiều lời cái gì. Vì lẽ đó La Đức đối với người nơi này làm ra cái gì, đối với cho các nàng mà nói, cùng trong game đi tham gia Công Hội chiến giết người đồ thành kỳ thực không quá to lớn khác nhau.

	Từ điểm đó tới nói, Celia kỳ thực vẫn ở La Đức trong lòng là thuộc về bị nốc ao. Bởi vì đây là song phương không cách nào điều hòa mâu thuẫn, La Biss có thể không biết, Li Jie có thể làm bộ không nhìn thấy. Nhưng Celia nhưng không thể làm bộ không nhìn thấy, nàng chỉ là không muốn nói thôi. Lại như trước nàng sâu trong nội tâm ba bên giao chiến. Cuối cùng, tuyệt đối lý trí áp đảo tự mình cùng bản năng. Lúc này mới làm cho Celia đối với La Đức cách làm lựa chọn trầm mặc, nhưng là nàng nhưng không thể như những người khác như vậy cho rằng không nhìn thấy hoặc là không hướng về trong lòng đi.

	Nếu như Celia có thể như Litia như vậy không câu nệ với tiểu tiết, như vậy song phương cũng không phải là không thể đàm luận. Có thể vấn đề ở chỗ Celia thuộc về điển hình Thiên Sứ tính cách, đại nơi nàng nếu muốn, tiểu nơi cũng không buông tha, đây là thiên tính gây ra. Ai cũng không có cách nào thay đổi. Hơn nữa muốn cho Celia như La Biss như vậy cơ bản đối với này không biết gì cả là không thể, bởi vì Celia là La Đức thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh, nàng bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều đi theo La Đức bên người, La Đức mặc kệ làm chuyện gì, cũng không thể tránh được con mắt của nàng. Vì lẽ đó dù cho La Đức muốn dùng lời nói dối đi động viên nàng. Cũng không thể kéo dài quá lâu, hơn nữa như vậy lời nói dối cũng quá dễ dàng bị chọc thủng. Một khi chọc thủng, quan hệ của song phương nhất định sẽ so với hiện tại càng thêm gay go. Cứ như vậy, vấn đề sẽ trở nên càng thêm vướng tay chân.

	Vì lẽ đó La Đức có lẽ sẽ lựa chọn đi đậu đậu Lances Tina, thậm chí cùng Clash nói vài câu hoàng tiết mục ngắn, cũng không muốn đi trêu chọc Celia. Dù sao Lances Tina ở tự mình động thủ lúc giết người vẫn có thể ở bên cạnh tao nhã đập cái bàn tay thưởng thức thưởng thức, Celia chỉ sợ cũng chỉ là mặt tối sầm lại trầm mặc không nói không nói một lời. Vì lẽ đó ở làm những việc này thời điểm, La Đức cơ bản không phái Celia lên sân khấu, nhiều nhất chỉ là triệu hoán thánh kiếm ra để chiến đấu thôi.

	Ở tình huống như vậy, muốn La Đức cùng Celia đàm luận chuyện giữa nam nữ... ... . . . Coi như Celia đồng ý, La Đức cũng không muốn. Bởi vì song phương một khi thăng cấp đến giữa nam nữ liền mang ý nghĩa muốn đối với đối phương phụ trách. La Đức là cái giảng nguyên tắc người, nếu như hắn thật sự muốn cùng Celia trở thành loại quan hệ này, như vậy liền mang ý nghĩa hắn muốn cân nhắc Celia ý nghĩ. Thế nhưng cứ như vậy, La Đức liền không có cách nào thích làm gì thì làm đi làm tự mình nghĩ chuyện cần làm, hắn không phải là cái đồng ý làm oan chính mình người a.

	Vì lẽ đó La Đức đối với Celia chưa từng có ý nghĩ, hắn cũng cho rằng Celia đối với mình hẳn là cũng không có phương diện này ý nghĩ. Tất càng chuyện của mình làm cùng Celia giá trị quan một trời một vực, căn bản là tập hợp không tới cùng nơi đi. Celia không trong lòng bên trong đem mình niệm tử đều xem như là thật, làm sao có khả năng sẽ thích hắn?

	Bây giờ nhìn lên, chính mình vẫn là không biết nữ nhân a... ... Nữ nhân a... ... Celia mặc dù là chiến thiên sứ, thế nhưng trước lúc này nàng cũng tương tự còn là một nữ nhân a. Nữ nhân tâm, dò kim đáy biển, câu nói này thực sự là cổ nhân không lấn được ta.

	Nhưng là hiện tại, không phải cảm khái cổ nhân thời điểm, nói thật, khi nghe đến Celia đối với mình thông báo thì, La Đức trong nháy mắt liền cảm thấy rất đau đầu. Hắn không tin đây là Celia nhất thời kích động lời giải thích, ngược lại, cái này rất rõ ràng là Celia sâu trong nội tâm ẩn giấu đã lâu ý nghĩ. Nhưng là phải La Đức tiếp thu Celia tâm ý vậy cũng là so với lên trời còn khó hơn, phía trước đã từng nói, La Đức cũng không phải cái yêu thích làm oan chính mình người. Mà hắn nguyên tắc lại là muốn đối với người đàn bà của chính mình khá hơn một chút. Vì lẽ đó Celia loại này đối với phương diện này có trình độ nhất định bệnh thích sạch sẽ cùng kiên trì chiến thiên sứ là không ở La Đức lựa chọn trong phạm vi.

	Nhưng là nếu như liền như vậy gọn gàng dứt khoát từ chối Celia, như vậy kết quả nhất định sẽ không thật tới chỗ nào. La Đức lần này đi tới thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh nhóm nội tâm thế giới chính là vì làm cho các nàng tiếp thu chính mình. Kết quả hiện tại còn không đề người khác có tiếp hay không được chính mình, chính mình nhưng trước tiên từ chối Celia, cấp độ kia với tinh thần của chính mình thế giới lữ trình vừa mới bắt đầu liền kết thúc. Thất tình tư vị bất luận người nào đều sẽ không dễ chịu, Celia cũng sẽ không ngoại lệ. Sớm biết như vậy, La Đức trước thì sẽ không đi cổ động nàng tự mình cùng bản năng ——— nhưng mà đáng tiếc chính là. Thế giới này cũng không có thuốc hối hận có thể ăn, vừa nhưng đã làm, như vậy e sợ cũng chỉ có tiếp tục nữa. Nhưng là bây giờ đối với với La Đức tới nói, vấn đề lớn nhất ở chỗ... ... . . .

	Hắn nên làm sao trả lời đây?

	"Ngươi mỗi lần đều sắc mị mị nhìn tỷ tỷ đại nhân! Thế nhưng là rất ít xem ta, rõ ràng ta mới là vẫn đi theo ở chủ nhân bên người, tại sao ngươi đối với ta nhưng lãnh đạm như vậy! ?"

	Giờ khắc này Celia nhưng tâm tình càng ngày càng kích động lên, nàng hầu như là phát tiết bình thường hô to lên tiếng, đồng thời trường kiếm trong tay vung vẩy cũng càng nhanh hơn tốc, điên cuồng. Một chiêu kiếm tiếp theo một chiêu kiếm, liên miên không ngừng hướng về La Đức bổ tới. Cũng may mà La Đức trốn rất nhanh, nếu không e là cho dù là ở thế giới tinh thần bên trong, hắn cũng phải bị Celia chém trúng nhiều lần. Lại nói... . . . Tình huống như thế đến tột cùng xem như là cái gì?

	"Hô... ... Hô... ... Hô... . . ."

	Không biết quá bao lâu, Celia rốt cục cũng ngừng lại, giờ khắc này nàng mồ hôi đầm đìa, không được thở hổn hển. Thế nhưng dù vậy, chiến thiên sứ vẫn là hai tay nắm thật chặt trường kiếm trong tay. Hai con mắt không nhúc nhích nhìn chăm chú La Đức, xem ra lại như là ở xem giết phụ cừu nhân. Nhìn thấy Celia vẻ mặt. La Đức không khỏi nhớ tới một câu nói, đối với tình huống trước mắt đúng là khá là ứng cảnh, cái gọi là yêu sâu hận chi thiết, e sợ cũng chớ quá như vậy. Nhìn thấy trước mắt Celia vẻ mặt, La Đức trái lại cảm thấy càng ngày càng đau đầu lên, nếu như hiện tại chính mình gọn gàng dứt khoát từ chối lời của nàng. Như vậy không thể nghi ngờ với ngang ngửa thất bại. Có biện pháp gì hay không có thể giải quyết cái vấn đề này đây? Phải làm sao... . . . Phải làm sao cho phải? Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên sáng mắt lên.

	Vừa lúc đó, La Đức chợt nhớ tới chính mình đã từng trên địa cầu thời điểm xem qua một cái tin tức, nói chính là một đứa con nít bị mẫu lang điêu đi nuôi nấng lớn lên, sau đó khi mọi người lần thứ hai tìm tới nàng thời điểm. Nàng đã triệt để đã biến thành lang hài, hoàn toàn không thông người ngữ, cũng không hiểu được làm sao cùng người tiến hành câu thông cùng giao lưu, sau đó kinh trải qua thời gian rất lâu giáo dục, nàng rốt cục trở về xã hội, học được nhân loại tri thức cùng lễ nghi ——— tuy rằng chuyện này cùng hiện tại La Đức đối mặt cục diện hầu như tám gậy tre quan hệ đều đánh không lên, thế nhưng không biết tại sao, La Đức nhưng là bỗng nhiên nghĩ đến chuyện này, tiếp theo hắn tựa hồ cũng từ trong này, nhìn ra chính mình đối ứng phương thức... . . .

	Tuy rằng không biết đây có phải hay không đáng tin, hơn nữa cũng không biết đây có phải hay không có thể thành công, nhưng mà hiện tại La Đức cũng không có biện pháp quá tốt, hoặc là nói, hắn nhất định phải thành công, nếu như hắn không cách nào thành công, như vậy liền mang ý nghĩa toàn bộ kế hoạch cũng rất có thể thất bại. Bởi vậy ở cái này phương diện, La Đức nhất định phải làm được tốt nhất mới được.

	Nghĩ tới đây, La Đức ngẩng đầu lên, thản nhiên cảm thụ Celia đánh giá ánh mắt của chính mình, tiếp theo hắn gật gật đầu.

	"Ta đã rõ ràng ý nghĩ của ngươi, Celia. Nói thật, ta chưa từng có nghĩ tới ngươi lại sẽ đối với ta có cảm giác như vậy, dù sao ta những việc làm cũng không phải mỗi sự kiện ngươi đều có thể tiếp thu."

	"Không sai, chủ nhân, ta thật sự rất không thích ngươi cách làm."

	Đối với La Đức nói chuyện, Celia cũng là rất nhanh làm ra kiên định trả lời, giờ khắc này nàng biểu hiện đã không lại mê man, nhưng nhìn lên tựa hồ vẫn là có vẻ hơi dao động. Hoặc là nói, hiện tại Celia nguyên bản bị lý trí áp chế bộ phận chính đang từ từ bạo lộ ra, đồng thời bắt đầu hướng về La Đức phát tiết chính mình ẩn giấu đến nay lời nói.

	"Ta không thích ngươi những kia thủ đoạn hèn hạ, cũng không muốn nhìn thấy ngươi đi đồ khoảnh khắc chút bình dân vô tội. Ta không thể nào hiểu được ý nghĩ của ngươi, chủ nhân, ngài hiện tại là Hư Không Chi Long, lẽ nào còn có chuyện gì nhất định phải dựa vào phương pháp này cùng thủ đoạn sao? Ta thật sự thật sự không thích như vậy, thế nhưng chủ nhân ngài vẫn ở đi tới, hơn nữa đại gia đều rất tin cậy ngươi. Vì lẽ đó ta cũng không muốn nói thêm cái gì, nhưng là ta cũng không biết tại sao mình thích ngươi, chủ nhân, khi thời điểm ta phát hiện, ta đã thích ngươi rồi! Cũng chính vì như thế. Ta phản mà đối với ngươi cách làm càng ngày càng cảm thấy không cách nào tha thứ! Chủ nhân, ngài tại sao nhất định muốn làm như thế đây? !"

	"Chuyện này... ... . . ."

	Nghe được Celia phát tiết tự hỏi dò, La Đức triệt để sửng sốt. Lời nói này nói thực sự là bừa bãi, hoàn toàn biết bề ngoài mà không biết bề trong. Nói đi nói lại, nghe được Celia cái vấn đề này, La Đức chợt nhớ tới mình trước đây tẻ nhạt thời điểm xem qua một bộ phim. Trong đó vai nam chính là cái không chuyện ác nào không làm đảng Hắc thủ, mà vai nữ chính là cái phổ thông nữ tử, ban đầu nhìn thấy nam tử chủ lúc giết người nữ chủ đối với hắn cũng là khá là thống hận, thế nhưng mặt sau không hiểu ra sao yêu chết đi sống lại. Thế nhưng dù vậy, vai nữ chính vẫn như cũ không thích nhìn thấy vai nam chính giết người, thậm chí còn ở hắn lúc giết người đi ngăn cản hắn, kết quả dẫn đến vai nam chính bị thương ——— sau đó chính là nguyên bản bị vai nam chính ức hiếp phản phái biết được vai nam chính bị thương tìm tới cửa báo thù, sau đó vai nữ chính hiệp trợ vai nam chính đánh bại phản phái, tiếp theo vai nam chính chậu vàng rửa tay cùng vai nữ chính trải qua vui sướng sinh hoạt... ... . . . Nói thật lúc trước La Đức xem xong này điện ảnh chỉ cảm thấy món đồ này hoàn toàn là ở nói bậy. Phải dựa vào như thế cái kịch bản lại cũng có thể nắm Oscar quả thực là quá mức không thể tưởng tượng nổi. Thế nhưng để La Đức không nghĩ tới chính là, trước mắt chính mình lại muốn tự mình đối mặt như thế một cái kịch bản rồi!

	Chẳng lẽ mình ngày sau cũng là muốn chậu vàng rửa tay thoái ẩn núi rừng nhịp điệu? Mở cái gì quốc tế chuyện cười?

	"Ta rõ ràng."

	Nghĩ tới đây, La Đức không tự chủ được rùng mình một cái, tiếp theo hắn quay về Celia gật gật đầu. Xem ra, quả nhiên hay là muốn dùng biện pháp của chính mình, mặc kệ như thế nào, điều này cũng so với chậu vàng rửa tay thoái ẩn núi rừng ắt phải tốt hơn nhiều rồi!

	Ở làm ra quyết định sau khi, La Đức thu hồi trường kiếm trong tay. Tiếp theo hắn liền như vậy đi thẳng tới Celia mặt trước, yên tĩnh nhìn kỹ nàng.

	"Ta đã lý giải ý nghĩ của ngươi. Celia. Ngươi có thể yêu thích ta, ta thật sự rất kinh ngạc, cũng thật cao hứng. Bởi vì ta vẫn luôn cho rằng ngươi thái độ đối với ta kỳ thực đều là rất bình thường. Dù sao ta làm rất nhiều chuyện cũng không phù hợp ngươi hi vọng, thế nhưng ngươi lại còn có thể thích như vậy ta, thực sự để ta cảm thấy rất cao hứng... ..."

	Nói tới chỗ này, La Đức hơi hơi dừng lại một chút. Tiếp theo hắn lần thứ hai ngẩng đầu lên, nghiêm túc mà thật lòng nhìn Celia.

	"... ... Nhưng, dù vậy, ta cũng sẽ không bởi vì ngươi mà thay đổi chính ta. Mặc dù như vậy, ngươi cũng có thể tiếp thu ta sao? Ta yêu thích ngươi. Nhưng là ta không sẽ vì ngươi thay đổi chính ta. Nếu như lại xuất hiện cái gì chuyện nguy hiểm, như vậy ta vẫn như cũ sẽ làm ra ngươi không thích lựa chọn, dù vậy, ngươi cũng đồng ý sao?"

	"Ta, ta không biết, ta không thích, ta thật sự rất đáng ghét cách làm của ngài. Chủ nhân, nhưng là, ta thật sự rất yêu thích ngài, ta cũng không biết... ... Không... ... Không phải như vậy! Ta không phải muốn ngài vì ta làm những gì, ta chỉ là muốn ngươi biết, ta... . . ."

	"Ta biết, thế nhưng ta không thể làm bộ không biết, Celia."

	Celia lời còn chưa nói hết, liền bị La Đức đánh gãy.

	"Nơi này là tinh thần của ngươi thế giới, ngươi là sẽ không đối với mình nói dối, mà ta cũng là sẽ không đối với ngươi nói dối. Nếu như ngươi muốn trở thành người đàn bà của ta, như vậy ta cũng sẽ không bởi vì nhân nhượng ngươi mà thay đổi ta cách làm. Điểm này ta hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ, Celia, ta có thể tiếp thu trái tim của ngươi, nhưng là ta không cách nào dành cho ngươi tương ứng đáp lại, mặc dù là như vậy, ngươi cũng có thể tiếp thu sao? Ta sẽ không nhân nhượng ngươi, nhưng là ta nhưng cần ngươi có thể từ từ tiếp thu ta cách làm, như vậy ngươi có thể đáp ứng không?"

	"Không, ta không phải... ..."

	Nghe đến đó, Celia vẻ mặt càng ngày càng hoảng loạn, nàng dùng sức lắc đầu, phảng phất đang sợ cái gì tự.

	"Ta không có dự định để chủ nhân ngài tiếp thu ta, ta chỉ là... ... . . . Ta, không, ta không phải là muốn... ... Ta là muốn... ... . . . Không! Chủ nhân, ngươi không nên buộc ta!"

	"Nói ra ngươi thật thực ý nghĩ! Celia!"

	Đối mặt một bộ nhanh muốn khóc lên dáng vẻ Celia, La Đức nhưng không có một chút nào thương hương tiếc ngọc ý tứ, ngược lại, hắn lạnh lùng nhìn chăm chú Celia, thấp giọng quát lên. Mà nghe thấy La Đức âm thanh, Celia cả người bỗng nhiên ngẩn ra, tiếp theo nàng nhắm mắt lại, thân thể bắt đầu nhanh chóng run rẩy.

	"Không, chủ nhân! ! Ta chán ghét ngươi! ! Ngươi tại sao liền không thể thay đổi đây! Ngươi chính là cố chấp như vậy, vì lẽ đó ta mới! !"

	Nương theo Celia tiếng gào, trường kiếm trong tay của nàng lần thứ hai giơ lên thật cao, sau đó trôi chảy trên không trung xẹt qua một đạo sáng sủa chói mắt đường vòng cung, liền như vậy hướng về La Đức đón đầu bổ xuống. Mà lần này, đối mặt Celia đánh xuống trường kiếm, La Đức nhưng là không có trốn cũng không có tàng, mà là yên tĩnh đứng ở nơi đó, nhìn kỹ trước mắt Celia.

	Trường kiếm vung lên mà xuống.

	Kiếm sắc bén nhận liền như vậy dừng lại ở La Đức trước mắt, chỉ cần lại xuống đi một chút, như vậy liền đủ để đem La Đức chém thành hai khúc. Nhưng mà ở thời khắc sống còn,  Celia cũng là giải thích dừng cương trước bờ vực, lúc này mới làm cho La Đức không có bị chia ra làm hai.

	Tiếp theo sau một khắc, La Đức liền cảm giác được Celia cái kia mềm mại thân thể liền như vậy nhào vào chính mình trong lòng, khẩn đón lấy, Celia cái kia mang theo thanh âm nức nở ở bên tai của hắn vang lên.

	"Chủ nhân ngài đều là cố chấp như vậy, vì lẽ đó ta mới chán ghét ngài... ... . . . Thế nhưng... . . . Cũng chính vì như thế, ta mới sẽ thích ngươi... ..."

	Sau đó, Celia liền như vậy ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng hôn lên La Đức môi. Mà đối với Celia cử động, La Đức chỉ là sững sờ, tiếp theo hắn liền đưa tay ra, đem trước mắt chiến thiên sứ thiếu nữ ôm ấp tiến vào trong lòng.

	Thuần trắng không gian bắt đầu rung động, khẩn đón lấy, phảng phất Kính Tử phá nát giống như "Đùng" phá vỡ vụn ra, sau đó, thế giới phong cảnh cải biến sắc. Nguyên bản thuần trắng đã biến thành xanh thẳm bầu trời, dưới chân nhưng là thuần trắng tầng mây lát thành con đường, vẫn kéo dài tới phương xa.

	"Tuy rằng ta đã sớm biết, thế nhưng chỉ có nghe chủ nhân chính mồm nói ra, ta mới sẽ cảm thấy... ... Đây quả nhiên là chủ nhân phong cách đây."

	Có chút thật không tiện từ La Đức trong lòng ngẩng đầu lên, Celia sắc mặt ửng đỏ nhìn kỹ La Đức, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Thế nhưng, cảm tạ ngươi, chủ nhân... . . . Chí ít, ta sẽ không do dự nữa cùng mê man."

	Nghe đến đó, La Đức biết, chính mình rốt cục qua ải. 