 

	Nếu như là chính thống sắc phong nghi thức, như vậy La Đức phải bị cực khổ nhưng là nhiều lắm, đầu tiên hắn muốn tịnh thân tắm rửa, sau đó ở trong ao ngâm mười cái giờ, tiếp theo sẽ ở tế đàn trước quỳ thẳng một ngày, sau đó ở buổi tối giáng lâm thì đi dã ngoại gác đêm, hơn nữa hầu như là tất nhiên sẽ gặp phải tất cả đánh chết cũng không nghĩ đến quái vật đến gây sự với chính mình, trừ phi hắn có thể giết chết cái này quái vật, đồng thời bình an vượt qua buổi tối hôm nay, sau đó mới có tư cách thu được chủ nhân của nó ban thưởng.

	Bất quá danh dự kỵ sĩ liền không cần phiền toái như vậy, nếu không phải cần La Đức toàn tâm toàn ý vì là Litia phục vụ, thì lại bất quá là một cái trên danh nghĩa nghi thức, chỉ cần một cái có đầy đủ thân phận địa vị người ở một bên chứng kiến có thể, chỉ có điều La Đức không nghĩ tới, Litia lại sẽ tìm được như thế một vị ra ngoài chính mình bất ngờ nhân chứng.

	"Chào ngài, Irene tiểu tỷ, đã lâu không gặp."

	Nhìn trước mắt Irene, La Đức khóe miệng không khỏi đánh nhúc nhích một chút, ở trong game hắn đối với Irene vẫn là "Chỉ nghe thanh không thấy một thân." Dù cho là lúc trước sức chiến đấu, nhìn thấy cũng là Irene nguyên thủy hình thái. Này vẫn là hắn lần thứ nhất tận mắt thấy Irene nhân loại hình thái, không phải không thừa nhận, vị này nguyệt chi công chúa điện hạ xác thực là có đặc biệt mị lực. Nàng cũng không giống Litia như vậy bắt mắt, thế nhưng cũng chính vì như thế, hai người đứng chung một chỗ trái lại rất tốt phối hợp ra mạnh yếu hào quang bình thường mộng ảo sắc thái. Nàng thật giống như là buổi tối mặt trăng, yên lặng phản xạ thanh lệ hào quang, rõ ràng, sáng sủa, nhu hòa nhưng không chói mắt. Nàng cùng Litia có đồng dạng tính chất đặc biệt, hoa lệ, cao quý, tao nhã. Bất quá nếu như nói Litia là một cái tràn ngập kiêu ngạo, đồng thời chói mắt, khiến người ta không tự chủ được bị hấp dẫn lời của tỷ tỷ, như vậy Irene chính là một cái có chút hướng nội, điềm đạm, làm người thương yêu yêu muội muội. Chẳng trách ở Dạ Quốc Gia. Nhiều như vậy người chơi đồng ý vì Irene bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, trình độ không chút nào so với Mục Ân công quốc người chơi đối lập với Litia kém bao nhiêu. Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, lúc đó La Đức cũng không có tự phát đi gây sự với Irene. Suy bụng ta ra bụng người, chính hắn cùng Starlight chính là ở Mục Ân hủy diệt, Litia bị giết sau khi mới bùng nổ ra như vậy lực chiến đấu mạnh mẽ. Nếu như hắn giết chết Irene, như vậy Dạ Quốc Gia có thể hay không cũng ra tới một người mình và một cái khác "Starlight" Công Hội? Cho nên lúc đó ở tiến công Dạ Quốc Gia thời điểm, tuy rằng có cân nhắc đến Irene vấn đề, thế nhưng La Đức cũng không có chủ động đi tìm gây sự với Irene, hạnh vận chính là Irene cũng chưa từng xuất hiện ở cuối cùng hắn đối kháng Hắc Ám Chi Long Ion trong chiến đấu. Vì lẽ đó cũng bớt đi La Đức động thủ lo lắng. Bất quá mà... . . . Một số ngu xuẩn tựa hồ cảm thấy cái này tiện nghi rất tốt chiếm, liền rất nhanh, La Đức liền chứng kiến chính mình suy đoán biến thành sự thật tình cảnh đó ——— tuy rằng những kia người chơi cũng không có chân chính tạo thành một cái khác Starlight, thế nhưng tên ngu xuẩn kia Công Hội thực lực của bản thân cũng không bằng Quang Quốc Gia không phải sao?

	Bất quá giờ khắc này nhìn hai người kia, La Đức phát hiện internet người chơi bát quái vẫn đúng là không phải là không có đạo lý. Tuy rằng hắn đối với Litia cùng Irene trong lúc đó quan hệ cũng không biết, thế nhưng chỉ cần không phải kẻ ngu si, cũng có thể từ hành động của hai người bên trong nhìn ra các nàng phi thường thân thiết, ngươi xem, Irene liền như vậy đi tới Litia bên người. Ngươi xem, Litia lại liền như vậy thuận vươn tay ra cánh tay? Ngươi xem, Irene còn thuận thế vãn lên Litia tay!

	Irene tiểu tỷ. Ngươi thật sự không dự định về đi hỏi một chút cha của ngươi, ngươi có phải là đối phương từ quang đại lục kiếm về sao?

	Thất tán nhiều năm tỷ muội, lập trường ngược lại kẻ thù, đây chính là thật đẹp thật một màn kịch kịch a. Này nếu như ở trong game. La Đức tuyệt đối sẽ đem tình cảnh này tiệt đồ hạ xuống ném tới diễn đàn trên, bảo đảm sẽ làm các người chơi thao thao bất tuyệt hưng phấn thảo luận chí ít nửa tháng đi.

	"Tiểu lâm đi tới nơi này đã có trong thời gian ngắn, ngay khi ngươi thông báo ta sau khi không lâu, La Đức hiệp sĩ."

	Litia tựa hồ biết La Đức trong đầu chuyển cái gì ý nghĩ. Vi mở miệng cười vì hắn giải đáp nói.

	"Nói thật, khi tiểu lâm tìm tới môn thời điểm. Ta còn có chút giật mình đây. Bất kể nói thế nào... . . . Ân, Dạ Quốc Gia công chúa điện hạ đại giá quang lâm, nhưng là ta hoàn toàn không nghĩ tới. Nếu như không phải là bởi vì cái này thời cuộc, ta có thể nguyên bản là dự định vì là tiểu lâm chuẩn bị một hồi long trọng nghi thức hoan nghênh nha?"

	"Không cần long trọng như vậy, Litia tỷ tỷ."

	Irene nhu hòa cười lắc lắc đầu, bất quá lấy nàng là cao quý công chúa của một nước thân phận tới nói, xưng hô Litia vì là tỷ tỷ tựa hồ cũng không có gì sai —— chỉ cần Hắc Ám Chi Long không ngại chính mình thêm ra tới một người không hiểu ra sao gia đình biên ngoại thành viên.

	"Ta thân là khách nhân, đi tới chủ nhân trong nhà đương nhiên phải đến nhà bái phỏng. Ta ở Dạ Quốc Gia cũng nghe nói rất có bao nhiêu liên quan với Litia tỷ tỷ nghe đồn , ta nghĩ ta cùng ngươi nhất định rất hợp đến, mà sự thực cũng cùng ta nghĩ tượng, ta không chỉ phát hiện một vị vĩ đại nghệ thuật gia, thậm chí còn thu được một cái tri âm, này đối với ta mà nói thực sự là một chuyến rất có ý nghĩa xuất hành đây."

	Hai vị thật sự hiểu rõ tình huống sao?

	La Đức ở bề ngoài vẫn như cũ là mặt không hề cảm xúc, thế nhưng ở sâu trong nội tâm giờ khắc này La Đức đã triệt để quỳ lạy. Quả nhiên là phi thường người hành phi thường sự, chuyện như vậy mình tuyệt đối không thể nào hiểu được a, như vậy tuyệt đối rất kỳ quái a! Irene điện hạ, tốt xấu ngươi cũng là Dạ Quốc Gia công chúa điện hạ, đi tới quang đại lục lữ hành cũng là thôi, lại còn nghênh ngang đến nhà bái phỏng, ngươi liền không sợ bị nắm lên tới sao? Nói đi nói lại, Irene điện hạ ngươi lần này đi nước ngoài tuyệt đối không có thu được Hắc Ám Chi Long đồng ý đi, vạn nhất tiết lộ ra ngoài ngươi liền không sợ ra một chút chuyện gì sao? Còn có Litia điện hạ, mặc dù biết hai vị rất hợp, tốt xấu cũng nhìn lẫn nhau thân phận lập trường đi, mặc dù coi như hiện nay Irene thân phận ở Hoàng Kim Thành bên trong tựa hồ còn là một bí mật, bất quá coi như như vậy, nghênh ngang mời địch quốc công chúa ở Hoàng Kim Thành ở lại hơn nữa còn nói chuyện trời đất đây là muốn nháo loại nào? Hơn nữa nhìn Irene dáng vẻ, tựa hồ cũng không phải là bị biến tướng giam lỏng, tuy rằng cũng không bài trừ vị công chúa này điện hạ khả năng ở đại não đường về một cái nào đó phương diện khuyết gân, bất quá đã từng cùng nàng đối chiến quá La Đức lại không cho là như vậy, có thể trong nháy mắt trêu chọc Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, bất kể là Boss vẫn là người chơi có thể cũng không nhiều thấy ——— hơn nữa này còn bị hai người dẫn vì là bình sinh vô cùng nhục nhã đây.

	Bất quá mặt lạnh ăn tiền chỗ tốt chính là, dù cho La Đức ở sâu trong nội tâm điên cuồng nhổ nước bọt, hắn bề ngoài cũng sẽ không có chút tiết lộ chính mình nội tâm thật thực ý nghĩ tình huống xuất hiện. Mà Litia cùng Irene cũng chỉ nói nở nụ cười một phen, tiếp theo rất nhanh, hai người liền đi nhân đề tài chính.

	"Như vậy, xin nhờ ngươi, tiểu lâm."

	"Không thành vấn đề, Litia tỷ tỷ. Ta từng ở Vùng Đất Chuộc Tội cùng La Đức tiên sinh từng giao thủ. Hắn xác thực có tư cách thu được cái này thù vinh."

	Ta nói hai vị lập trường... ... Quên đi, bản thân đều không lo lắng ta còn có cái gì tốt nói.

	Một mặt ở trong lòng bất đắc dĩ nhổ nước bọt, La Đức một mặt đi tới Litia mặt trước. Mà vào lúc này, Irene đã lặng yên đi tới bên cạnh, danh dự kỵ sĩ cũng không cần một cái long trọng nghi thức, bởi vậy La Đức cũng không cần đi tắm thay y phục cái gì, hắn đi tới Litia mặt trước, mà giờ khắc này vị này đại thiên sứ trưởng đã thu dọn được rồi quần áo, trên mặt mang theo nụ cười. Yên tĩnh nhìn kỹ chính mình, sau đó, La Đức cúi đầu, đan đầu gối quỳ một chân trên đất. Mà ngay tại lúc này, Litia song duỗi tay một cái. Chỉ nghe "Bá" một tiếng vang nhỏ, hai cái đan xen, trắng như tuyết chói mắt trường kiếm liền như vậy xuất hiện ở Litia trong tay.

	Sau đó, Litia trường kiếm chậm rãi hướng phía dưới.

	"La Đức. Eilante hiệp sĩ."

	Litia thanh âm vang lên.

	"Ta ở đây, lấy Tọa Thiên Sứ trường, Mục Ân công quốc chi chủ danh nghĩa, trao tặng ngươi thần thánh cùng vinh quang danh dự."

	Song kiếm đan xen mà qua. Nhẹ nhàng tiếp xúc ở La Đức sau gáy trên, La Đức thậm chí có thể cảm nhận được từ lưỡi kiếm trên truyền đến lạnh lẽo xúc cảm cùng với ẩn chứa lực lượng thần thánh. Không nói những cái khác, chỉ là nguồn sức mạnh này, liền vượt xa trong tay mình Tinh Ngân thánh kiếm.

	"Bảo vệ vùng đất này. Vĩnh viễn trung thực với nó, vinh quang sẽ vĩnh viễn nương theo ngươi... . . ."

	Hai thanh trường kiếm chậm rãi theo La Đức thân thể, nhẹ nhàng đánh ở trên bả vai của hắn.

	"Kỳ vọng ngươi có thể tuân thủ nghiêm ngặt tự kỷ bản tâm, ở trên thế giới này. Hắc ám con đường dưới hay là che kín bụi gai, thế nhưng chỉ có cầm trong tay bó đuốc. Đồng thời ý chí kiên định giả mới có thể khắc phục này tầng tầng trở ngại, vì là người sau mở ra một con đường."

	Song kiếm trên không trung vung vẩy đan xen mà qua, lần thứ hai nhẹ nhàng đánh ở La Đức trên bả vai.

	"Ngươi sắp trở thành kỵ sĩ, không nên quên những kia thời khắc tuỳ tùng sau lưng ngươi người, bọn họ sẽ vì ngươi giơ lên cao cờ xí, cũng sẽ vì ngươi mà hướng đi một cái hoàn toàn con đường khác. Tất cả những thứ này đều sẽ quyết định bởi với sự lựa chọn của ngươi, khi ngươi giơ lên trong tay kiếm thì, ta hi vọng ngươi có thể không thẹn với lương tâm."

	Đây là cái gì nhịp điệu?

	Nghe được Litia nói chuyện, La Đức có chút ngạc nhiên chọn dưới lông mày. Hắn không phải lần đầu tiên tham gia kỵ sĩ nghi thức, không xem qua trước Litia nói chuyện tựa hồ có ý riêng. Hắn ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt đại thiên sứ trưởng, mà vào lúc này, Litia đã thu hồi chính mình trường kiếm, trên mặt mang theo mỉm cười nhìn kỹ chính mình. La Đức đứng dậy, tầm mắt của hắn chậm rãi di động, từ ngưỡng mộ đến nhìn thẳng, mà liền ở trong quá trình này, La Đức bỗng nhiên cảm thấy một loại trước nay chưa từng có sự kích động, hắn thành công.

	Cái kia ở trong game không có bị chính mình thay đổi, tiếc nuối duy nhất, hiện tại đã phát sinh thay đổi. Mà hắn cùng Litia trong lúc đó quan hệ, cũng bởi vậy sản sinh ra biến hóa. Hắn không còn là vì là trong ký ức cái kia nhân vì quốc gia hủy diệt mà hiến thân, một cái bi tình nhân vật anh hùng mà chiến, ngược lại, bọn họ sắp sửa sóng vai dắt tay, ở đồng nhất cái mặt bằng trên, các đi tìm kiếm tự mình tương đồng lại con đường khác.

	"Như ngài mong muốn, Litia điện hạ."

	Đón lấy, La Đức nhẹ giọng mở miệng, làm ra đáp lại.

	"Rất tốt."

	Nghe thấy La Đức trả lời, Litia hiện ra nụ cười thỏa mãn, bất quá rất nhanh, La Đức liền phát hiện nàng giảo hoạt trùng chính mình nháy mắt một cái.

	"Như vậy tiếp đó, đây là ta muốn đưa cho ngươi trừng phạt."

	"Trừng phạt?"

	Nghe đến đó, La Đức nhất thời sững sờ, chính mình làm gì?

	"Ngươi lại chứa chấp một vị vĩ đại nghệ thuật gia, hơn nữa xưa nay chưa nói với ta chuyện này, điều này làm cho ta phi thường thương tâm, La Đức hiệp sĩ. Ngươi biết không? Khi ta biết được... ... . . ." Nói tới chỗ này, Litia có chút "Tức giận bất bình" liếc mắt một cái đứng ở bên cạnh, yên tĩnh mỉm cười nhìn kỹ trước mắt tất cả Irene."... . . . Có người so với ta càng sớm hơn thu được vị kia nghệ thuật đại sư tác phẩm thì, ta không phải không thừa nhận, có lúc, quá mức tia sáng chói mắt quả nhiên sẽ cho người quên trước mắt mình sự vật. Xem ra lần này, là ta thua đây, bất quá rất đáng tiếc chính là, ta cũng không tính liền như vậy buông tay."

	"Vì lẽ đó... . . . Điện hạ ý của ngài là?"

	Nghe đến đó, La Đức nhất thời cảm thấy đau đầu lên, hắn đã lúc ẩn lúc hiện đoán được Litia là vì sự tình gì tức giận. Bất quá trời đất chứng giám, này thật là không tự trách mình a. La Đức mặc dù là như thần game người chơi, thế nhưng hắn có thể không có bao nhiêu nghệ thuật tế bào, trên thực tế Kristy tác phẩm hội họa La Đức là xem qua không ít, nữ hài họa họa xác thực rất đẹp, bất quá theo La Đức cũng chính là rất đẹp mà thôi , còn có hay không có cái gì nghệ thuật giá trị, cái vấn đề này hoàn toàn chưa từng ở La Đức cân nhắc bên trong phạm vi a.

	"Rất đơn giản."

	Litia đắc ý quay về La Đức nháy mắt một cái.

	"Ta hy vọng có thể thu được một bộ Kristy tiểu tỷ tác phẩm hội họa... . . . Đây không phải vấn đề gì sao? La Đức hiệp sĩ?"

	"... ... . . . Này đương nhiên không có vấn đề, Litia điện hạ."

	Đối mặt vị này đại công ác thú vị. La Đức đã triệt để không nói gì.

	"Ngươi thấy thế nào? Tiểu lâm?"

	Ở nghi thức sau khi kết thúc, La Đức liền cấp tốc cáo từ rời đi. Bên trong gian phòng rất nhanh lần thứ hai còn lại Litia cùng Irene hai người, mà khá có thâm ý nhìn La Đức rời đi bóng lưng, mãi đến tận cửa lớn lần thứ hai đóng sau khi, Litia lúc này mới mỉm cười thu hồi ánh mắt, nhìn phía bên người thiếu nữ.

	"Rất thú vị người, Litia tỷ tỷ, ta rất yêu thích hắn, thì cá nhân ta tới nói. Hắn sẽ là một cái phi thường đắc lực, hơn nữa xứng chức bộ hạ."

	"Là như vậy à?"

	Litia đẹp đẽ nháy mắt một cái, cặp kia mỹ lệ con ngươi liền yên tĩnh như vậy nhìn Irene, mà Irene cũng không uý kỵ tí nào xoay người, đón nhận đại thiên sứ trưởng xem kỹ ánh mắt.

	"Không sai. Litia tỷ tỷ, có thể thấy, hắn rất có năng lực, hơn nữa rất quả quyết... ... . . ."

	Hơn nữa, hắn còn rất có thể thành là huynh trưởng đại nhân kẻ địch mạnh mẽ nhất.

	Nghĩ tới đây, Irene trong mắt đã nói mấy phần thần tình phức tạp, bất quá rất nhanh. Nguyệt chi công chúa điện hạ mặt trên lần thứ hai hiện ra nụ cười.

	"Như vậy, Litia tỷ tỷ, nên đi uống xong ngọ trà thời điểm đi."

	Đi ngang qua cái này ngắn ngủi nghi thức sau khi, La Đức rốt cục thu được danh dự kỵ sĩ thân phận. Cứ như vậy, hắn thì có đầy đủ tư cách thu được khai thác lệnh, đồng thời coi đây là do thâm nhập hỗn độn Man Hoang nơi, mà một khi La Đức thành công mở ra. Đồng thời nắm giữ sáng thế Long Hồn mồi lửa, như vậy hắn sẽ nắm giữ một mảnh bị hết thảy từng ở sáng thế điều ước trên ký kết dưới chính mình tên chủng tộc thừa nhận lãnh địa. Trong này không chỉ chỉ bao quát nhân loại. Đồng thời còn có Tinh Linh, người lùn cứ thế Bất Tử sinh vật. Đương nhiên, này chỉ có điều là thừa nhận, mà cũng không phải là tuân thủ ——— thừa nhận một mảnh lãnh địa cùng xâm lấn nó xưa nay không phải một cái mâu thuẫn thể cộng đồng.

	Thế nhưng, này cũng không trở ngại La Đức kế hoạch tiến một bước tiến hành.

	Lạnh giá ngày đông dần dần quá khứ, ấm áp ý xuân một lần nữa bao phủ ở trên vùng đất này, vạn vật chính đang thức tỉnh, nương theo ngọn lửa chiến tranh biến mất, lãnh địa bên trong bầu không khí trở nên càng ngày càng sinh động cùng náo nhiệt lên.

	La Đức thản nhiên tự đắc đứng ở trật tự cột lửa phía trước, nhìn kỹ trước mặt mình tàn dân. Đi ngang qua ngăn ngắn hai tháng giao dịch sau khi, hắn cùng tàn dân nhóm quan hệ đã tốt hơn rất nhiều, những này tàn dân thậm chí có thể thông qua gọi hắn là "Lãnh chúa" để diễn tả mình một chút kính ý. Mà thông qua lần lượt giao dịch, La Đức cũng thu được không ít quý giá phép thuật vật liệu, cảnh này khiến La Biss nghiên cứu cũng có tăng nhanh như gió tiến triển. Bất quá lần này, hắn nhưng hy vọng có thể thu được một chút không giống chỗ tốt rồi. Liền, khi La Đức lần thứ hai tuỳ tùng chính mình bộ hạ đi tới giao dịch địa điểm thì, đối mặt những kia đến từ hỗn độn tàn dân, hắn đưa ra cùng với trước hoàn toàn khác nhau yêu cầu.

	"Tại sao?"

	Đang nhìn mình bên người những kia phép thuật vật liệu, cầm đầu nam tử nhíu mày, trầm thấp mở miệng dò hỏi. Hắn nghi hoặc nhìn La Đức, che kín vết chai hai tay cầm thật chặt.

	"Tại sao, lãnh chúa, không dự định, giao dịch?"

	"Không, ta vẫn như cũ có giao dịch dự định."

	La Đức khoát tay áo một cái, đánh gãy đối phương nói chuyện.

	"Chỉ có điều ta kỳ vọng giao dịch cùng các ngươi tưởng tượng ra tựa hồ có hơi không giống, ta hy vọng có thể thu được một ít càng thêm vào hơn ý nghĩa trợ giúp."

	"Trợ giúp?"

	Nam tử lông mày thụ lên, rất rõ ràng, hắn cũng không hiểu La Đức ý tứ. Hắn lắc lắc đầu, tiếp theo chỉ hướng về trước người mình những tài liệu này.

	"Chúng ta, hết thảy, chỉ có những thứ này."

	"Không, không phải chỉ có những thứ này."

	Thế nhưng, đối mặt nam tử trả lời, La Đức nhưng là lắc lắc đầu. Đón lấy, hắn ngẩng đầu lên, hai con tròng mắt đen nhánh liền yên tĩnh như vậy nhìn kỹ nam nhân trước mắt, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, La Đức lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Ta kỳ vọng có thể thu được mồi lửa tọa độ."

	"Hô! !"

	Ngay khi La Đức vừa dứt lời trong nháy mắt, nam tử bỗng nhiên đánh ra bối ở sau lưng trường đao, nguyên bản liền thân hình cao lớn khôi ngô nam tử, vào lúc này thật giống như một con nổi giận trâu đực giống như, sắc mặt đỏ chót, hai con mắt trợn lên dường như chuông đồng bình thường lớn, mà ở nam tử bên người, hai người khác cũng đánh ra vũ khí, cảnh giác nhìn kỹ La Đức.

	"Không có ai! Biết! Mồi lửa! Ngoại trừ! Trưởng lão! !"

	Nam tử gắt gao nhìn chằm chằm La Đức, từng chữ từng câu, chầm chậm mở miệng nói rằng. Không biết là ở uy hiếp, vẫn là ở cảnh cáo.

	"Hết thảy, tìm kiếm, mồi lửa người, chết rồi! Toàn bộ! Ngươi vậy, muốn chết phải không? !"

	"Ta đối với này hiển nhiên có cái nhìn bất đồng."

	Dù cho bị ba nam nhân vây quanh, La Đức vẻ mặt cũng không chút nào bất kỳ thay đổi, ngược lại, hắn hơi nheo mắt lại, đưa tay phải ra ra hiệu chính mình bộ hạ không muốn manh động, tiếp theo La Đức tay trái rủ xuống, rất nhanh, một cái đen kịt trường kiếm liền như vậy không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trên tay phải của hắn.

	"Hay là ngươi không tin, thế nhưng không liên quan, ta có thể nói cho ngươi, ta đối với các ngươi cũng không xa lạ gì, ta đối với các ngươi thế giới cũng rất quen thuộc. Ta đương nhiên biết, truy tìm mồi lửa đối với cho các ngươi đến tột cùng ý vị như thế nào, thế nhưng, ta vẫn như cũ kỳ vọng có thể hoạch được các ngươi hiệp trợ, dù sao, các ngươi cũng biết đây đối với các ngươi tới nói, cũng đồng dạng là việc tốt, không phải sao?"

	"Ta,  cũng không, như thế xem. Trưởng lão, cũng giống như vậy!"

	"Như vậy, ta hi vọng ngươi có thể mang ta đi tới chỗ tránh nạn , ta muốn cùng ngươi trưởng lão ngay mặt nói một chút."

	"... ... ... ... . . ."

	Lần này, nam tử không có trả lời ngay, hắn chậm rãi buông xuống vũ khí, sau đó, nam nhân cảnh giác nhìn chăm chú La Đức.

	"Chúng ta, không có năng lực, bảo vệ ngươi."

	"Ta cam đoan với ngươi, ta có năng lực bảo vệ mình. Hơn nữa ta nghĩ ngươi bảo đảm, nếu như ngươi đồng ý dẫn ta đi gặp trưởng lão, ta sẽ cho các ngươi gấp ba thù lao."

	"... ... ... ... . . ."

	Nam tử bỏ vũ khí xuống, hay là La Đức trong giọng nói kiên quyết không rời tự tin đánh động hắn, hay là hắn không muốn mất đi như vậy phong phú thù lao, dù sao ở chốn hỗn độn, mới mẻ rau dưa, đồ ăn cùng thuần thủy hầu như là có thể so với hoàng kim giống như hàng xa xỉ. Gấp ba thù lao, như vậy phong phú đồ ăn đủ để cung hắn vị trí chỗ tránh nạn bên trong người hưởng dụng thật nhiều ngày!

	"Ba ngày."

	Đang trầm mặc chỉ chốc lát sau, nam tử rốt cục mở miệng hồi đáp.

	"Sau ba ngày, cho ngươi đáp lại."

	"Rất tốt."

	Nghe đến đó, La Đức nheo mắt lại, nội bộ thoáng hiện quá vẻ đắc ý ý cười.

	"Ta chờ mong."

 