 
	Chính là chỗ này.

	Nhìn trước mắt u tĩnh tiểu lâu, La Đức nhíu mày lại, trước mắt vị trí tọa độ không nghi ngờ chút nào biểu hiện Marlene chính ở bên trong, hơn nữa vẫn chưa từng di động. Này không phải là cái gì hào dấu hiệu, hắn ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái bầu trời, giờ khắc này tà dương cuối cùng một tia hào quang chính đang dần dần từ đường chân trời biến mất, đêm đen sắp đến khẩu chu vi một mảnh đỏ tươi sắc thái, đem cây cối, nước suối, thậm chí con đường cùng kiến trúc đều bao phủ ở này màu máu bên dưới.

	Nương theo cuối cùng một tia sáng huy biến mất, hắc ám giáng lâm. Mà La Đức âm thanh, cũng ở cùng lúc đó biến mất không còn tăm hơi.

	Chung tay thành công.

	Nam tử thu tay về, thoả mãn gật gật đầu liếc mắt một cái ngoài cửa sổ, tiếp theo một lần nữa quay đầu lại, nhìn yên tĩnh nằm ở trên giường Marlene. Giờ khắc này thiếu nữ đã không còn nữa trước kiên trì, nàng mở to hai mắt nhìn kỹ trong tay nam tử tảng đá, mỹ lệ tửu hai con mắt màu đỏ bên trong giờ khắc này lờ mờ tối tăm, phảng phất một cái mặc cho người định đoạt con rối hình người. Thấy cảnh này, nam tử lúc này mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm, mượn mộng ảo thạch sức mạnh, hắn thật vất vả mới triệt để nắm giữ Marlene tinh thần. Này không phải là một chuyện dễ dàng, làm là thiên tài pháp sư, Marlene tinh thần phòng bích có thể là vô cùng mạnh mẽ, tuy rằng giờ khắc này nàng bị hạ độc, thế nhưng dù vậy, muốn triệt để loại bỏ tầng này phòng hộ cũng cũng không dễ dàng, bất quá bây giờ nhìn lên, kết quả vẫn là thành công.

	"Nhìn ta... , Marlene tiểu thư..."

	Nam tử nhìn kỹ Marlene cặp mắt vô thần, thấp giọng nói rằng, mà nghe thấy tiếng nói của hắn, Marlene chậm rãi chuyển động phía dưới, mờ mịt nhìn kỹ trước mắt nam tử, nàng xem ra đã hoàn toàn trở thành một cái mặc cho người định đoạt con rối, không có một chút nào tự mình ý thức có thể nói.

	Này thật đúng là có lên.

	Nhìn trước mắt như vậy nghe lời ngoan ngoãn Marlene, nam tử khẽ cười thành tiếng, cái kia mới vừa rồi còn cực kỳ kiêu ngạo Đại tiểu thư, hiện tại lại như vậy một bức đáng yêu mô dạng, chỉ là ngẫm lại cũng làm người ta đã là không nhịn được dục hỏa đốt người, vừa nghĩ tới chính mình sắp triệt để giữ lấy thân thể của nàng, để cái này Mục Ân công quốc thiên tài thiếu nữ thành vì chính mình đồ chơi, loại này thành tựu cùng chờ mong cảm càng làm cho nam tử muốn ngừng mà không được, hắn cười lạnh một tiếng, tiếp theo đi tới Marlene bên người 1 đem chính mình dưới thân đồ vật hướng về thiếu nữ phương hướng lung lay loáng một cái.

	"Hiện tại, ta muốn ngươi nghe mạng của ta mệnh... . . . Dựa theo ta nói làm, hiểu chưa?"

	Nghe được nam tử mệnh lệnh, Marlene ngơ ngác nhìn kỹ hắn, chỉ chốc lát sau, nàng khẽ gật đầu.

	Rất tốt, chính là như vậy... . . .

	Nhìn thiếu nữ trước mắt, nam tử cảm giác mình đã hoàn toàn không nhịn được, thế nhưng hắn vẫn là ép buộc chính mình nhẫn nại thêm một thoáng, bất cứ chuyện gì đều phải tiến lên dần dần, nếu như quá vội vàng, hiệu quả cũng sẽ không quá tốt... . . .

	Mà ngay tại lúc này, nam tử bỗng nhiên cảm thấy, có người vỗ vỗ bờ vai của chính mình.

	"Hả?"

	Hắn bản năng quay đầu lại,

	Mà đập vào mi mắt, nhưng là một con đã gần ngay trước mắt nắm đấm" . . ."

	"呯! !"

	La Đức nắm đấm tinh chuẩn cực kỳ đánh vào nam tử trên mặt, đủ để đẹp trai man nhân sức mạnh liền như vậy không hề bảo lưu bộc phát ra, nương theo bay ra máu tươi cùng hàm răng, nam tử kêu thảm thiết cũng bay ra ngoài, tiếp theo tầng tầng va vào vách tường, về phía sau ngã quắp, này đột nhập lên tập kích để nam tử hoàn toàn không biết làm sao, hắn híp mắt, giãy dụa muốn đứng lên đến, mà ngay khi nam tử mở hai mắt ra, muốn nhìn rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì thời điểm, trước mắt một tia ánh sáng đỏ lóe qua, đón lấy, hắn chỉ cảm thấy dưới thân sáng ngời, sau đó không gì sánh kịp đau nhức liền như vậy từ dưới mà lên, thoáng qua trong lúc đó liền bao phủ thân thể của hắn. (xem tiểu thuyết liền đến )

	"Ô a a a a! !"

	Đỏ tươi chi nhận không có một chút nào đình trệ cắm ở nam tử giữa hai chân, máu tươi từ trên phun ra tung toé, mà ở chân của nam tử dưới, một đoạn chính đang nhanh chóng héo rút đồ vật không có động tĩnh chút nào nằm ở nơi đó, xem ra thật giống như một cái đã kề bên tử vong sâu lông.

	Mà vào lúc này, đau đớn kịch liệt dưới nam tử rốt cục không thể kiên trì được nữa, hắn hai mắt bỗng nhiên một phen, sau đó liền triệt để ngất đi.

	"Chủ nhân! ! Chủ nhân! !"

	Nhìn thấy nam tử thảm trạng, Ilanson rít gào lên đứng dậy hướng về hắn nhào tới, thế nhưng thiếu nữ vừa mới mới vừa đứng dậy, La Đức đã tầng tầng một quyền bắn trúng thiếu nữ bụng dưới, tiếp theo Ilanson liền như vậy ngẹo đầu, một lần nữa co quắp ngã xuống đất.

	Tận đến giờ phút này, La Đức mới thở phào nhẹ nhõm, hắn đánh giá bốn phía một cái, lúc này mới đi tới Marlene bên người, sau đó La Đức một lần nữa rút ra trường kiếm, rất nhanh, ánh kiếm lóe qua, ràng buộc thiếu nữ xiềng xích liền theo tiếng mà đứt. Thế nhưng dù vậy, giờ khắc này thiếu nữ vẫn như cũ là một bức thất thần dáng vẻ, nàng chỉ là ngơ ngác nhìn kỹ phía trước, trong con ngươi không mảy may tỉnh táo. Phảng phất đối với nàng tới nói, La Đức căn bản là không tồn tại. Cặp kia mờ mịt trong con ngươi tuy rằng phản chiếu La Đức bóng người, thế nhưng trên thực tế, thiếu nữ nhưng là hoàn toàn không có nhìn thấy trước mắt người này.

	"Hả?"

	Nhận ra được Marlene dị thường, La Đức hơi kinh ngạc, hắn đi tới Marlene mặt trước, tiếp theo đưa tay ra, khinh vỗ nhẹ lên hai gò má của nàng, bất quá thiếu nữ vẫn không có bất kỳ phản ứng nào không, nói như vậy tựa hồ không đúng lắm, bởi vì nương theo La Đức tay chạm đến Marlene mặt giáp, thiếu nữ bỗng nhiên run rẩy hạ thân thể, phát sinh một tia rên rỉ. Đón lấy, thiếu nữ thân thể bắt đầu vặn vẹo lên, hai tay của nàng xoa xoa thân thể của chính mình, bắp đùi không được ma sát, một vệt cảm động ửng hồng hiện lên ở thiếu nữ trắng noãn trên má, hiện ra như vậy cảm động cùng mê hoặc.

	"Thật là đáng chết! !"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức nhíu mày, hắn cắn răng, tiếp theo bỗng nhiên vung một cái trường kiếm.

	Gào thét ánh lửa từ lưỡi kiếm trên bắn ra, xung kích mặt đất, rất nhanh ở mềm mại thảm trên bốc cháy lên, đón lấy, hỏa diễm đột nhiên tăng cao, rất nhanh, một bóng người từ bên trong xuất hiện.

	"A rồi, chủ nhân, ngài tìm tới Marlene tiểu thư? Tình huống như thế nào... Xem ra tựa hồ không phải rất là khéo đây."

	Thất Luyến một đường chạy bước nhỏ từ trong ngọn lửa chui ra, nhìn thấy Marlene hành vi sau khi, hồ nhĩ thiếu nữ cũng là thoáng lúng túng một thoáng, sau đó lập tức khôi phục nguyên trạng. Nàng đi tới La Đức bên người, tử quan sát kỹ thiếu nữ trước mắt, không cần hỏi nhiều, Thất Luyến cũng rất nhanh sẽ nhận ra được Marlene tình huống khác thường.

	"Xem ra, Marlene tiểu thư hẳn là bị người bỏ thuốc đi, này thật đúng là bài cũ tam lưu thủ pháp thật không nghĩ tới hiện tại lại còn có người dùng loại thủ đoạn này thực sự là không có thuốc nào cứu được... . . ."

	"Có phương pháp giải quyết sao?"

	Đối mặt La Đức vấn đề, Thất Luyến cũng không có trả lời ngay, ngược lại, nàng tới gần Marlene, cẩn thận mà cẩn thận quan sát một thoáng, sau đó Thất Luyến bỗng nhiên cúi đầu, hôn Marlene hơi mở ra môi.

	"A..." Ân..."

	Đối mặt Thất Luyến hôn, Marlene cũng là đưa ra ngoài ý muốn ở ngoài nhiệt liệt phản ứng, hai tay của nàng dị thường chủ động hoàn bảo trụ Thất Luyến bản năng đáp lại nàng, bên trong gian phòng trong lúc nhất thời chỉ có thể nghe thấy hai cái thiếu nữ xinh đẹp ồ ồ thở dốc, đầu lưỡi trong lúc đó lẫn nhau quấn quanh mà phát sinh tiếng vang, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, Thất Luyến mới "Hô a" một tiếng ngẩng đầu lên, nàng lè lưỡi, liếm liếm khóe miệng, tiếp theo bứt ra rút đi, mà Marlene thì lại tựa hồ còn không thể hưởng thụ loại này vui tươi, giờ khắc này nàng duỗi ra hai tay trên mặt lộ ra trước nay chưa từng có phóng đãng cùng lẫn nhau đan xen vẻ mặt, phảng phất chính đang khát cầu cái gì. (xem tiểu thuyết liền đến )

	"Tình huống thế nào?"

	Mãi đến tận Thất Luyến một lần nữa rời đi, La Đức lúc này mới chọn dưới lông mày, lạnh giọng dò hỏi.

	"Tình huống rất tồi tệ."

	Thất Luyến liếm liếm môi mình, sau đó xoay đầu lại nhìn phía La Đức, sau đó nàng trên mặt vẫn như cũ mang theo ý cười, thế nhưng từ trong mắt của nàng nhưng không nhìn ra vẻ tươi cười. Rất rõ ràng, dù cho là đối với thời khắc này đều cười hì hì hỏa nguyên tố lãnh chúa tới nói, chuyện này tựa hồ cũng không phải như vậy dễ dàng giải quyết. Mà đón lấy Thất Luyến nói chuyện cũng chứng thực điểm này.

	"Tuy rằng vào lúc này, ta phải nói chính là nếu Marlene tiểu thư trúng thuốc mê, như vậy chủ nhân ngài liền hẳn là tốc độ xông lên hi sinh giúp mình nàng đến thuốc giải. . ." Ngược lại đến miệng thịt không ăn trắng không ăn, cái gọi là chỗ béo bở không cho người ngoài, chính mình hưởng dụng dù sao cũng tốt hơn bị người khác cướp đi. . . Hơn nữa ta cũng xác thực rất nhớ này sao nói, bất quá đáng tiếc chính là, bất kể là từ chủ nhân góc độ vẫn là Marlene tiểu thư góc độ xuất phát, ta đều không đề nghị ngài làm như thế. Tuy rằng không biết là người nào từ nơi nào được, bất quá ta có thể khẳng định, Marlene tiểu thư ăn vào chính là... Hương thơm."

	"Hảo nhục chi hương?"

	Nghe đến đó La Đức sững sờ một chút. Mà đối mặt hắn nghi vấn, Thất Luyến gật gật đầu.

	"Này không phải là chủ nhân ngài trong thế giới loại kia ăn đi sẽ chỉ làm nữ nhân phát động dục trở về nguyên thủy động vật dược, tuy rằng nghiêm chỉnh mà nói, vậy cũng là là mê dược một loại, thế nhưng nó hiệu quả có thể so với những dược vật kia mạnh hơn nhiều... Đơn giản tới nói, dùng cái này thuốc nữ tính, nếu như cùng nam nhân tiến hành một ít ngươi ta đều rất rõ ràng sự tình... Như vậy thân thể của nàng liền sẽ tự động nhớ kỹ cái kia mùi vị, đồng thời triệt để trở thành thần phục với người kia nô lệ."

	"Ý của ngươi đi... . . ."

	Đối mặt Thất Luyến trả lời, La Đức sắc mặt chìm xuống.

	"Không sai, chính là chủ nhân suy nghĩ như vậy, tuy rằng làm như vậy là có thể giải trừ Marlene tiểu thư hiện tại thống khổ, thế nhưng ở cái kia sau khi 1 nàng sẽ hoàn toàn biến thành một cái mê muội ở nhục dục bên trong, cũng toàn thần phục với ngài con rối. Nàng sẽ không lại có thêm chính mình chủ kiến, thậm chí rất khó ôm ấp tự mình, đơn giản tới nói, đến vào lúc ấy dù cho chủ nhân ngài muốn mang theo thân thể nàng đi trên đường chơi sủng vật? YY, Marlene tiểu thư cũng hoàn toàn sẽ không từ chối. Nói trắng ra, đến vào lúc ấy, trong đầu của nàng thêm vào, cái gì đều sẽ không còn lại. Ngoại trừ tham lam khát cầu ngài âu yếm cùng ôm ấp ở ngoài, cuộc đời của nàng liền cũng không còn cái khác mục đích."

	Nghe được Thất Luyến trả lời, La Đức lại quay đầu đi, liếc mắt một cái nằm ở trên giường Marlene, giờ khắc này thiếu nữ tựa hồ là chịu đến trước cùng Thất Luyến hôn môi gai kích, hai tay của nàng đã bắt đầu không tự chủ được hướng về hai chân của chính mình trong lúc đó thân đi. Đồng thời, gấp gáp thở dốc cùng tiếng kêu rên từ thiếu nữ hơi mở ra môi bên trong tiết lộ mà ra, càng lúc càng nhanh.

	"Như vậy nếu như kế tục tiếp tục như vậy đây?"

	"Chết là sẽ không chết rồi, bất quá cái cảm giác này sẽ vẫn lưu lại, dù sao đây chính là Ma Quỷ thuốc đây, không phải là chủ nhân ngài thế giới kia chỉ có thể nhất thời thấy hiệu quả ngụy liệt phẩm, coi tử độ tinh khiết, thậm chí có thể nương theo Marlene tiểu thư một đời... , bất quá ta hoài nghi ở trước đó nàng thần trí sẽ triệt để tan vỡ đi."

	Nghe đến đó, La Đức cắn răng.

	Xem ra, sự tình so với tưởng tượng còn gai góc hơn.

	Ở cái kia sau khi, La Đức tìm tòi tỉ mỉ một lần nam tử kia thân thể, thế nhưng là cũng không có khả năng tìm được có liên quan với loại này mê dược thuốc giải. Bất đắc dĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là đem Races Tina cho gọi ra đến, kỳ vọng từ vị này cao đẳng Ma Quỷ trong miệng được cực nhỏ liên quan với loại này thuốc tình huống, may mắn chính là, Races Tina cũng không có để La Đức thất vọng.

	"Xác thực, bổn tiểu thư là nghe nói qua liên quan với hương thơm loại này thuốc, hơn nữa cũng xác thực ủng có giải dược."

	Races Tina kiêu ngạo ngẩng đầu lên mang theo tự đắc mỉm cười hồi đáp.

	"Bất kể nói thế nào cái này cũng là chúng ta Ma Quỷ tác phẩm, mặc dù đối với với bổn tiểu thư mà nói, thứ này căn bản không đáng nhắc tới, thế nhưng đối với cấp thấp nhân loại tới nói, tựa hồ đã toán là phi thường đồ tốt..." Nói tới chỗ này, Races Tina đi tới té xỉu ở bên góc tường nam tử trước người, mang theo khinh bỉ cùng coi rẻ ánh mắt liếc mắt nhìn hắn, sau đó lạnh rên một tiếng.

	"Cấp thấp chủng tộc."

	Nói, thiếu nữ một cước tầng tầng đạp ở nam tử trước người trên mặt đất thứ nào đó tiếp theo chỉ nghe được "Xì" một tiếng vang nhỏ, mềm mại lòng đỏ trứng cùng héo rút vật liền như vậy ở Races Tina giày cao gót dưới vỡ ra được, dòng máu chen lẫn vẩn đục chất lỏng tứ tán bay lượn, rơi vào thảm trên, tỏa ra một luồng mùi tanh hôi. Tiếp theo thiếu nữ giương tay một cái, đem một bình nhỏ nước thuốc ném tới La Đức bên người.

	"Cái này phài dùng làm sao?"

	La Đức đưa tay tiếp nhận nước thuốc, thuận miệng dò hỏi, thế nhưng ra ngoài ngoài ý liệu của hắn chính là, nghe thấy La Đức hỏi dò, Races Tina mặt trên lại hiếm thấy lóe qua một tia đỏ ửng.

	"..." Cái này... . . . Còn cần bổn tiểu thư nói rõ sao? Chủ nhân? Ngài cũng không phải là không có đầu óc ba mặt trên hẳn là giảng rất rõ ràng. . ." . . . Loại này thuốc giải là thông qua xoay ngược lại dược tính đến giải trừ độc tính, nói cách khác, . . ." Cần ngài uống xong chai này nước thuốc, sau đó... . . ."

	"... ..."

	Races Tina còn chưa nói hết, thế nhưng La Đức cũng đã rõ ràng ý của nàng, hắn biểu hiện quái lạ cúi đầu, nhìn kỹ trong tay nước thuốc, mà giờ khắc này ở một bên, Thất Luyến nhưng là bỗng nhiên cười khẽ.

	"Như vậy không sai a, chủ nhân đây chính là chúng ta tha thiết ước mơ không phải sao? Cố sự tình tiết quả nhiên hay là muốn dựa theo kiểu cũ động tác võ thuật đi phát triển mới sẽ cho người thoả mãn đây, vù vù mệnh. . ." . . ." Vừa nhưng đã tìm tới thuốc giải, như vậy chúng ta liền không ở nơi này đợi lâu... , hai người này ta trước tiên mang về, như vậy đón lấy xin mời ngài cùng Marlene tiểu thư cố gắng hưởng thụ đi."

	Một mặt ha ha cười khẽ, Thất Luyến một mặt đi tới hỏa diễm cửa teleport trước, nàng duỗi ra hai tay, rất nhanh, té xỉu trên đất nam tử cùng Ilanson liền như vậy trôi nổi lên, sau đó hoàn toàn bị hỏa diễm vây quanh, tiếp theo biến mất không thấy bóng dáng khẩu mà Thất Luyến thì lại mang theo một tia cổ vũ ánh mắt nhìn phía La Đức trùng hắn làm một cái V thủ thế, tiếp theo cũng xoay người, biến mất ở cửa teleport bên trong. Mà Races Tina giờ khắc này cũng là biểu hiện quái lạ liếc mắt một cái La Đức, sau đó một lần nữa hóa thành thẻ, biến mất ở trong không khí.

	Bên trong cả gian phòng, lần thứ hai hồi phục hoàn toàn yên tĩnh.

	La Đức quay đầu đi, nhìn phía nằm ở trên giường mã uyên.

	Giờ khắc này thiếu nữ chính đang kích liệt co rúm thân thể, nàng đầu đầy mồ hôi, sắc mặt ửng hồng, trên người lễ phục đã từ lâu bóc ra, hiển hiện ra nội bộ da thịt trắng noãn, Marlene mờ mịt luống cuống nhìn thiên hoa bản, trong miệng phát sinh không có ý nghĩa rên rỉ, hai tay của nàng ở hai chân dùng sức xoa nắn, mà nương theo Marlene động tác càng ngày càng kích liệt, tiếng thở dốc của nàng cũng càng ngày càng gấp rút.

	"Ừm... , a a... . . ." Không đủ..." Ta còn muốn..." Ta còn muốn. . . , 11. . ." A a a a a! !"

	Nương theo Marlene tiếng thét chói tai, thiếu nữ thân thể lần thứ hai bắt đầu mức độ lớn co rúm lên, sau đó phảng phất một bãi bùn nhão giống như co quắp ngã ở trên giường. Mà vào lúc này Marlene, cũng tựa hồ từ cái kia như thủy triều vui vẻ bên trong được một tia thỏa mãn, bất quá rất nhanh, nàng lại bắt đầu có hành động một rất rõ ràng, vẻn vẹn như vậy là thỏa mãn không được nàng.

	La Đức mở ra nắp bình, một hơi uống xong bên trong nước thuốc, rất nhanh, một luồng quỷ dị băng hàn cảm giác trong nháy mắt liền chảy xuôi khắp cả hắn toàn thân, thậm chí để La Đức không khỏi rùng mình một cái, sau đó, hắn đi tới Marlene bên người, cúi người đi, nhìn kỹ cô gái trước mắt.

	La Đức chưa từng có khoảng cách gần như vậy nhìn kỹ quá Marlene, vẫn là ở như vậy trạng thái bên dưới, hắn xưa nay chưa từng nhìn thấy Marlene dụ người như vậy cùng động tình một mặt, ở La Đức trong ấn tượng, Marlene vẫn luôn ở phi thường nghiêm túc, chăm chú, có lúc còn có chút kiêu ngạo. Tuy rằng nàng thỉnh thoảng cũng sẽ lộ ra nụ cười, nhưng đi. . . Muội muội. . .

	Trầm thấp tiếng rên rỉ đánh gãy La Đức suy nghĩ, hắn thu lại tâm tư, tiếp theo sâu sắc hô hít một hơi, sau đó, La Đức cúi đầu, hôn thiếu nữ môi.

	"Ừm..." Ân... . . ."

	Đối mặt La Đức đột nhiên tập kích, Marlene bản năng vùng vẫy một hồi, thế nhưng rất nhanh, nàng liền đình chỉ giãy dụa, La Đức đầu lưỡi dễ như ăn cháo cạy ra thiếu nữ hàm răng, thâm nhập trong đó, cùng cái kia mềm mại thơm ngọt cái lưỡi quấn quýt cùng nhau, thiếu nữ kích liệt đáp lại La Đức hôn môi, đồng thời ưỡn ẹo thân thể, phát sinh ý nghĩa không rõ kêu rên. La Đức có thể cảm giác được vui tươi khí tức từ Marlene trên người tản mát ra, nồng nặc mà khiến người say sưa.

	Lần này hôn môi thời gian rõ ràng so với bảy vị trí đầu luyến thời điểm muốn dài hơn nhiều, bất kể là Marlene vẫn là La Đức, tựa hồ cũng say sưa ở loại này tiếp xúc bên trong, khi bọn họ rốt cục lẫn nhau tách ra khi đến, một tia sợi bạc từ bên trong buông xuống, mà Marlene nguyên bản vô thần hai con mắt giờ khắc này cũng tựa hồ là bắt đầu cháy rừng rực tự,  nguyên bản đặt ở dưới thân hai tay hướng lên trên xoa xoa, ngốc muốn phải mở ra La Đức y phục trên người.

	Bất luận xem ra cỡ nào mê người, dù sao còn là một chưa qua nhân sự Đại tiểu thư a.

	Nhìn trước mắt Marlene một bức động tình vừa nát chuyết dáng vẻ, La Đức không khỏi khẽ mỉm cười, đón lấy, hắn đưa tay ra, ngăn chặn tay của thiếu nữ cánh tay, mà ngay khi Marlene đối với này mờ mịt không biết làm sao thời điểm, La Đức nhưng là phi thường thông thạo đưa tay ra, mở ra thiếu nữ trên người lễ phục.

	Trắng như tuyết thân thể từ bên trong hiện lên, La Đức yên tĩnh thưởng thức trước mắt này tấm mỹ cảnh, đón lấy, hắn cúi đầu xuống đi, ở Marlene bên tai nhẹ giọng nói rằng.

	"Tuy rằng vào lúc này chú ý bước đi vẫn còn có chút không đúng lắm, bất quá ta vẫn phải nói... Bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là người đàn bà của ta."

	"Ừm..." Ân... . . ."

	Marlene có chút mờ mịt ngẩng đầu lên, nhìn kỹ La Đức, tựa hồ chính đang suy tư hắn trong lời nói chân ý, bất quá vào lúc này, La Đức nhưng là đã cúi đầu, thâm nhập thiếu nữ giữa hai chân.

	Sau đó, vui vẻ dường như bão tố giống như đem thiếu nữ xong bao vây hết ở trong đó.

 