 
	La Đức cũng không có hướng về Annie giải thích chính mình cho nàng chính là thuốc gì tề, Annie cũng không cần thiết chút nào, nàng tiếp nhận thuốc, cũng không thèm nhìn tới liền trực tiếp mở ra, sau đó một cái nuốt vào, sau đó như đang thị uy hướng về mọi người quơ quơ chính mình quả đấm nhỏ, sau đó xoay người đi tới võ đài. mà trên thực tế, Annie chính mình cũng không có cảm giác đến cái kia bình nước thuốc có tác dụng gì, uống một hớp xuống nàng chỉ cảm thấy một luồng rất khoan khoái lạnh lẽo vui sướng cảm giác ở trong thân thể của mình kéo dài mở ra, bất quá cũng chỉ đến thế mà thôi, ngoại trừ cảm giác được có chút mát mẻ thoải mái ở ngoài, Annie cũng không có nhận ra được chính mình có cái gì biến hóa đặc biệt.

	Thế nhưng nàng cũng không để ý.

	Đi lên đài, huyên nháo thanh đã không bằng trước như vậy đinh tai nhức óc, không ít người che miệng mình, mang theo lo lắng cùng nghi ngờ nhìn kỹ sân đấu, bọn họ đều rất rõ ràng, nếu như Thiên Kiếm công sẽ bị thua này một hồi, như vậy sẽ là ra sao kết cục ——— bọn họ liền muốn đều không dám nghĩ tới.

	Càng không cần phải nói, cái này đem mình khỏa một thân đen nam nhân, rất nhiều người cũng không quen biết, thậm chí ngay cả những kia lệ thuộc vào Thiên Kiếm Công Hội thành viên đều chưa từng thấy hắn, người đàn ông này đến tột cùng là ai? Hắn vì sao lại xuất hiện ở đây, đại biểu Thiên Kiếm để chiến đấu? Thực lực của hắn làm sao? Điểm này rất nhiều trong lòng của người ta đều không hề chắc.

	Chỉ có La Đức ngoại trừ.

	Hắn yên tĩnh nhìn kỹ Annie bóng lưng, thế nhưng là không có bất kỳ người nào chú ý tới giờ khắc này La Đức tay phải nhưng là lặng yên không một tiếng động đặt tại trên chuôi kiếm. Hắn biết Carodi thực lực, cũng rõ ràng cái tên này phong cách hành sự. Đối với Annie tới nói, hiện tại đụng với Carodi hầu như là xong bạo, tuy rằng hiện tại Annie thực lực cũng không tính rất yếu, nhưng là thật có chết hay không, Carodi phong cách nhưng chính là khắc chế Annie loại hình. Annie am hiểu đối kháng chính diện, thế nhưng là một người sát thủ, Carodi sẽ cùng người đối kháng chính diện mới là gặp quỷ.

	Càng không cần phải nói, Carodi còn có cái để La Đức phi thường không thích nham hiểm kỹ xảo... . . .

	Ngược lại La Đức đã quyết định, mặc dù nói Starlight thắng lợi rất trọng yếu, thế nhưng cũng không có trọng yếu đến đem Annie ném vào trình độ, tuy rằng hắn cho Annie lên nhất lớp bảo hiểm, thế nhưng bảo hiểm dù sao không phải vạn năng, nếu như Annie thật sự gặp phải uy hiếp tính mạng, như vậy liều mạng phá hoại quy tắc, La Đức cũng phải đem nàng trực tiếp kéo xuống.

	Cũng chính vì như thế, La Đức yêu cầu Annie không được rời trước mắt mình mười lăm mét khoảng cách, chỉ có thể ở võ đài biên giới đảo quanh, Carodi quá không tới là chuyện của hắn, thế nhưng Annie nhưng là tuyệt đối không thể đi tới.

	Không thể không nói, Annie tuy rằng bình thường xem ra tính cách rất nhảy ra, nhưng vẫn là tương đối nghe La Đức, chí ít cho tới bây giờ, nàng vẫn như cũ chờ ở La Đức phạm vi tầm mắt bên trong.

	Đương nhiên, La Đức cũng không biết Annie sâu trong nội tâm là nghĩ như thế nào.

	Giờ khắc này nàng chính tay cầm tinh kim trùng thuẫn, nghiêm nghị nhìn kỹ trước mắt cái kia một thân hắc, liền mặt của mình đều bao phủ ở mặt nạ gia hỏa, theo Annie, loại này giấu đầu lòi đuôi đều không phải người tốt lành gì, mà nếu không phải người tốt lành gì, khẳng định cũng đừng hy vọng hắn sẽ lấy cái gì quang minh chính đại thủ đoạn tới đối phó. Hơn nữa dựa vào Annie trực giác,

	Nàng có thể cảm giác được trên người người này toả ra một luồng phi thường âm lãnh máu tanh, khiến người ta cảm thấy khó nghe khí tức, điều này làm cho Annie phi thường cảnh giác ——— hay là nàng không thông suốt quá đối phương trang bị cùng kỹ xảo đến đánh giá uy hiếp trình độ, thế nhưng dựa vào trực giác đối với Annie tới nói, nhưng là một cái không thể bình thường hơn được lựa chọn.

	Càng không cần phải nói, đoàn trưởng còn đã từng đã cảnh cáo chính mình.

	Nghĩ tới đây, Annie tập trung ý chí, trong tay nàng tinh kim tấm khiên trong chớp mắt mở rộng mở ra, đã biến thành một người cao to trùng thuẫn, đem Annie bao phủ ở bên trong, sau đó nàng cẩn thận từng li từng tí một đi về phía trước hai bước, tiếp theo cả người núp ở tấm khiên bên trong, nhìn kỹ phía trước. Đây là thuẫn chiến sĩ tiêu chuẩn phòng ngự tư thái, mặc dù coi như rất cồng kềnh, nhưng mượn tinh kim trùng thuẫn biến hóa đặc tính, lại có thể nhằm vào các loại không giống tiến công thủ đoạn trong thời gian ngắn nhất làm ra phản ứng.

	Từ một điểm này liền có thể thấy được Annie chăm chú trình độ, tuy rằng trong ngày thường nàng xem ra đều là lẫm lẫm liệt liệt, một bức cái gì đều không để ở trong lòng dáng vẻ, thế nhưng khi nàng chân chính tập trung vào chiến đấu bên trong sau khi, mọi người lúc này mới phát hiện thiếu nữ chăm chú cùng cẩn thận tỉ mỉ trình độ hoàn toàn không thể so Marlene cùng Li Jie kém đi nơi nào.

	Tình cảnh này đặt ở không ít người trong mắt đều có chút giật mình, tuy rằng bọn họ xem thường Starlight, thế nhưng Annie biểu hiện vẫn là đều nhìn ở trong mắt, nàng có thể ở mười vạn người xuỵt thanh dưới không biết mệt mỏi cùng bọn họ đại sảo thời gian dài như vậy, làm cho người ta ấn tượng đầu tiên chính là cái tính khí nóng nảy đơn thuần người. Lúc đó bọn họ còn cười nhạo cô nàng này cũng không biết là từ đâu chạy đến nhà quê, trong đầu thẳng thắn, lại ngu xuẩn muốn ở này sân đấu trên cùng nhiều người như vậy mắng nhau, thật là một ngớ ngẩn.

	Vì lẽ đó, nhìn thấy Annie lên đài, rất nhiều người trước tiên liền cảm thấy nàng hẳn là hô to một tiếng, sau đó trực tiếp vung vẩy tấm khiên xông lên phía trước cùng đối phương tử khái loại hình. Thế nhưng là không nghĩ tới, cái này trước ở đây ở ngoài tính khí nóng nảy cô nàng, vừa ra sân lại như thế trầm ổn trực tiếp bày ra phòng ngự tư thế, một điểm xông về phía trước dự định đều không có?

	"Ồ? Thực là không tồi. "

	Nhìn thấy tình cảnh này, Victor sáng mắt lên, hắn thay đổi cái tư thế, có chút tán thưởng nhìn kỹ phía dưới Annie. Là một người Công Hội hội trưởng, vẻn vẹn chỉ từ động tác này, Victor liền nhìn ra rồi Annie giá trị, phải biết nàng nhưng là cái thuẫn chiến sĩ, nghề nghiệp này ở Công Hội bên trong có thể là phi thường trọng yếu phòng hộ giả, bảo vệ những kia thân kiều thịt mắc người làm phép cùng Linh Sư bình thường đều là nhiệm vụ của bọn họ. Mà đã như vậy, bọn họ thì sẽ không thể như chiến sĩ thông thường như vậy, bởi vì đầu óc toả nhiệt liền vọt thẳng đi tới. Vì lẽ đó vừa bắt đầu nhìn thấy Annie ở đây ở ngoài cùng nhiều người như vậy đối với sảo, Victor đối với lần chiến đấu này cũng là có chút lo lắng. Thế nhưng giờ khắc này xem Annie lên đài sau khi nhưng như là thay đổi một người tự, lão luyện như vậy trầm ổn, tự nhiên cũng là không khỏi thấy hàng là sáng mắt lên. Như thế có tự chủ thuẫn chiến sĩ có thể khó tìm a... . . . Ai có thể phía trước vẫn cùng mười vạn người mắng nhau không thể tách rời ra, thế nhưng chỉ chớp mắt liền bình tĩnh như nước đây?

	Thế nhưng theo Carodi, chuyện này căn bản là không đáng nhắc tới.

	Trò mèo.

	Xuyên thấu qua mặt nạ, Carodi lạnh lùng nhìn kỹ xa xa Annie, đồng thời ở trong lòng hừ lạnh một tiếng.

	Là một người sát thủ, Carodi thực lực là không cần nhiều lời, thân là ám chi nhận thủ lĩnh, thực lực của hắn đã tới đại sư cấp bậc trình độ, như Annie nhân vật như vậy, ở trong mắt Carodi, cũng bất quá lại như là một con chó con, không có uy hiếp gì có thể nói.

	Không thể không nói, tuy rằng trên mặt của hắn không có một chút nào vẻ mặt, nhưng trên thực tế Carodi sâu trong nội tâm là có chút bất mãn. Bởi vì nguyên bản nhiệm vụ của lần này, vốn là không thuộc về hắn phạm vi quản hạt. Thế nhưng trên thực tế nhưng không phải như vậy, hội nghị tranh quyền đoạt lợi phong ba không chỉ có lan đến quanh thân quốc gia, thậm chí cũng ảnh hưởng đến bộ đội bí mật. Hiện tại một nhóm người trăm phương ngàn kế kỳ vọng có thể ở lực lượng quân sự bên trong xếp vào chính mình người ủng hộ, cũng chính vì như thế, Carodi lúc trước làm ra một ít chuyện thôi bọn họ phiên đi ra trắng trợn tuyên dương, vì là chính là giảng cái này không thuộc về mình trận doanh gia hỏa từ nơi này đá ra đi. Mà thôi hội nghị trường làm đại biểu một phần khác người mặc dù đối với này phi thường đau đầu, thế nhưng vì dẹp loạn phong ba, bọn họ cuối cùng quyết định để Carodi tạm thời rời đi cái này thị phi phong ba nơi đi chấp hành nhiệm vụ, liền cuối cùng, Carodi liền nhận được cái này ám sát chỉ lệnh, đi tới Mục Ân công quốc.

	Thế nhưng đối với Carodi tới nói, nhiệm vụ như vậy quả thực chính là một cái sỉ nhục. Chính mình một cái đường đường đại sư cấp bậc sát thủ, lại muốn chạy đến Mục Ân công quốc nơi quỷ quái này đến ám sát một cái tên điều chưa biết dong binh đoàn trưởng? Chuyện này căn bản là là giết gà dùng đao mổ trâu a!

	Lấy thực lực của chính mình cùng thân phận, lại bị phái tới làm loại này chỉ có sơ cấp sát thủ mới sẽ đi làm công tác, điều này làm cho Carodi nội tâm sâu sắc cảm giác được bất mãn cùng phẫn nộ.

	Đương nhiên, hắn không thể đối với Quang Quốc Gia hội nghị trở mặt, liền Carodi liền đem đầy ngập lửa giận đều phát tiết ở mục tiêu của chính mình ——— La Đức trên người.

	Hắn nguyên bản là dự định đến rồi, sau đó đem La Đức giết chết, tiếp theo phủi mông một cái liền đi. Thế nhưng hiện tại Carodi đã không như thế nghĩ đến, hắn hy vọng có thể để La Đức thưởng thức một thoáng sự sợ hãi ấy cùng thống khổ, từ người đứng bên cạnh hắn bắt đầu, cuối cùng đến chính hắn, loại kia nhìn Tử thần từng bước một hướng mình dựa vào, thế nhưng là không có cách nào chạy trốn cùng chống lại, cuối cùng bị loại kia tuyệt vọng đánh đổ ——— lúc này mới có thể để Carodi phát tiết lửa giận của chính mình, để tâm tình của hắn một lần nữa biến khoan khoái lên.

	Ngay cả La Đức thực lực, Carodi nhưng là một chút đều không để ý, hắn có tình báo của chính mình mạng lưới, tự nhiên biết người trẻ tuổi này thực lực không yếu, thế nhưng cường cũng có hạn độ, căn bản là không thể là chính mình đối thủ. Chỉ có điều là một con chuột mà thôi, mà chính mình làm một chỉ miêu, làm sao có khả năng ung dung đem con chuột giết chết đây?

	Tự nhiên là phải cố gắng dằn vặt một thoáng đối phương.

	Đặc biệt đang nhìn đến dong binh đoàn này bên trong mỹ nữ không ít thời điểm, Carodi thì càng là 〖 hưng 〗 phấn, bình thường nam nhân khẳng định không nỡ lòng bỏ giết chết nữ nhân. Thế nhưng Carodi nhưng là tuyệt nhiên ngược lại, hắn khát vọng giết chóc, hơn nữa thích nhất khoảnh khắc chút thiếu nữ xinh đẹp, nhìn các nàng vốn là mỹ lệ khuôn mặt ở tử vong thống khổ dưới vặn vẹo, cái kia vốn là vui tươi âm thanh bởi vì sợ hãi mà run rẩy, cặp kia trong suốt mỹ lệ con mắt bởi vì sinh mệnh biến mất mà bịt kín một tầng bóng tối ——— chuyện này quả thật là quá làm người 〖 hưng 〗 phấn không ngớt rồi!

	Nhìn đem chính mình cả người đều giấu ở tấm khiên mặt sau Annie, Carodi cười gằn nắm chặt chủy thủ trong tay. Hắn đã không thể chờ đợi được nữa ảo tưởng trước mắt cái này vóc người nóng bỏng, thiếu nữ xinh đẹp ở tử vong thống khổ trước mặt lăn lộn, co giật thân thể, hai cái thon dài đùi đẹp bất lực cùng tuyệt vọng trên không trung đá đánh, sau đó thùy rơi xuống mặt đất, tử vong cảnh tượng.

	Cái kia nhất định rất đẹp... . . .

	Mobis cũng không biết Carodi ý nghĩ, tuy rằng ở Thiên Kiếm Công Hội bên trong hắn quyền lực to lớn nhất, thế nhưng Thiên Kiếm Công Hội là lệ thuộc vào phe cải cách, phe cải cách lại là Quang Quốc Gia chó săn, Carodi lại đến từ Quang Quốc Gia hội nghị —— cái này phụ thuộc quan hệ thực sự là vừa xem hiểu ngay, vì lẽ đó Carodi đưa ra muốn ở Trọng Hạ Tế trên lên sàn, Mobis cũng chỉ đành bóp mũi lại đáp ứng rồi. Hắn chỗ nào biết Carodi nguyên bản dự định chính là lên sân khấu giết người đây?

	Giờ khắc này Mobis cũng giống như La Đức, căng thẳng nhìn kỹ võ đài, kỳ thực đối với vị đại gia này, hắn cũng là rất lo lắng, vì lẽ đó dựa theo Mobis kế hoạch ban đầu, lấy chính mình Công Hội thực lực, phía trước liền lấy ba thắng, như vậy sau khi liền không cần đánh, cứ như vậy đối phương bỏ quyền, Carodi cũng không dùng tới tràng tránh khỏi xảy ra vấn đề gì. Vì lẽ đó hắn mới cố ý đem Carodi sắp xếp ở thứ tư, thế nhưng là không nghĩ tới hiện thực là như thế biến đổi bất ngờ.

	Trước mắt Carodi lại muốn đảm nhiệm toàn bộ Thiên Kiếm Chúa cứu thế nhân vật rồi!

	Trong lúc nhất thời, to lớn trong sân đấu hoàn toàn yên tĩnh.

	Thế nhưng ai đều có thể cảm nhận được, ở này yên tĩnh bên dưới, cuồn cuộn sóng ngầm.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Annie không có dự định tiến lên, nàng vẫn như cũ tuân thủ một cách nghiêm chỉnh La Đức mệnh lệnh, chỉ là đứng ở bên cạnh lôi đài cảnh giác nhìn kỹ đối phương, mà Carodi xem ra tựa hồ cũng không có ý định ra tay, cả người hắn thật giống như một bóng ma, ở trên võ đài yên tĩnh rơi ra mở ra.

	Thế nhưng Annie lại nhạy cảm nhận ra được,  sự tình cũng không có đơn giản như vậy, tuy rằng Carodi chỉ là yên tĩnh đứng ở nơi đó, thế nhưng Annie nhưng phát hiện mình càng ngày càng khó lấy tập trung sự chú ý. Nguyên bản ở một lúc mới bắt đầu, nàng vẫn có thể dễ như ăn cháo khóa chặt Carodi vị trí, thế nhưng dần dần, Annie nhưng giác đến con mắt của chính mình có chút uể oải lên, tuy rằng cái kia hắc gia hỏa vẫn là đứng tại chỗ không nhúc nhích, thế nhưng Annie nhưng cảm thấy, con mắt của chính mình tựa hồ không lại giống như trước như vậy dễ như ăn cháo bắt lấy đối phương.

	Có gì đó quái lạ.

	Annie không phải là Rando như vậy newbie, nàng mới không tin điều này là bởi vì chính mình con mắt mệt mỏi vì lẽ đó xuất hiện cảm giác như vậy, ngược lại, nàng đã nhận ra được một luồng hơi thở hết sức nguy hiểm chính đang áp sát, chẳng mấy chốc sẽ đến bên cạnh chính mình.

	Muốn tới rồi!

	Ngay khi Annie trong đầu chuyển qua cái ý niệm này đồng thời, bỗng nhiên, trước mắt Carodi bóng người loáng một cái, tiếp theo cả người hắn liền như vậy biến mất không thấy bóng dáng. Mà ngay khi cùng lúc đó, Annie nhưng là cấp tốc nữu xoay người, nâng từ bản thân tấm khiên hướng về bên phải vung lên.

	"Keng! !"

	Một con đen kịt chủy thủ đột nhiên xuất hiện, đánh vào kiên cố trên khiên.

 