 
	Từng đạo từng đạo chớp giật liên tiếp không ngừng đánh xuống.

	Bay lượn ở trên bầu trời Linh Hồn Chi Điểu thỉnh thoảng lao xuống hướng phía dưới, mang theo điện quang cùng tật phong xuyên qua hạt nhân thủ vệ thân thể, cho nó mang đến một lần lại một lần thương tổn. Mà La Đức thì lại lợi dụng tốc độ của chính mình cùng linh xảo thân hình xen kẽ ở hạch tâm thủ vệ bên người, mượn "Như Ảnh Tùy Hành" thu hoạch đến bán nhân mã sức mạnh thỉnh thoảng đối với hạt nhân thủ vệ khởi xướng tiến công. Mà đụng phải Linh Hồn Chi Điểu cùng La Đức song trọng công kích, hạt nhân thủ vệ động tác cũng bắt đầu biến chậm lại, tuy rằng lực công kích của nó rất mạnh, nhưng là cấu trang thể chính là cấu trang thể, khuyết thiếu cần phải tư duy. Ở trong game liền như vậy, đối với bình thường trình độ đoàn đội tới nói, cái này chết chết là tốt nhất đánh —— hai cái cận chiến phụ trách thanh lý những kia cấu trang Thủ Hộ Giả, mà trị liệu thì lại ở bên cạnh thêm huyết, như vậy chết chết ai đi đánh đây?

	Hai cái pháp sư, không sai, hai cái gần người liền xong đời pháp sư.

	Mà phương pháp của bọn họ cũng rất đơn giản, một cái pháp sư phóng thích phép thuật, tao bị thương tổn sau khi hạt nhân thủ vệ sẽ hướng về hắn phóng đi, mà vào lúc này chỉ cần một cái khác pháp sư đứng ở phía sau của nó xa xa lại thả một cái phép thuật, dù cho là một cái chỉ có thể tạo thành bé nhỏ không đáng kể thương tổn tiểu phép thuật, hạt nhân thủ vệ đều sẽ lập tức không chút do dự quay đầu đi, vứt bỏ chính mình trước kẻ địch, hướng về mục tiêu mới phóng đi.

	Cùng bình thường chết chết thông qua thương tổn bao nhiêu đến xác nhận uy hiếp không giống, hạt nhân thủ vệ xác nhận uy hiếp phương thức chính là xem ai bắn trúng chính mình, cái này rất ngốc nghếch, bất quá nhưng cũng xác thực rất giống cấu trang thể hành vi. Một lúc mới bắt đầu, người chơi bởi vì không biết cái này đặc tính mà tạo thành nhiều lần đoàn diệt, bất quá ở phía sau đến, chờ bọn hắn hiểu rõ đến vật này chính là nhìn từ bề ngoài uy vũ, kỳ thực não tàn cùng ngớ ngẩn sau khi, đánh tới đến liền ung dung hơn nhiều. Dù sao những này cấu trang thể chỉ là nhân tạo vật, không có cái gì thông minh có thể nói.

	Mà hiện tại La Đức cùng Linh Hồn Chi Điểu trong lúc đó phối hợp liền hơi có chút hai cái pháp sư qua lại chơi diều dáng vẻ, tuy rằng hắn là kiếm sĩ, cần gần người mới có thể đối với hạt nhân thủ vệ tạo thành thương tổn, thế nhưng La Đức tốc độ cũng không chậm, đặc biệt dựa vào Ảnh Thiểm trợ giúp, hắn có thể rất nhanh sẽ lôi ra khoảng cách. Coi như tình cờ bị bắn trúng cũng không liên quan, có bán nhân mã kỵ sĩ cho hắn chia sẻ thương tổn, vì lẽ đó La Đức chính mình cũng sẽ không bị thương gì.

	Mà Linh Hồn Chi Điểu thì lại ở mặt khác một bên kế tục duy trì đối với hạt nhân thủ vệ quấy rầy, nói đạo thiểm điện từ nó cánh trung phi ra, đánh ở hạch tâm thủ vệ trên người, thương tổn cũng không cao, thế nhưng đối với hạt nhân thủ vệ vậy có hạn thông minh tới nói, chỉ cần có thương tổn, như vậy đều là uy hiếp.

	Kỳ thực hạt nhân thủ vệ người thiết kế như vậy thiết kế cũng cũng không sai, nhân vì cái này to lớn cấu trang thể phòng hộ tốt vô cùng, bình thường công kích căn bản không có cách nào đối với nó tạo thành thương tổn, khí lực nhỏ hơn một chút chiến sĩ thậm chí ngay cả ở tầng này u trùng kim loại khôi giáp trên lưu lại điểm vết tích cũng không làm nổi,, hỏa, thuộc tính "nước" phép thuật đối với nó không có thương tổn, duy nhất chỉ có thuộc tính Sét vẫn có thể miễn cưỡng cho nó một điểm thương tổn.

	Từ góc độ này tới nói, kỳ thực như vậy thiết kế cũng rất chính xác, dù sao có thể uy hiếp đến hạt nhân thủ vệ địch rất ít người, như vậy chỉ cần trước tiên tiêu diệt những kẻ địch này, đón lấy đối phó những người khác liền không có vấn đề gì.

	Thế nhưng những người thiết kế kia hay là căn bản cũng không có cân nhắc qua vạn nhất hạt nhân thủ vệ gặp phải hai mặt làm khó dễ tình huống sẽ làm sao.

	Hiện tại nó xác thực là gặp phải.

	La Đức có thể cảm giác được, sự công kích của chính mình càng ngày càng nhẹ nhàng, trước hắn trường kiếm khảm ở hạch tâm thủ vệ khôi giáp trên liền cảm giác hình như chém vào một khối ngoan thạch trên khiến người ta đau đầu. Hiện tại chịu đến lực cản nhưng là nhỏ hơn nhiều, không chỉ có như vậy, hắn còn phát hiện hạt nhân thủ vệ động tác bắt đầu biến chẳng phải nối liền ——— Linh Hồn Chi Điểu liên tiếp không ngừng sét đánh rốt cục vẫn là quấy rầy đến cấu trang thể ma lực truyền, này cũng khó trách, coi như là chiến đấu, bị sét đánh một thoáng cũng sẽ sản sinh nguy hiểm to lớn. Mà hạt nhân thủ vệ lại có thể mạnh mẽ chống đỡ Linh Hồn Chi Điểu chớp giật thời gian dài như vậy còn chỉ là hơi nhỏ trục trặc, đã toán là phi thường lợi hại.

	Bất quá cũng chỉ có thể chấm dứt ở đây.

	Nhận ra được hạt nhân thủ vệ bắt đầu xảy ra vấn đề La Đức lập tức khởi xướng một vòng đánh mạnh, trường kiếm trong tay hóa thành điểm điểm ánh kiếm bắn về phía hạt nhân thủ vệ thân thể, kịch liệt xung kích dẫn đến hạt nhân thủ vệ thân thể bắt đầu run rẩy, nó lại một lần nữa vung vẩy lên nắm đấm, về phía sau nỗ lực công kích La Đức, bất quá ở một kích thành công sau khi, La Đức liền cấp tốc bứt ra lùi về sau, nhanh chóng tránh né ra đối phương tiến công. Mà ngay khi cấu trang thể dự định gần một bước xông lên thời điểm, mặt khác một bên Linh Hồn Chi Điểu sẽ phi phác tới, dùng mãnh liệt điện giật nhắc tới tỉnh đối phương sự tồn tại của chính mình.

	"Ầm! !"

	Lại lại một lần bị Linh Hồn Chi Điểu xuyên thấu sau khi, hạt nhân thủ vệ rốt cục đình trệ động tác, nó trong mắt phép thuật hào quang trong nháy mắt biến lờ mờ rất nhiều, tuy rằng rất nhanh lại lần nữa khôi phục trạng thái như cũ, thế nhưng La Đức cũng đã nhận ra được đối phương vấn đề chỗ ở, trải qua phía trước mình và Linh Hồn Chi Điểu không gián đoạn đánh mạnh, hạt nhân thủ vệ giờ khắc này đã có chút không chống đỡ được, nguyên bản bị u trọng trang giáp bao trùm bộ phận, đã rất nhiều nơi xuất hiện chỗ hổng, đó là ở sấm sét cùng La Đức song trọng tiến công dưới tạo thành, kiên cố kim loại bản phá nát ra, lộ ra bên trong phức tạp kim loại cái giá, động tác của nó càng ngày càng chầm chậm, đình trệ thời điểm cũng càng ngày càng nhiều.

	Nếu như kiên trì một quãng thời gian nữa, chắc chắn chờ chính nó tan vỡ cũng không phải chuyện không thể nào.

	Thế nhưng La Đức cũng không muốn mang xuống, hắn không phải là không có nhìn thấy Annie bên kia chiến đấu, nhưng là mình thực sự là rút không ra tay đi hỗ trợ. Từ một cái khía cạnh khác tới nói, La Đức có thể như vậy thả lỏng toàn thân tâm cùng Linh Hồn Chi Điểu đồng thời thả hạt nhân thủ vệ diều, hoàn toàn là bởi vì Annie ở bên cạnh giúp hắn thanh lý những kia cấu trang Thủ Hộ Giả, nếu như hắn bị những kia tên phiền toái cuốn lấy, có thể hay không thoải mái như vậy quyết định hạt nhân thủ vệ còn không biết đây.

	Vì lẽ đó La Đức không muốn chờ đợi thêm nữa, Annie bên kia đã có chút căng thẳng, mặc dù nói đợi thêm một quãng thời gian sẽ càng chắc chắn. Nhưng là nếu như Annie bên kia xảy ra vấn đề, bị cấu trang Thủ Hộ Giả chui chỗ trống, như vậy đến thời điểm uy hiếp ngay khi phía bên mình, đối với La Đức tới nói, hắn là tuyệt đối không thể khoan dung tình huống như thế phát sinh.

	Nghĩ tới đây, La Đức làm ra quyết định.

	"———! !"

	Linh Hồn Chi Điểu triển khai hai cánh, lao thẳng tới mà xuống, hạt nhân thủ vệ lại một lần nữa phí công vung ra song quyền, đủ để lệnh kim thạch sụp đổ sức mạnh lớn hoàn toàn không có đưa đến nên có tác dụng, kiên cố kim loại nắm đấm lại một lần nữa không có chút ý nghĩa nào xuyên qua Linh Hồn Chi Điểu thân thể, cũng may mà cấu trang thể thông minh không cao, không có cảm tình, nếu không thì e sợ nó sớm đã bị tươi sống tức chết rồi đi.

	"Ầm! !"

	Ở Linh Hồn Chi Điểu xuyên qua hạt nhân thủ vệ thân thể đồng thời, lóng lánh sấm sét lại một lần nữa bạo phát, chúng nó nhảy lên trên mặt đất, trong không khí, hạt nhân thủ vệ không ra dự liệu lại một lần nữa ngừng lại, thế nhưng cùng nó không giống, Linh Hồn Chi Điểu đang hoàn thành lại một lần tiến công sau cũng không giống trước như vậy xoay quanh lần thứ hai bay đến trên không, ngược lại, nó liền như vậy trực tiếp duy trì thân thể, hướng về La Đức bay đi.

	Mà ngay vào lúc này, La Đức đưa tay phải ra, hướng về bên cạnh vung một cái.

	Vẫn hiện lên sau lưng hắn bán nhân mã hư tượng nhất thời biến mất, tiếp theo La Đức giơ lên trường kiếm, đón lấy giương cánh, hướng về chính mình bay tới Linh Hồn Chi Điểu.

	Ở đỏ tươi lưỡi dao sắc cùng triệu hoán Tinh Linh tiếp xúc trong nháy mắt, tình huống phát sinh ra biến hóa.

	Nổi lên gió xoáy từ La Đức bên người bạo phát, Linh Hồn Chi Điểu bóng người trong nháy mắt biến mất, thay vào đó nhưng là La Đức trong tay đỏ tươi lưỡi dao sắc trên nhảy lên hoa lệ điện quang, chúng nó có tới ngón tay giống như độ lớn, khác nào từng cái từng cái sấm sét chi xà giống như xoay quanh quấn quanh ở trên thân kiếm, gào thét phong bao phủ mà qua, mang đến trầm thấp kêu to.

	La Đức hai tay nắm chặt chuôi kiếm, nhìn kỹ phía trước.

	Sau đó, ánh sáng chói mắt cắt ra không khí, mang theo một đạo thẳng tắp gào thét nhằm phía hạt nhân thủ vệ.

	"! ! !"

	Hay là nhận ra được đối phương thế tới hung mãnh, cũng khả năng là phân tích ra lần này tiến công cũng không có dễ đối phó như vậy. Đối mặt La Đức lần này xung phong, hạt nhân thủ vệ lần thứ nhất hợp lại hai tay, làm ra phòng ngự thể thế, không chỉ có như vậy, nó khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng vào đúng lúc này phun ra lượng lớn màu trắng hơi nóng, mà nương theo những này "Ô ô" thanh, hạt nhân thủ vệ trên người sắt thép giáp bảo vệ bắt đầu nhanh chóng di động vị trí, muốn hình thành một mặt cứng rắn phòng hộ chi thuẫn, triệt để chống lại La Đức tiến công.

	Nhưng vào lúc này, phá nát xoay tròn quang chi nhận dĩ nhiên đến cấu trang tạo vật mặt trước.

	La Đức trường kiếm trong tay về phía trước xạ mà ra, từng đạo từng đạo quang nhận từ đỏ tươi trên thân kiếm thoát ly, mang theo lóng lánh điện quang nhanh chóng về phía trước vọt tới. Chúng nó bắn trúng hạt nhân bảo vệ thân thể, bừa bãi tàn phá sấm sét lại một lần nữa ở kim loại thân trên xoay quanh lưu chuyển, nương theo bạo phát tiếng vang, những kia chính đang di động vị trí u trọng trang giáp kim loại bản lập tức bóc ra phá nát, ở sóng khí cùng lực trùng kích song trọng ảnh hưởng hướng về bốn phía bay đi.

	Cũng chính là bởi vì lần này quấy rầy, hạt nhân thủ vệ động tác ngừng dừng lại, thế nhưng đối với La Đức tới nói, trong giây lát này đình trệ đã đầy đủ.

	Quấn quanh sấm sét trường kiếm phá tan cấu trang thể phòng tuyến, tầng tầng xen vào thân thể của nó bên trong.

	Hạt nhân thủ vệ cũng tại lúc này triệt để trầm mặc.

	Sau đó, lượng lớn màu trắng hơi nóng bắt đầu từ thân thể hắn mỗi một góc xì ra.

	Chính là hiện tại!

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này,  La Đức rất rõ ràng tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, hắn trực tiếp ném trường kiếm, nhanh chóng lùi về sau, hướng về Annie chạy tới.

	"Annie, ngã xuống! Giơ lên tấm khiên!"

	La Đức hô to hướng về Annie ra hiệu, đồng thời nhanh chóng đi tới thiếu nữ bên người, giờ khắc này hạt nhân thủ vệ trên người bạo phát ra hơi nóng đã càng ngày càng đậm u, âm thanh cũng càng lúc càng lớn. Mắt xem thời gian đã không kịp, La Đức thẳng thắn trực tiếp ôm chặt lấy thiếu nữ phần eo, tiếp theo đưa nàng trực tiếp đẩy ngã xuống đất, đồng thời cũng né tránh mặt sau cấu trang Thủ Hộ Giả tập kích.

	"Giơ lên tấm khiên! Hiện tại, nhanh!"

	"A, là! !"

	Vẫn không có từ cùng cấu trang Thủ Hộ Giả chiến đấu bên trong phục hồi tinh thần lại thiếu nữ lập tức lớn tiếng đáp lời, tiếp theo nàng giơ lên tấm khiên, vừa vặn bao phủ lại thân thể hai người, cũng đem một cái bay trên trời cao, đang định đối với hai người phát động công kích cấu trang Thủ Hộ Giả tầng tầng đánh bay ra ngoài. Annie không biết La Đức phải làm gì, bất quá nếu hắn ra lệnh, như vậy chính mình liền muốn chấp hành.

	Mà đang lúc này, một tiếng vang thật lớn bạo phát ra.

 