 
	Tối tăm bên trong gian phòng, nghiêm nghị bầu không khí gần như khiến người ta nghẹt thở.

	"Tên khốn kia, thực sự là nói như vậy? !"

	Franck nằm lỳ ở trên giường, cắn vào hàm răng, tấm kia vốn đang toán khuôn mặt anh tuấn, vào lúc này xem ra nhưng tượng một con điên cuồng chó săn giống như, dữ tợn mà vặn vẹo.

	"Đúng, đại nhân."

	Nam tử yên tĩnh đứng ở trước giường, cúi thấp đầu.

	"Rất tốt, rất tốt. . ."

	Nghe được chính mình tâm phúc trả lời, Franck cắn vào hàm răng, thấp giọng tự nói vài câu, tiếp theo hắn bỗng nhiên vung quyền, tầng tầng đập xuống.

	"Tên khốn kia còn thật sự coi chính mình là cái đồ vật rồi! Hừ, bất quá là cái dã man quốc gia hạ đẳng quý tộc, lại dám to gan hướng về ta làm khó dễ!"

	Nghe được Franck bao hàm phẫn nộ ngữ khí, nam tử kia không khỏi rùng mình một cái, hắn biết rõ, lần này, chủ nhân của chính mình là thật sự phẫn nộ.

	Là một người từ nhỏ tuỳ tùng Franck lớn lên tùy tùng, hắn biết rõ Franck quá khứ, ở Barcel, Franck chưa từng có từng chiếm được gia tộc mình tôn trọng, mặc dù là Barcel đệ nhất gia tộc lớn đệ tam người thừa kế, nhưng là Franck chính mình cũng rất rõ ràng, hắn căn bản cũng không có địa vị gì, bởi vì biểu hiện của hắn kém xa tít tắp hắn hai cái ca ca xuất sắc như vậy, mẹ của chính mình lại là một người nhu nhược, thậm chí ngay cả ở trong gia tộc vì là bản thân nàng tranh thủ quyền lực đều không làm được, lại làm sao có khả năng hi vọng nàng đến giúp đỡ con trai của chính mình?

	Ở một lần cùng gia tộc bạo phát kịch liệt xung đột sau khi, Franck giận dữ rời nhà, vào lúc ấy, hắn từng ở trong lòng trong bóng tối xin thề, mình nhất định muốn thu được thành công, đến vào lúc ấy, hắn đem trở về gia tộc, thu được nguyên bản hẳn là thuộc về mình cái kia phân vinh quang. Vì đạt đến mục đích, Franck ép buộc chính mình chịu đựng khuất nhục, ăn nhiều như vậy khổ, cuối cùng thu được một cái không thể tốt hơn cơ hội, lần này, chỉ cần hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ, như vậy hắn có thể áo gấm về nhà, đạt thành giấc mơ!

	Đến vào lúc ấy, chính mình không cần tiếp tục phải xem hai cái ca ca ánh mắt làm việc, mà chính mình cái kia đều là ủy khúc cầu toàn mẫu thân, cũng không cần lại tượng người hầu bị khinh bỉ, mà hắn cũng đem một lần nữa đoạt lại chính mình hi vọng thu được tất cả.

	Vì cái mục đích này, Franck thậm chí không thể không đi tới nơi này thâm sơn cùng cốc Thâm Thạch Thành, cùng đám kia lỗ mãng cực kỳ dong binh đồng thời cùng ăn cùng ở cùng lao động.

	Cùng Quang Quốc Gia rất nhiều người, Franck đối với Mục Ân công quốc có mang tương đương thâm địch ý cùng khinh bỉ, dưới cái nhìn của hắn, Mục Ân công quốc chỉ có một đám kẻ nhu nhược,

	Bọn họ tượng nô lệ chỉ dám cúi đầu với độc tài bạo quân thủ hạ, mà không dám đứng ra phản kháng. Vì một chút tiền tài bán đi sự tự do của bọn họ cùng linh hồn, người như vậy ở hắn xem ra chính là một đám không hề tương lai cùng hi vọng có thể nói kẻ đáng thương, bọn họ chỉ có điều là một đám trên cổ đổi vòng cổ nô lệ, miệng không thể nói, nhĩ không thể nghe, chỉ có thể ôm trong lồng ngực kim tệ đem chứa lung làm ách vì là chủ nhân của chính mình làm việc, nhưng không chiếm được bất kỳ bảo đảm. Bọn họ thật giống như một đám đáng thương động vật, không có ngày mai, căn bản không đáng chính mình đồng tình.

	Thế nhưng hiện tại, vì tương lai của chính mình, hắn không thể không cùng hội này tro cặn đồng thời sinh hoạt, ở bề ngoài, hắn nỗ lực đem chính mình hòa vào cái quần thể này, thế nhưng sâu trong nội tâm, Franck nhưng chưa từng có đối với những người này sản sinh quá tình cảm chút nào, dưới cái nhìn của hắn, những lính đánh thuê này bất quá là chính mình thu được thành công công cụ mà thôi, mà đối với công cụ tập trung vào cảm tình, rõ ràng là một loại sai lầm.

	Ở dựa theo kế hoạch, rốt cục thu được Phỉ Thúy Chi Lệ sau, Franck một lần nhìn thấy thắng lợi hi vọng, hắn hơn một năm nỗ lực trọng yếu nở hoa kết quả, chỉ cần tất cả thuận lợi. . .

	Mà đang lúc này, La Đức bỗng nhiên xuất hiện, suýt nữa liền triệt để chôn vùi Franck hi vọng.

	Ở Dong Binh Hiệp Hội trước cửa một khắc đó, Franck chưa từng có khoảng cách gần như vậy mặt đối diện tử vong, tuy rằng hắn làm dong binh cũng có một năm, đối mặt quá nguy hiểm cục diện cũng không ít, nhưng là Franck chưa từng có tượng lần kia như vậy sợ hãi, cái kia cũng không chỉ chỉ là bởi vì tử vong sắp đến, càng là nhân vì chính mình hi vọng phá diệt. Thật giống như một người đầy cõi lòng kỳ vọng đi lên bậc cấp, ngay khi hắn sắp mở cửa, rời đi cái này hắc ám Địa ngục, đang lúc này, một bàn tay lớn bỗng nhiên từ phía sau nắm lấy cổ của hắn, hầu như liền muốn đem hắn từ trên đài cao duệ nhập vực sâu vạn trượng bên trong. Toàn văn tự không quảng cáo

	May mắn chính là, hắn còn sống.

	Nếu như không phải vị đại nhân kia vào lúc ấy vừa vặn ở bên cạnh chính mình, như vậy chính mình e sợ sớm đã trở thành một bộ thi thể.

	Điều này làm cho Franck lại nghĩ mà sợ, lại sợ hãi, lại phẫn nộ. Bất quá Franck sâu trong nội tâm, cũng có một tia nghi hoặc.

	Cái kia gọi La Đức gia hỏa, tại sao vừa thấy mặt đã hướng mình lạnh lùng hạ sát thủ, lẽ nào vẻn vẹn chỉ là bởi vì chính mình hướng về hắn tuyên chiến? Thế này thì quá mức rồi, người này làm như thế, lẽ nào liền không sợ làm cho người khác phản cảm sao? Vẫn là nói, hắn vẻn vẹn đơn thuần chỉ là một người điên? Nhưng là từ trước Kirrington nơi đó được tin tức xem, sự tình nhưng cũng không đơn giản, căn cứ tình báo, Kirrington trước thậm chí phái chính mình bộ hạ đắc lực đi ám sát hắn, thế nhưng là ngược lại bị người trẻ tuổi này giết chết. Từ một điểm này tới nói, La Đức thực lực xác thực rất mạnh.

	Như vậy, hắn có thể hay không là nhận ra được nhiệm vụ của chính mình?

	Nghĩ tới đây, Franck nhất thời cảm giác sau lưng phát lạnh.

	Lẽ nào người trẻ tuổi này đã biết rồi Quang Quốc Gia kế hoạch, vì lẽ đó tiên hạ thủ vi cường?

	"Gần nhất Thâm Thạch Thành tình huống thế nào? Krause bên kia có tình huống thế nào sao?"

	Nghĩ tới đây, Franck lập tức thu lại trên mặt tức giận, nghiêm nghị mở miệng nói rằng.

	"Thâm Thạch Thành tất cả bình thường, cũng không có dị dạng, Krause nơi đó cũng không có tin tức gì."

	"Dong Binh Hiệp Hội chỉ có cái kia thông báo?"

	"Đúng thế."

	Nghe được bộ hạ mình báo cáo, Franck nhíu nhíu mày. Này không đạo lý a, nếu như người trẻ tuổi kia thật sự biết được kế hoạch của chính mình, như vậy hiện tại e sợ Thâm Thạch Thành bên kia hẳn là có hành động đi. Hoặc là nói, bọn họ chỉ là đang chờ mình lộ ra sơ sót? Nhưng là nếu như nói bọn họ không biết gì cả, tựa hồ có hơi không còn gì để nói, dù như thế nào, Dong Binh Hiệp Hội cái kia phụ gia điều khoản xác thực lôi kéo người ta suy nghĩ sâu sắc, đây cơ hồ mang ý nghĩa kế hoạch kế tiếp sẽ tiến hành phi thường khó khăn.

	Như vậy, nên làm gì?

	"Lập tức phái người đi cùng 'Lang oa' bắt được liên lạc, đem hiện tại tình thế tiến hành báo cáo."

	"Vâng."

	Nghe được Franck mệnh lệnh, nam tử thân hình nghiêm lại, tiếp theo liền dự định rời đi, mà đang lúc này, Franck lại một lần gọi hắn lại.

	"Đúng rồi, Starlight dong binh đoàn gần nhất có hành động gì sao?"

	"Bọn họ rời đi Thâm Thạch Thành."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, Franck hơi nhíu nhíu mày.

	"Ngươi biết bọn họ đi nơi nào sao?"

	"Căn cứ tình báo, bọn họ hình như là đi tới Hoàng Hôn Sâm Lâm, cụ thể đi nơi nào làm cái gì. . . Ta cũng không biết."

	"Hoàng Hôn Sâm Lâm? Chờ chút, ta nhớ tới. . ."

	Nghĩ tới đây, Franck trong mắt loé ra vẻ vui mừng, sau đó, hắn nhẫn nhịn trên lưng đau đớn ngồi dậy đến, nhìn tâm phúc của chính mình, cắn chặt hàm răng, dữ tợn nói rằng.

	"Đi tìm Kirrington, nói cho hắn Starlight đã đi tới Hoàng Hôn Sâm Lâm, hơn nữa ta yêu cầu. . ."

	Nói tới chỗ này, Franck theo bản năng nhỏ giọng, thế nhưng trong mắt của hắn, nhưng lóe qua một tia hung ác, dữ tợn sát khí!

	Ngay khi Franck ra lệnh đồng thời, La Đức thì thôi kinh ở Hoàng Hôn Sâm Lâm bên trong, triển khai đối với Rando chờ người "Cơ sở huấn luyện" .

	La Đức giao cho mọi người cũng không phải cái gì thần binh mật tịch, thế nhưng đây đối với Rando chờ người tăng cao tới nói nhưng là có tác dụng lớn vô cùng. Xác thực, những này phối hợp có chút tương đương phổ thông, thậm chí không tính là thần bí, thế nhưng đối với Rando chờ người đến nói, đã là bất ngờ kinh hỉ.

	Bởi vì ở thời đại này, võ giả phương thức huấn luyện còn rất nguyên thủy, tuy rằng bọn họ có thể từ giáo viên của chính mình nơi đó học tập kỹ xảo, thế nhưng những kỹ xảo này nên làm gì tổ hợp, nhưng là một cái tương đối lớn vấn đề, mỗi người tính cách đặc điểm, phương thức chiến đấu không giống, cũng sẽ ảnh hưởng đến hắn giáo sư phương thức. Thế nhưng mỗi người đều là độc nhất vô nhị, một người bị coi là hoàn mỹ kỹ xảo, không thể hoàn toàn bị một người khác nắm giữ, cũng chính vì như thế, không ít chiến sĩ xuất hiện ở sư sau khi, đều sẽ ra ngoài du lịch đi trải nghiệm chiến đấu chân chính, đồng thời ở những này mạo hiểm bên trong, dần dần nắm giữ những kỹ xảo này, do đó lại bởi vậy sáng tạo ra một bộ thích hợp bản thân phương thức chiến đấu. Đây chính là vì cái gì người mạo hiểm muốn ra ngoài du lịch nguyên nhân, một hồi chiến đấu chân chính thu hoạch đến, xa xa so với mấy trăm tràng luyện tập nhiều hơn nhiều.

	Hay là Rando chờ người đi ngang qua mấy năm rèn luyện sau khi, cũng có thể biến thành thục thận trọng, hơn nữa nắm giữ thuộc về mình phương thức chiến đấu. Bất quá La Đức có thể chờ không được thời gian dài như vậy, mặc cho những người này chỉ dựa vào hiện nay bản lĩnh liền xông liền mang ý nghĩa thất bại, thất bại đối với hắn mà nói nhưng là không thể tiếp thu, mà vạn nhất chết đi như vậy liền càng làm cho người khó chịu. . .

	Mà lần này, hắn giao cho Rando chờ người kỹ có thể phối hợp biểu, nhưng là ở La Đức trong thế giới, ở mấy triệu người chơi cộng đồng thảo luận cùng nghiên cứu bên dưới làm ra "Cấp độ nhập môn" phối hợp!

	Tuy rằng cấp độ nhập môn phối hợp bản thân cũng không có cỡ nào cao cấp, nhưng cũng là tất cả kỹ năng cơ sở, ở Long Hồn Đại Lục trong game, người chơi muốn chơi được lắm nghề nghiệp, rất nhiều người đều sẽ nói cho hắn biết, trước tiên đi xem xem sơ cấp phối hợp, chờ bọn hắn hiểu rõ sau khi, chí ít tất cả dưới Ben xoạt nhiệm vụ là không có vấn đề.

	Nếu như đem kỹ xảo chiến đấu so với làm một môn ngôn ngữ, như vậy kỹ năng bản thân liền là một chữ độc nhất, mà chỉ có trước tiên trải qua phối hợp tổ hợp sau khi, những này một chữ độc nhất mới có thể tổ hợp thành có hoàn chỉnh ý tứ từ ngữ , còn làm sao đem những từ ngữ này biến càng thêm hoa cả mắt lôi kéo người ta chú ý câu nói, vậy thì là cấp cao kỹ xảo vấn đề.

	Mà hiện tại Rando chờ người, thật giống như cái kia vừa mới bắt đầu học tập nói chuyện hài đồng, còn không có cách nào hoàn chỉnh đem chữ cái bính thành từ đơn để diễn tả mình ý tứ, như vậy đối mặt hài đồng, có cái gì so với vẫn lặp lại một cái từ đơn, mãi đến tận hắn học được đơn giản hơn đây?

	Chỉ cần hắn học được cái này từ đơn, như vậy liền nắm giữ ý của nó , còn hắn có thể hay không đưa cái này từ ý tứ hoàn chỉnh mà đầy đủ lợi dụng, vậy thì không ở La Đức cân nhắc bên trong ——— trước tiên học được nó mới là quan trọng!

	Liền, Rando chờ người liền như thế bi kịch.

	La Đức cũng chưa nói cho bọn hắn biết tại sao muốn làm như thế, bọn họ không cần biết, chỉ cần học được, chờ học được sau khi, bọn họ tự nhiên thì sẽ biết ——— không thể không nói, phương thức này xác thực đơn giản thô bạo, bất quá theo La Đức, tốt xấu cũng có thể thử một lần, chí ít. . . Này dù sao cũng hơn mang theo một đám newbie đi xoạt phó bản cường đi.

	Hắn còn trẻ, không muốn bởi vì đồng đội ngu như heo mà quang vinh về trời tây.

	Mà ở sáng sớm ngày thứ hai, Starlight dong binh đoàn cắm trại chu vi, liền xuất hiện từng hình ảnh quái lạ cảnh tượng.

	Rando hạ thấp thân đi, tiếp theo hắn nhanh chóng về phía sau nhảy lên, đồng thời cầm trong tay trường cung, hướng về trước mắt cọc gỗ bắn ra mũi tên. Tiếp theo hắn không có một chút nào dừng lại ở lúc rơi xuống đất lăn khỏi chỗ, kế tục về phía sau tránh ra, đồng thời tay trái nhanh chóng từ bao đựng tên bên trong rút ra một mũi tên, khoát lên trường cung trên, khi hắn lại một lần nữa bật người dậy thì, trong tay trường cung dĩ nhiên kéo mãn.

	Mà làm một tên trọng giáp kiếm sĩ, Settle tình huống cũng không khá hơn chút nào. Hắn vẫn lặp lại một cái đẩy thuẫn, tiến lên, lui về phía sau, vung kiếm, cách đương, phản toàn, lại vung kiếm động tác, ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, cường tráng trọng kiếm sĩ trên trán tràn đầy mồ hôi hột, thế nhưng hai mắt của hắn vẫn như cũ thẳng tắp nhìn không hề có thứ gì phía trước, phảng phất nơi đó có một cái kẻ địch nguy hiểm nhất đang đợi hắn đến.

	Mà Joy giờ khắc này trên mặt đã từ lâu không có trước nụ cười nhẹ nhõm, giờ khắc này hắn nhíu mày, một đôi chủy thủ ở trong tay của hắn trên dưới tung bay, khác nào rực rỡ yêu kiều hoa hồ điệp.

	"Ta nói tiểu tử, như vậy thật sự có dùng sao?"

	Ngồi ở một bên, lão Walker buồn bực ngán ngẩm nhìn kỹ những người khác từng người làm loại này quái lạ lặp lại luyện tập, không khỏi nhíu mày, lo lắng hỏi.

	"Thực tế trên chiến trường chiến đấu thiên biến vạn hóa, không phải đơn giản như vậy có thể quyết định? Ngươi để bọn họ như thế luyện, đến thời điểm đối thủ vạn nhất không như thế đánh, cái kia không phải xong đời?"

	"Đối thủ đánh như thế nào ta quản không được, thế nhưng bọn họ nhất định phải làm như thế, đây chính là yêu cầu của ta."

	La Đức câu này không hề trách nhiệm tâm lên tiếng nghe lão Walker suýt chút nữa ngất đi, hắn trợn tròn mắt, hiển nhiên đối với La Đức rất không vừa ý.

	"Được rồi, tiểu tử, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể làm ra chút gì đến, như thế cứng nhắc phương thức chiến đấu, bọn họ nếu như không gặp sự cố mới gặp quỷ rồi!"

	"Đây là vấn đề của ta, không phải vấn đề của ngươi, Walker, muốn ngươi làm sự tình thế nào rồi?"

	Nghe được La Đức câu nói này, lão Walker ác nhìn hắn như muốn ăn tươi nuốt sống, tiếp theo đứng dậy.

	"Được rồi , dựa theo tiểu tử ngươi nói đặc thù, ta đã tìm tới những địa phương kia, ta còn thuận tiện trinh sát dưới, bên trong những tên kia ngược lại cũng không tính khó đối phó. . . Bất quá ngươi thật sự dự định. . ." Lão Walker lời còn chưa dứt, bởi vì hắn ở La Đức trong ánh mắt, liền đã chiếm được chính mình đáp án. Điều này làm cho lão du hiệp bất đắc dĩ nhún vai một cái, tiếp theo nuốt trở lại mặt sau nói chuyện.

	"Được rồi, coi như ta cũng không nói gì. Bất quá tiểu tử. . . Li Jie đứa bé kia gần nhất xem ra tâm tình thật không tốt, nếu như có thể, ngươi tốt nhất đi xem xem nàng, ta rất lo lắng nàng có phải là xảy ra vấn đề gì. Ngươi biết đến, chuyện như vậy đối với mỗi cái dong binh tới nói đều là cái phiền toái lớn, đặc biệt tượng Li Jie như vậy thật lòng hài tử. . ."

	Nói tới chỗ này, lão Walker ngậm miệng lại, vỗ vỗ La Đức vai, sau đó xoay người rời đi. Hắn tin tưởng chính mình không cần nói thêm cái gì, bởi vì La Đức cũng không phải loại kia trì độn gia hỏa.

	Mà nghe được lão Walker nhắc nhở, La Đức cũng không có làm ra trả lời, hắn chỉ là dời ánh mắt, nhìn phía nơi đóng quân phía dưới.

	Ở nơi đó, dong binh đoàn bên trong chói mắt nhất ba đóa hoa tươi chính đang nhàn nhã tự tại hưởng thụ du ngoạn lạc thú.

	La Đức cũng không có cho Li Jie, Marlene cùng Annie bố trí nhiệm vụ, ở cùng các nàng tiếp xúc bên trong, La Đức đã hoàn toàn thấy rõ kỹ thuật của các nàng đặc điểm, Li Jie kỹ thuật phi thường nhẵn nhụi, trảo chênh lệch thời gian công phu thậm chí so với người chơi chỉ cao chớ không thấp hơn, La Đức có thể khẳng định, coi như là người chơi bên trong đệ nhất Linh Sư "Thiên thủ Quan Thế Âm" xuyên qua tới nơi này, thời gian của nàng kém nắm giữ cũng không thể so với Li Jie tốt hơn rồi.

	Mà Marlene kỹ xảo tuy rằng không bằng Li Jie như vậy cẩn thận, thế nhưng toàn hệ tinh thông đáng sợ thiên phú nhưng cũng đồng dạng là người chơi bình thường không thể so với, trên thực tế coi như La Đức muốn cho Marlene sắp xếp cái gì kế hoạch huấn luyện cũng không làm được. Tuy rằng hắn đối với pháp sư kỹ năng cũng không xa lạ gì, nhưng là La Đức chính mình cũng không phải pháp sư, có vài thứ hắn vẫn như cũ không cách nào lĩnh hội. Bất quá dù vậy Marlene biểu hiện cũng phi thường để hắn thoả mãn, là một người "Chính quy chính quy" xuất thân thiên tài,  Marlene ở các loại kỹ xảo chiến đấu cùng kỹ có thể phối hợp trên lĩnh ngộ tính cũng không kém, ở Pavel nghĩa trang một trận chiến sau khi, mặc dù La Đức không có nói thẳng, Marlene tựa hồ cũng cảm nhận được một chút ở bên trong tâm đắc, nàng đã bắt đầu thử nghiệm làm ra thay đổi, mà đối mặt như vậy thay đổi, La Đức có thể làm, chính là ở bên cạnh yên tĩnh nhìn.

	Nếu như nói Marlene là học viện phái, như vậy Annie nhưng là hoàn toàn thực chiến phái, từ trên người nàng, La Đức chứng kiến chính là những kia dã con đường người chơi mới sẽ có đặc điểm, bạo phát tính mạnh, thủ đoạn đặc biệt, hay là cũng không chính quy, cũng không ổn định, thế nhưng là có thể phát huy ngoài dự đoán mọi người hiệu quả. Hơn nữa Annie năng lực phán đoán cùng phản ứng lực đều là nhất lưu, hơn nữa đối với như vậy một cái đã ở tại hắn dong binh đoàn đạt được chứng minh cùng thành công thiếu nữ, La Đức cũng không cho là mình cần phải đi thay đổi cái gì. Có vài thứ là trời sinh, muốn thay đổi cũng cải không xong. Nếu thành công, như vậy dĩ nhiên là theo nàng đi tới.

	Mà những kia chưa thành công kẻ đáng thương, giờ khắc này nhưng vẫn còn đang nơi đóng quân bốn phía khắc khổ huấn luyện.

	Hiện thực là tàn khốc, chưa thành công, chính là thất bại.

	La Đức đứng lên, hướng về dưới sườn núi đi đến.

 