 
	Thiên Sứ vỗ cánh, chậm rãi hạ xuống ở xanh biếc mỹ lệ trong hoa viên, nàng lo lắng ngẩng đầu lên, nhìn chung quanh, thế nhưng sau đó liền bất đắc dĩ thở dài, dùng sức dậm chân.

	"Celtic, ngươi ở đâu?"

	"Làm sao? Grantia?"

	Một người mặc áo bào trắng nữ tử từ hoa viên nơi sâu xa đi ra, trong tay nàng nắm một cái trắng noãn pháp trượng, hiếu kỳ nhìn từ trên trời giáng xuống sứ giả.

	"Litia điện hạ đến ngươi nơi này đã tới sao? Ta chính đang tìm nàng, ngay khi vừa nãy, Quang Quốc Gia phái tới sứ giả đoàn, hy vọng có thể cùng chúng ta trao đổi liên quan với tăng cường mậu dịch lưu thông công việc, vốn nên là báo cáo cho điện hạ, kết quả nhưng lại không biết nàng chạy đi nơi đâu. Ở trong thư phòng của nàng chỉ để lại 'Đừng tìm đến ta' như vậy nhắn lại... Thứ này làm sao có thể chắc chắn mà!"

	"Hóa ra là chuyện này..."

	Nghe đến đó, nữ tử cau mày, hơi trầm tư chốc lát, sau đó lộ ra một tia nhu hòa ý cười.

	"Bất quá ta nghĩ hẳn là không cần lo lắng đi, ta nghe nói ngay khi ngày hôm qua chạng vạng, nàng cùng Almond sư liền rời đi Hoàng Kim Thành... Ta nghĩ, hay là lại là vị tiểu thư kia thu gom phích phát tác đi."

	"Lại tới nữa rồi sao?"

	Nghe đến đó, Thiên Sứ thiếu nữ tuyệt vọng đè lại cái trán, mà nàng cô gái trước mặt cũng chỉ có thể lộ ra một tia bất đắc dĩ cười khổ.

	Chỉ cần là Litia bên người cận thần, hầu như đều biết nàng có một cái tật xấu, vậy thì là vị này làm theo ý mình Đại tiểu thư thích nhất thu thập mỹ lệ đồ vật, những thứ đồ này không chỉ bao quát hoa cỏ, tác phẩm nghệ thuật cùng động vật, trong đó cũng tương tự bao quát nhân loại. Bất quá cùng nhân loại phổ biến cái gọi là "Thẩm mỹ" không giống, vị đại tiểu thư này cũng không chỉ chỉ là thưởng thức bề ngoài mỹ lệ, ngược lại, nàng càng mê với những kia nắm giữ làm người hoa mắt mê mẩn tài nghệ, thông minh đầu óc, hoặc là có chói mắt linh hồn hào quang cùng kiên cường ý chí sinh mệnh. Một khi phát hiện như vậy con mồi, như vậy vị đại tiểu thư kia sẽ đem hết thủ đoạn đem đối phương kéo đến bên cạnh chính mình, đến làm chính mình thần tử cùng bộ hạ. Dựa theo vị kia làm theo ý mình, tùy hứng tới cực điểm điện hạ bản thân lời giải thích chính là "Ta nếu là quốc gia này chủ nhân, như vậy quốc gia này bên trong hết thảy mỹ lệ sự vật đều phải là thuộc về ta."

	Mà trên thực tế, Litia bên người cận thần bên trong, hai phần ba đều là nhân vì là lý do này mà bị nàng "Bắt được" tới tay bên trong.

	"Điện hạ đều là như thế thích làm gì thì làm, bằng vào chúng ta những này người ở bên cạnh mới khổ cực như vậy a."

	Sâu sắc thở dài,

	Thiên Sứ triển khai cánh, lần thứ hai phi hướng thiên không.

	"Còn có hai năm, điện hạ lễ thành nhân liền muốn đến, kỳ vọng nàng có thể sớm một chút tìm người đàn ông kết hôn đi, cứ như vậy nói không chắc điện hạ vẫn có thể an phận một ít. . . Thực sự là không nghĩ ra, rõ ràng điện hạ bên người xuất sắc nam nhân một đám lớn, làm sao sẽ không có người có can đảm hướng về nàng biểu đạt chính mình yêu thương đây?"

	Mà nghe được Thiên Sứ oán giận, nữ tử nhưng là mỉm cười nheo mắt lại, duỗi ra một cái tay chỉ chỉ nàng.

	"Lẽ nào không phải là bởi vì tượng ngươi bộ hạ như vậy đều là chặn ở trước mặt của nàng, đem những người đàn ông kia đều cho doạ chạy sao?"

	"Mới không có chuyện như vậy!"

	Nghe đến đó, Thiên Sứ xinh đẹp khuôn mặt trên lóe qua một tia đỏ ửng, sau đó nàng lập tức thật lòng nhíu mày phản bác.

	"Chúng ta chỉ có điều là ở cho điện hạ trấn mà thôi, nếu như những tên kia thật sự yêu thích điện hạ, như vậy trở ngại hắn khẳng định là có thể dễ như ăn cháo vượt qua! Liền như vậy dũng khí đều không có gia hỏa, lại làm sao có khả năng cho điện hạ mang đến hạnh phúc? Chúng ta là tuyệt đối không cho phép tượng tiền nhậm chuyện như vậy lần thứ hai phát sinh!"

	Bầu không khí ở đây rơi vào trong nháy mắt lúng túng cùng trầm mặc, bất quá rất nhanh, Thiên Sứ tựa hồ nhận ra được chính mình nói lỡ. Nàng đưa tay ra che miệng mình, tiếp theo cười khổ một tiếng.

	"Nếu điện hạ không ở nơi này, như vậy ta cũng không lãng phí thời gian nữa. . . Ngược lại chuyện này điện hạ là đã sớm biết, nhìn nàng dáng vẻ hiện tại ngược lại không giống quên mất, trái lại là muốn cố ý né tránh. . . Nếu như vậy chúng ta cũng không muốn lại đi tự gây phiền phức, ta sẽ đem chuyện này báo cáo Mela đại nhân, giao do nàng đi xử lý. Ngược lại điều này cũng không phải lần đầu tiên."

	Vội vội vàng vàng nói xong những này, phảng phất là ở tượng che giấu cái gì giống như, Thiên Sứ giương cánh, sau đó hóa thành một đạo sáng sủa hào quang, nhanh chóng biến mất ở xanh thẳm trên bầu trời.

	Mà cô gái áo bào trắng thì lại nhìn Thiên Sứ đi xa bóng người, trầm mặc một lát, sau đó nàng cũng không nói gì xoay người lại một lần nữa đi vào hoa viên nơi sâu xa ——— từng cái từng cái dây leo từ trên mặt đất chui ra, rất nhanh sẽ triệt để bao trùm ở nữ tử bóng người.

	La Đức vỗ tay một cái, liếc mắt một cái trước mắt gian phòng.

	Này nguyên bản là lầu một một gian phòng trống, bất quá ở cho La Biss ra lệnh sau khi, hắn liền phái người đem những này cải trang dưới, mua một chút luyện kim đạo cụ cùng vật liệu, kiến thiết một gian luyện kim phòng, vốn là dựa theo game hệ thống quy định, ở dong binh đoàn kiến thiết hệ thống bên trong bản thân cũng tự mang luyện kim thất, bất quá hiện tại La Đức dong binh đoàn đẳng cấp vẫn như cũ là đáng thương cấp một, ngoại trừ danh vọng từ "Không có tiếng tăm gì" tăng lên tới "Có chút danh tiếng" ở ngoài, còn lại đều không có quá đại biến hóa.

	Tuy rằng dựa vào cái hệ thống này đến tăng lên càng thêm thuận tiện một ít, bất quá La Đức cũng không ngại chính mình dùng tiền đến làm. Chỉ bỏ ra một buổi tối thời gian, thuốc thất coi như là triệt để kiến được rồi.

	La Biss bản thân cũng đối với La Đức đề nghị này thể hiện ra ngoài ý muốn nhiệt tình, này cũng khó trách, nàng bản thân sẽ không có năng lực chiến đấu gì, hơn nữa nhìn lên La Biss chính mình đối với chiến đấu tựa hồ cũng không là phi thường nóng lòng, cá tính của nàng chính là nghiêng về hòa bình, rất không thích chiến đấu. Này từ nàng mỗi lần gặp tập kích cái thứ nhất phản xạ tính động tác chính là ôm đầu tồn phòng liền có thể thấy được, cô bé này một điểm phản kháng tâm đều không có, chỉ có thể nhẫn nhục chịu đựng. La Đức thật sự rất hoài nghi, ngày nào đó nếu là có người đàn ông đè nàng xuống giường, La Biss phỏng chừng ngoại trừ gào khóc vài tiếng ở ngoài cũng sẽ không có cái gì động tác khác.

	Này phải thay đổi Marlene hoặc là Annie, người đàn ông kia chỉ sợ cũng nguy hiểm. . .

	Trời sinh cá tính như vậy, không có cách nào cưỡng cầu, vì lẽ đó La Đức không thể làm gì khác hơn là lùi lại mà cầu việc khác, gắng đạt tới có thể trá ra thiếu nữ to lớn nhất giá trị đến, vì lẽ đó hắn mới đưa mắt đưa lên ở luyện kim thuật trên, chí ít mặc kệ là tốt hay xấu, La Biss ở phương diện này biểu hiện xác thực rất kỳ hoa. Vì lẽ đó La Đức thẳng thắn lấy ngựa chết làm ngựa sống, làm cho nàng thử một chút xem, nếu như có thể làm được tốt nhất, nếu như không làm được đến thời điểm La Đức cũng chỉ có cân nhắc làm cho nàng mặc vào hầu gái trang đi học tập một chút đánh như thế nào quét vệ sinh cùng pha trà. . .

	Bất quá nói thì nói như thế, nhưng kỳ thực La Đức đối với La Biss vẫn là rất có lòng tin, từ trước ở Hoàng Hôn Sâm Lâm bên trong điều phối lắng đọng thuốc thì hắn liền phát hiện, kỳ thực La Biss đang luyện chế thuốc trên kỹ xảo bản thân không kém, sở dĩ phía trước nàng đều là làm không được, nguyên nhân lớn nhất chính là nàng trong đầu quá mức bác tạp tri thức ảnh hưởng phán đoán của nàng cùng suy nghĩ. Nàng biết rõ những kia phép thuật thực vật cùng tư liệu sống hiệu quả, cho nên mới phải do dự không quyết định do đó dẫn đến thất bại. Thế nhưng lắng đọng thuốc sử dụng vật liệu đại đa số La Biss bản thân cũng chưa từng thấy, hơn nữa cái kia quái lạ phương pháp phối chế dẫn đến nàng đối với những thứ đồ này vốn là không biết gì cả, chỉ có thể căn cứ La Đức yêu cầu đi phối chế. Mà một khi nàng tâm không bên vật, phối chế lên thuốc đến, bất luận hiệu quả vẫn là tốc độ trên đều coi như không tệ.

	Các cụ nói cấm có sai, một bình nước không vang, nửa bình nước loạn lắc lư. Hiện tại La Biss chính là như vậy, trong đầu của nàng xếp vào quá nhiều liên quan với luyện kim thuật bên trong bên trong tam đại phe phái tri thức, dẫn đến nàng ở làm một người trong đó thì, đầu óc tổng hội không tự chủ được lo lắng mặt khác hai cái phe phái bước đi. Đây giống như là ngươi nỗ lực dùng hóa học bước đi đi chứng minh một đạo cao số đề, hoặc là dùng tiếng Anh đi tìm hiểu định luật vật lý, kết quả đương nhiên sẽ không tốt hơn chỗ nào.

	La Đức không làm được đem cái lọ này nước cho nàng rót đầy, bất quá một cái lọ không cũng là sẽ không hưởng. Vì lẽ đó hắn liền quyết định trực tiếp đem La Biss là một người thông thạo công, mà không phải nhà nghiên cứu đến sử dụng. Nàng không cần biết những tài liệu này đặc thù cùng tính năng, chỉ cần dựa theo phương pháp phối chế trên bước đi, nghiêm ngặt đi hoàn thành là tốt rồi . Còn trừ này ra sự tình, nàng đều không cần cân nhắc.

	Đối với La Đức đề nghị này, Rando cũng là ôm chống đỡ thái độ, dù sao hắn cũng rất lo lắng em gái của chính mình, biết nàng không phải loại kia có thể ở dã ngoại tác chiến nhân vật. Tuy rằng miễn miễn cưỡng cưỡng trở thành một cái du hiệp, bất quá nhưng biểu hiện không ra tác dụng gì. Điều này cũng làm cho Rando rất là đau đầu, hiện tại La Đức chịu cho nàng thay cái không có công tác nguy hiểm, như vậy Rando tự nhiên là phi thường chống đỡ.

	Hơn nữa ở phương diện thù lao, La Đức cũng không có hẹp hòi ý tứ, mỗi tháng đem dựa theo bọn họ mạo hiểm nhiệm vụ thu hoạch đến mười phần trăm tích lũy lại đến làm dành cho La Biss khen thưởng, đây chính là một bút tiền không nhỏ. Phải biết đại đa số dong binh ở mỗi lần nhiệm vụ sau khi cũng nhiều nhất chỉ có thể thu được mười lăm phần trăm đến hai mươi chia làm, nếu như nhân số nhiều, như vậy phân đến tiền thì càng thiếu. Mà La Biss chỉ cần tọa ở nhà, tùy tiện động động thủ, liền có nhiều như vậy tiền nắm, đối với nàng tới nói cũng xem là tốt.

	Thế nhưng này cũng không mang ý nghĩa thiếu nữ có thể liền như vậy khinh rảnh rỗi.

	Giờ khắc này La Biss chính nằm nhoài trước bàn, hết sức chuyên chú dựa theo trước mắt phương pháp phối chế điều chế thuốc, những này khôi phục thuốc phương pháp phối chế cũng là La Đức giao cho nàng, cùng trước khí nguyên tố lắng đọng thuốc, những chất thuốc này phương pháp phối chế bước đi hoàn toàn không dựa theo lẽ thường đến tiến hành, mà là thông qua một loại đối với La Biss rất xa lạ phương thức đến tiến hành, điều này cũng làm cho miễn đi bản thân nàng suy nghĩ vớ vẩn buồn phiền cùng suy nghĩ, chỉ cần dựa theo phương pháp phối chế trên bước đi, nghiêm ngặt tiến hành công tác có thể.

	Mà La Đức giao cho La Biss những này phương pháp phối chế, cũng không phải trên thị trường thông thường loại kia loại hình, mà là ở Long Hồn Đại Lục bên trong, do người chơi tìm tòi ra đến kết quả. Dù sao hệ thống ra phương pháp phối chế cần tiêu hao rất nhiều vật liệu, hơn nữa tỷ lệ thành công cũng không nhất định rất cao, đây đối với tính cách cẩn thận, hẹp hòi người chơi tới nói tự nhiên không phải lựa chọn tốt nhất. Vì lẽ đó rất nhiều sinh sản hệ người chơi đều sẽ chọn nghiên cứu phương pháp phối chế, đồng thời tìm ra một ít có thể bằng thiếu vật liệu thu được lợi ích lớn nhất phương thức.

	Đương nhiên, những này cải tiến phương pháp phối chế bình thường đều nghiêm ngặt nắm giữ ở rất bao lớn hình công hội người chơi trong tay, mà La Đức làm Long Hồn Đại Lục đệ nhất đại công sẽ hội trưởng, đối với những thứ đồ này, tự nhiên là nghe nhiều nên thuộc.

	Đang xác định La Biss tất cả bình thường sau khi, La Đức liền xoay người rời đi thuốc thất, hắn đi vào phòng khách, vừa vặn nhìn thấy Annie cùng Li Jie bóng người.

	Hai thiếu nữ giờ khắc này hoàn toàn không có giao tiếp ý tứ, một cái ngồi ở trên ghế giải quyết lung lay thân thể, một cái thì lại yên tĩnh nhìn ngoài cửa sổ, xem ra một mảnh ôn hòa. Rando chờ người giờ khắc này chính ở bên ngoài trong hoa viên tiến hành huấn luyện, lấy dùng mình có thể càng tốt hơn nắm giữ cùng quen thuộc kỹ xảo chiến đấu. Gọi tiếng quát cùng binh khí giao kích âm thanh lúc ẩn lúc hiện từ ngoài cửa sổ truyền đến, mang theo vài phần hoà thuận, an tường sắc thái.

	Cuộc sống như thế vẫn có thể kéo dài bao lâu đây?

	Nhìn trước mắt này dường như tranh sơn dầu giống như một màn, La Đức không khỏi có chút thất thần.

	Lại quá một năm, chiến tranh mây đen đều sẽ triệt để bao phủ trên đại lục này, đến vào lúc ấy, các nàng vẫn có thể hưởng thụ đến như vậy an tường sinh hoạt sao?

	Nghĩ tới đây,  La Đức không khỏi cười khổ lắc lắc đầu.

	Hiện tại muốn những thứ này thì có ý nghĩa gì chứ?

	Chính mình không phải là tại vì thế nỗ lực sao? Vì mình không lại tượng trước như vậy, ở trong game chật vật thoát thân, ở trong chiến đấu sống qua ngày, vì lẽ đó hắn hiện tại mới như vậy nỗ lực, nỗ lực có thể làm hết sức kéo dài cuộc sống như thế. Để cái kia hỗn loạn vận mệnh chậm một chút đến ——— đương nhiên, nếu như nó chậm chạp không đến cái kia không thể tốt hơn.

	"Kẹt kẹt."

	Mà đang lúc này, cửa lớn bỗng nhiên bị chậm rãi đẩy ra, sau đó một thân mùi rượu lão Walker sắc mặt vội vã đi vào, hắn ở trong đại sảnh quét một vòng, sau đó không để ý Annie cùng Li Jie đầu hướng mình kinh ngạc ánh mắt, lập tức đi tới La Đức bên người, nhỏ giọng.

	"Tiểu tử, Phỉ Thúy Chi Lệ có động tĩnh."

	Sau đó, hắn ngữ khí nghiêm nghị nói rằng.

 