 

	Cũng khó trách La Đức cùng Chim Hoàng Yến chờ người thật tình như thế nghiêm túc, bởi vì Marlene từ ác ma công tước tro tàn bên trong lấy ra trang bị không có chỗ nào mà không phải là cực phẩm thần trang ——— tuy rằng không biết cái này ác ma công tước là lúc nào tồn tại, thế nhưng từ La Đức ở trong game xưa nay chưa từng nghe nói điểm này liền có thể thấy được, sự tồn tại của nó niên đại nhất định rất xa xưa, mà làm hỗn độn tồn tại, ác ma công tước có đến từ hạ tầng giới chiến lợi phẩm nhất định không ít. mà trước mắt Marlene truyền đạt trang bị càng là triệt để chứng thực La Đức suy đoán.

	La Đức trước tiên đưa tay nắm quá cái viên này đen kịt nhẫn, nó xem ra cũng không có phát hiện ở đại đa số phép thuật trang bị loại kia tinh mỹ hoa lệ, đen thùi thậm chí có chút thô ráp, bất quá đối với tinh thông toàn bộ Long Hồn Đại Lục lịch sử La Đức tới nói, càng như vậy trang bị càng là mạnh mẽ, chế tác đơn giản, thô ráp, nhưng ẩn chứa mạnh mẽ sức mạnh phép thuật trang bị bình thường đều là viễn cổ chiến tranh thời đại kết quả, đó là sáng thế ngũ long đem phép thuật huyền bí truyền thụ cho trên mặt đất sinh linh sau khi, bọn họ lần thứ nhất bắt đầu thử nghiệm chế tác phép thuật đạo cụ. Vào lúc ấy bởi vì không có nắm giữ quy tắc phép thuật trật tự, vì lẽ đó chế tác phép thuật đạo cụ quá trình cũng rất thô, cũng rất khó lượng sản. Thế nhưng cũng chính vì như thế, từ thời đại kia chế tác được phép thuật trang bị uy lực quả thực cùng hiện tại phép thuật đạo cụ không thể giống nhau.

	Mà trước mắt, La Đức trong tay nhẫn chính là một người trong đó.

	( Sisco ảo tưởng (viễn cổ, truyền kỳ, bạch ngân cấp)——— gia tộc vinh quang trước sau như một, nguyên tố sức mạnh mới là đa nguyên vũ trụ vĩnh hằng thể hiện, lên ngôi vương giả chung quy trở lại vương tọa, không bị tất cả ràng buộc )

	( vương giả uy nghiêm —— nguyên tố kháng lực +30 )

	( vương giả bảo vệ —— miễn dịch năm hoàn bên ngoài phép thuật )

	( vương giả trừng phạt —— huyễn ma nuốt chửng (đẳng cấp 7) mỗi ngày có thể sử dụng một lần, đem nhằm vào tự thân phép thuật (ba hoàn bên ngoài) phong ấn, đồng thời khống chế sử dụng kỹ năng )

	Vẻn vẹn chỉ là này một chiếc nhẫn miêu tả công dụng, cũng đã đủ khiến La Đức cảm khái chính mình lần này không có không công trở về từ cõi chết, bằng vào miễn dịch năm hoàn trở xuống phép thuật điểm này, La Đức cũng đã hài lòng. Điều này nói rõ chỉ cần mang theo chiếc nhẫn này, những kia cấp trung pháp sư căn bản không có cách nào đối với mình tạo thành bất cứ thương tổn gì. Chớ đừng nói chi là ( huyễn ma nuốt chửng ) kỹ năng này, nhìn bề ngoài kỹ năng này bình thản không có gì lạ, thế nhưng bất luận cái nào quen thuộc pháp sư người đều biết điều này có ý vị gì —— -- -- đán sử dụng huyễn ma nuốt chửng. Như vậy La Đức có thể lập tức đem một cái nhằm vào tự thân, đồng thời ở đỉnh cao truyền kỳ đẳng cấp trở xuống phép thuật phong ấn lên, thậm chí còn có thể trực tiếp cướp giật đối phương phép thuật thao túng quyền đến cho mình sử dụng.

	Có như vậy trang bị, ngày sau đang cùng pháp sư trong chiến đấu. Có thể nói La Đức tuyệt đối là một đại uy hiếp, chỉ cần nắm giữ chiếc nhẫn này, như vậy không những ở cùng pháp sư chiến đấu bên trong La Đức có thể miễn dịch bọn họ phóng thích phần lớn phép thuật, thậm chí còn có thể mượn sức mạnh của bọn họ ngược lại đối với phó chính bọn hắn. Thí nghĩ một hồi, khi La Đức gần người vọt tới bên cạnh bọn họ, đồng thời mạnh mẽ đoạt đi trên người đối phương phòng ngự thì, như vậy mất đi phòng hộ phép thuật sức mạnh pháp sư. Đối với La Đức mà nói cũng bất quá là đợi làm thịt cừu con. Muốn nói có cái gì mỹ bên trong chỗ không đủ, như vậy cũng chỉ có huyễn ma nuốt chửng kỹ năng này một ngày chỉ có thể sử dụng một lần, hơn nữa một lần chỉ có thể nhằm vào một cái phép thuật điểm này.

	Bất quá làm người không thể đều là lòng tham không đủ.

	Viễn cổ trang bị quả nhiên không giống bình thường, nhìn trước mắt biểu hiện nhẫn thuộc tính, La Đức không khỏi than thở một tiếng, chiếc nhẫn này trên mỗi một cái thuộc tính dù cho đơn độc xuất hiện ở bất luận một cái nào trang bị trên cũng có thể ở Long Hồn Đại Lục trong thế giới game bán được giá trên trời, mà trước mắt trong tay mình nhưng đồng thời tập hợp này ba loại thuộc tính, có thể nói Thần khí. nghĩ tới đây. La Đức không khỏi thầm than vận may, nắm giữ loại này trang bị ác ma công tước căn bản không phải người bình thường có thể đánh thắng, cũng còn tốt Chim Hoàng Yến cùng bong bóng vừa lên đến chính là trực tiếp đỉnh cao phép thuật đánh tới. Nếu không nói không chắc phiền phức còn có thể càng lớn một chút.

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng rất nhanh thu lại tâm tư, tiếp theo hắn thông qua tâm linh liên tiếp hướng về Chim Hoàng Yến cùng bong bóng biểu diễn kiện trang bị này thuộc tính, mà nhìn thấy chiếc nhẫn này thuộc tính, hai người cũng là thán phục không ngớt, làm người làm phép, các nàng có thể so với La Đức càng hiểu chiếc nhẫn này tầm quan trọng.

	"Ô oa... Lại có đồ tốt như thế, ta đều muốn giết về lại tới một lần nữa."

	"Cái này... Đối với pháp sư tới nói cũng thật là vướng tay chân trang bị đây, mặc dù là ở trong game, ta cũng không hy vọng gặp phải mang theo như vậy trang bị đối thủ."

	Nghe được Chim Hoàng Yến cùng bong bóng trả lời. La Đức trong lòng không khỏi hơi có chút đắc ý, đồng thời cũng có chút hoảng hốt —— hắn kỳ thực càng yêu thích cuộc sống như thế, ở trong game, đánh xong Boss sau khi một đám người vây quanh trang bị nói trường nói ngắn, một mặt biểu thị ước ao ghen tị một mặt lại nhạc dung dung thảo luận kiện trang bị này nên dùng như thế nào, dùng ở cái gì chiến thuật trên. Thế nhưng dong binh sinh hoạt rất nhiều lúc nhưng không có người chơi như thế hào hiệp. Hơn nữa bọn họ cũng không giống người chơi như vậy hiểu rõ một trang bị thuộc tính có tác dụng gì. Dù sao dong binh không có người chơi như vậy mạo hiểm kinh nghiệm, bọn họ hay là có thể nhìn ra rơi xuống trang bị rất lợi hại, thế nhưng đại thể nhưng đều là nằm ở "Tuy không rõ nhưng cảm giác lệ" trình độ mà thôi, vì lẽ đó rất nhiều lúc La Đức bắt được trang bị chỉ có thể tự ngu tự nhạc, đối với những người khác tới nói căn bản là không biết trang bị giá trị. Này không khỏi để La Đức cảm thấy có chút vô vị. Thế nhưng hiện tại, nhìn Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đối thoại, La Đức không khỏi khẽ mỉm cười. Tiếp theo hắn thả tay xuống bên trong nhẫn, cầm lấy cái thứ hai trang bị.

	Đó là một cái toàn thân trắng bạc dây chuyền, đột nhiên mắt nhìn đi hình như là bạch ngân chế tạo, thế nhưng tử quan sát kỹ liền sẽ phát hiện ở ánh mặt trời chiếu rọi bên dưới, sợi dây chuyền này trên màu trắng ánh bạc nhưng là đang không ngừng lưu động, thật giống như một cái bị đọng lại ở một loại nào đó trong suốt cầm cố bên trong màu bạc dòng nước.

	Đây là ——— lưu ngân a.

	Chỉ là nhìn thấy sợi dây chuyền này chất liệu, La Đức liền không khỏi thở một hơi lãnh khí, lưu ngân thật đúng là trong truyền thuyết phép thuật khoáng vật. Đó là thời đại viễn cổ, do phép thuật chi trong biển chảy vào phàm trần phép thuật huyền bí chi nguyên, loại vật chất này có thể tính làm là khoáng vật cũng có thể tính là phép thuật vật liệu, nó có thể dùng đến chế tạo vũ khí , tương tự có thể dùng đến chế tạo phép thuật trang bị. Bất quá đáng tiếc chính là, ở viễn cổ chiến tranh sau khi, bởi vì phép thuật chi hải khô cạn, vì lẽ đó lưu ngân cũng hoàn toàn biến mất tung tích , còn nó chế tạo trang bị cũng phần lớn chẳng biết đi đâu.

	Xem ra này ác ma công tước cũng thật là đủ cổ lão a.

	Giờ khắc này La Đức cũng thán phục lên, hắn lại một lần nữa phát hiện mình tuy rằng không biết cái này ác ma công tước tính rất : gì tên ai, thế nhưng từ này hai trang bị liền có thể xác định cái tên này tuyệt đối tuyệt đối là viễn cổ thời kỳ chiến tranh quái vật, may mắn chính là cái tên này bị phong ấn thực lực, không phải vậy thật làm cho nó giải thoát rồi, cái kia còn không biết sẽ là một cái kết quả gì.

	Mà khảm nạm ở sợi dây chuyền này trên đá quý màu đỏ, chợt nhìn lại là khối bảo thạch, thế nhưng khi La Đức cẩn thận nhìn tới mới phát hiện, đây là một khối linh hồn kết tinh ——— cũng chính là dùng người linh hồn ngưng tụ mà thành tồn tại. [] nó bề ngoài dị thường sáng rõ, thế nhưng khi ngươi cẩn thận nhìn tới thì, có thể ở khối này màu đỏ kết tinh mặt ngoài phát hiện một tấm mơ hồ, bị đọng lại. Tràn ngập thống khổ nhân loại mặt.

	Rất nhanh, ở La Đức thẩm tra bên dưới, sợi dây chuyền này thuộc tính cũng hoàn toàn biểu hiện đi ra.

	( linh hồn lao tù (viễn cổ, truyền kỳ, hoàng kim)——— không có một cái người phản bội không sẽ phải chịu trừng phạt, mà tội nghiệt của bọn họ mặc dù là thời gian cũng không cách nào rửa sạch )

	( bị giam cầm linh hồn —— nhân loại (toàn thuộc tính +5) )

	( đối với nô lệ nhân từ nhưng là vũ nhục đối với mình —— linh hồn thu được (vĩnh cửu)(1/1)(mỗi ngày có thể sử dụng một lần), người nắm giữ có thể chỉ định một cái sinh mệnh. Đồng thời thu được linh hồn của nó, cần ý chí giám định )

	( là chủ nhân mà chết vinh quang —— linh hồn hiến tế, linh hồn tù phạm tồn tại trạng thái, có thể lựa chọn thay thế người nắm giữ chịu đựng một lần chí tử công kích )

	( không thể xua tan, không thể giải phóng )

	( lưu ngân (phép thuật chi hải sóng biển ở bên tai của ngươi vang vọng)—— người nắm giữ lực lượng linh hồn tăng cường 30% )

	Thôi xong rồi. . . Xem xong sợi dây chuyền này thuộc tính, không chỉ La Đức trợn mắt ngoác mồm, thậm chí liền ngay cả Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng hiếm thấy rơi vào trầm mặc, bọn họ ngược lại không là thán phục sợi dây chuyền này tà ác cùng khủng bố. Đối với người chơi tới nói trang bị chính là trang bị, không có yêu ghét phân chia, thế nhưng vẻn vẹn là sợi dây chuyền này bên trên thuộc tính liền để La Đức hoàn toàn mất đi ngôn ngữ. Rất rõ ràng. Sợi dây chuyền này có rất lớn khả năng là tới từ địa ngục một cái nào đó Ma Quỷ đại công trang bị, từ những này ác độc lại tà ác nói rõ trên liền có thể thấy được. Thế nhưng những này đối với La Đức mà nói đều không phải trọng điểm, ngược lại, hắn coi trọng nhất chính là điều thứ ba nói rõ.

	Linh hồn tù phạm tồn tại trạng thái, có thể lựa chọn thay thế người nắm giữ chịu đựng một lần chí tử công kích.

	Này điều nói rõ ý vị như thế nào không cần nói cũng biết, đây cơ hồ giống như là điều thứ hai sinh mệnh, một khi mang theo sợi dây chuyền này, như vậy liền mang ý nghĩa La Đức có thể ở rơi vào tình huống ắt phải chết chạy trốn, lựa chọn một cái linh hồn thay thế mình chịu đựng tử vong. Không chỉ có như vậy, ở mất đi này điều linh hồn sau khi. La Đức còn có thể khởi động linh hồn thu được đi một lần nữa giam cầm một cái tân linh hồn, mà ở linh hồn giam cầm trong lúc bên trong, hắn thậm chí còn có thể có được đối phương thuộc tính bổ trợ. Hơn nữa lưu ngân tự mang 30% lực lượng linh hồn tăng cường, sợi dây chuyền này quả thực có thể nói là Thần khí bên trong Thần khí. Nếu như vận dụng thật tốt, như vậy La Đức ngày sau hầu như cũng không tiếp tục khả năng đối mặt như ngày hôm nay như vậy tình thế chắc chắn phải chết. Tuy rằng đến không được miêu có chín cái mệnh khuếch đại như vậy trình độ, thế nhưng nếu như sử dụng thoả đáng. Như vậy La Đức nhiều nhất có thể nắm giữ ba cái mệnh.

	Nếu như muốn nói sợi dây chuyền này có khuyết điểm gì, như vậy chính là linh hồn thu được cần ý chí kiên định cùng với không cách nào giải phóng giam cầm linh hồn này hai cái, thế nhưng đối với La Đức mà nói, điều thứ nhất không cái gì ảnh hưởng quá lớn, nhiều nhất bất quá là trong lòng sẹo lồi mà thôi, để hắn cần lưu ý chính là điểm thứ hai ——— này liền mang ý nghĩa ngày sau chính mình thu được linh hồn thì cần phải hiểu rõ mục tiêu, vạn nhất lầm, cái kia nhưng là muốn thả đều không thả ra được. Tuy rằng không rõ ràng bị cầm cố sau khi linh hồn là cái gì cảm thụ, thế nhưng La Đức có thể tưởng tượng cái kia nhất định không phải cái gì tốt cảm giác.

	"Đoàn trưởng, vật này quá khuếch đại. . . Đúng đấy, La Đức, nếu như chúng ta thật sự ở trong game đánh ra vật này đến, nói không chắc thậm chí sẽ náo động đến Công Hội phân liệt đây..."

	"Không sai."

	Nghe được Chim Hoàng Yến cảm thán, La Đức không khỏi rất tán thành gật gật đầu, mặc dù ở trong game, người chơi cũng hầu như là có cái bôn đầu. Có chút mạnh mẽ trang bị sẽ ngưng tụ Công Hội sức mạnh, thế nhưng cường hãn quá mức trang bị nhưng chỉ có thể mang đến hủy diệt, mà trước mắt La Đức trong tay sợi dây chuyền này chính là thuộc về người sau. Lấy khuếch đại như vậy trang bị thuộc tính, dù cho là bị đá ra Công Hội, không nể mặt mũi e sợ cũng nhận đi...

	Bất quá may mắn chính là, ở đây không có ai sẽ cùng mình tranh sợi dây chuyền này, tuy rằng Chim Hoàng Yến cùng bong bóng cũng rất đỏ mắt này thuộc tính, bất quá các nàng cũng rõ ràng đái ở trên người mình không nhiều lắm tác dụng, bất quá dù vậy, hai người vẫn là buộc La Đức xin thề ở mặc vào những này sau khi nhất định phải đi ra ngoài cho các nàng chuẩn bị trang bị trở về ——— ngược lại hiện tại có như thế hai đại truyền kỳ trang bị ở tay, ngoại trừ những kia quá khuếch đại phó bản ở ngoài, còn có cái nào là La Đức làm không xong?

	Đi ngang qua liên tục hai vòng chấn động sau khi, La Đức chờ người hầu như đều hơi choáng, hắn thậm chí bắt đầu ôm một loại "Đón lấy coi như thật sự mở ra Thần khí ta đều sẽ không kinh ngạc" tâm tình nắm quá đệ tam trang bị, cũng chính là cái kia xem ra rất giống là đồng thau rèn đúc bao cổ tay. Thế nhưng nhìn thấy nó thuộc tính sau khi, La Đức rồi lại là suýt nữa một ngụm máu tươi phun ra. Hắn sắc mặt quái lạ vọng trong tay đồng thau bao cổ tay, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

	( lâu đời chi dực (viễn cổ, ảo tưởng. Đồng thau)——— nó tự hỗn độn bên trong sinh ra, lấy tử vong vì là lò nung rèn đúc mà thành, vâng theo trật tự sắp xếp cất bước ở không gian giáp khe trong )

	( không gian bảo vệ —— bất kỳ nhằm vào người nắm giữ công kích đều sẽ có 35% xác suất tự động chếch đi, mất đi mục tiêu )

	( trật tự ý chí —— trật tự quyền trượng (đẳng cấp 5)(mỗi ngày có thể sử dụng một lần). Người nắm giữ khả thi triển (5SX5S) diện tích lớn tiểu nhân : nhỏ bé trật tự lãnh địa, miễn dịch lực hỗn độn ảnh hưởng )

	( hỗn độn bừa bãi tàn phá —— hỗn loạn bóng tối (đẳng cấp 1)(mỗi ngày có thể sử dụng một lần), người nắm giữ khả thi triển (3SX3S) diện tích lớn tiểu nhân : nhỏ bé hỗn loạn bóng tối, đều sẽ đối với hắn bên trong trừ người nắm giữ bên ngoài tồn đang tiến hành một vòng chống lại giám định (30 ý chí), giám định không thông qua giả đem chịu ảnh hưởng, hiệu quả ngang ngửa hỗn loạn chi giới )

	( vĩnh hằng tồn tại —— trang bị không thể bị phá hỏng )

	( sao băng sức mạnh —— người nắm giữ sức mạnh đẳng cấp +3 )

	Kiện trang bị này ở thuộc tính trên bổ trợ không thể coi thường, 35% độ lệch xác suất có thể nói là phi thường cao. Mà +3 sức mạnh đẳng cấp càng là đủ khiến La Đức sức mạnh cùng những thứ ở trong truyền thuyết chân chính người khổng lồ đánh đồng với nhau. Chớ đừng nói chi là trật tự quyền trượng cùng hỗn loạn bóng tối hiệu quả mạnh mẽ đến mức nào, trật tự quyền trượng có thể ở hỗn độn bên trong sáng tạo một cái 500 mét X500 mét to nhỏ trật tự lĩnh vực, bảo vệ mọi người không bị hỗn độn sức mạnh ảnh hưởng, đây đối với La Đức hậu kỳ kế hoạch là cực kỳ có lợi. Mà hỗn loạn bóng tối liền càng không cần phải nói, tuy rằng 300 mét X300 mét hiệu quả phạm vi thoáng chật hẹp một chút, thế nhưng hiệu quả giống như là hỗn loạn chi giới thì thôi kinh hoàn toàn bù đắp này điều thiếu hụt. La Đức vừa mới đích thân thể nghiệm qua hỗn loạn chi giới hiệu quả, tự nhiên biết ở trong đó nếu không có thông qua chống lại giám định như vậy thực lực liền sẽ trực tiếp hàng một cấp không nói chuyện, càng sẽ đối với phép thuật cùng với trật tự sức mạnh tạo thành rất lớn hỗn loạn cùng suy yếu. Bất quá hỗn loạn bóng tối đẳng cấp chỉ có 1. Hơn nữa sự chống cự của nó ý chí là 30, điều này nói rõ so với chính thống hỗn loạn chi giới tới nói, trước mắt cái này sơn trại bản vẫn còn có chút chênh lệch. La Đức lấy nó tới đối phó những đại sư kia cấp nhân vật còn không có vấn đề. Thế nhưng đối phó truyền kỳ lĩnh vực vậy thì không có khả năng lắm.

	Thế nhưng La Đức quan tâm cũng không phải những này, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm chính là lâu đời chi dực thuộc tính miêu tả ——— ảo tưởng.

	Ở Long Hồn Đại Lục bên trong, ảo tưởng một cấp trang bị nhưng là cực kỳ hiếm thấy, nhân vì chúng nó bản chất là ở "Tồn tại" cùng "Không tồn tại" trong lúc đó, không giống cái khác hai trang bị, chúng nó đẳng cấp tuy rằng rất cao, thế nhưng dù sao đều là "Vốn là tồn tại" đồ vật, mà ảo tưởng trang bị không giống, nó có thể tồn tại, cũng có thể không tồn tại. Có chút "Ngươi cho rằng nó tồn tại. Như vậy nó liền tồn tại, ngươi cho rằng nó không tồn tại, như vậy nó liền không tồn tại" ý tứ.

	Cũng chính vì như thế, nguyên bản trong game có thể bắt được ảo tưởng giai trang bị chính là hiếm như lá mùa thu, La Đức cũng không nghĩ tới Marlene lại lần thứ nhất liền như thế gọn gàng dứt khoát mở ra đi ra. Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi sắc mặt quái lạ ngẩng đầu lên liếc mắt một cái Marlene... Mặc kệ từ nghề nghiệp vẫn là vận may tới nói. Vị đại tiểu thư này có thể cũng thật là thân khuê nữ a.

	Đối lập với ba món đầu tiên trang bị mà nói, cuối cùng một trang bị nhưng hiển nhiên có chút quái lạ ——— nó xem ra cũng chỉ là một cái phổ thông không gian túi áo, thế nhưng bất luận La Đức vẫn là Chim Hoàng Yến cũng có thể từ phía trên nhận ra được mạnh mẽ ma lực phong ấn, rất rõ ràng, trong này hẳn là bày đặt cái gì phi thường trọng yếu đồ vật. Thế nhưng La Đức cùng Chim Hoàng Yến chờ người suy nghĩ hồi lâu biện pháp, làm thế nào cũng không mở ra cái này không gian nho nhỏ túi áo.

	"Thực sự là kỳ quái, đoàn trưởng."

	Đưa tay từ này màu xám túi áo trên dời, Chim Hoàng Yến không khỏi nhíu mày lại.

	"Ta có thể cảm giác được bên trong ma lực rất cường đại, thế nhưng... . . . Này phong ấn phía trên cũng rất phiền phức, lấy sức mạnh của ta, mặc dù nói có thể giải trừ phong ấn, thế nhưng là cũng rất có thể phá hoại đồ vật bên trong. Trừ phi tìm tới chính xác khẩu lệnh và giải trừ phương thức, nếu không thì , ta nghĩ chúng ta là không cách nào mở ra nó."

	"Vậy thì không có cách nào.  "

	La Đức thân tay sờ xoạng không gian này túi áo bề ngoài, cẩn thận quan sát hắn, mà ngay tại lúc này, La Đức bỗng nhiên nhìn thấy ở không gian này túi áo dưới góc trái, có một cái hoa hồng đỏ tươi hình dạng quái lạ phù văn tiêu chí, ở này màu đen hoa hồng bên dưới, sáu con rắn độc vặn vẹo xoay tròn, hình thành một cái vòng tròn hình đem bao vây ở trong đó. Không biết tại sao, nhìn thấy cái này tiêu chí, La Đức bỗng nhiên cảm giác được có chút quen mắt, phảng phất ở nơi nào từng nhìn thấy đồng dạng đồ vật tự.

	Nói đến, xác thực hình như là ở...

	Nghĩ tới đây, La Đức trong đầu linh quang lóe lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì, đón lấy, hắn rất nhanh sẽ mở ra chính mình nội tâm tâm linh liên tiếp, liên lạc với hết thảy triệu hoán Tinh Linh, sau đó đem cái này màu xám bao vây ảnh hưởng truyền tới.

	"Trong các ngươi có hay không ai đối với vật này có ảnh hưởng?"

	"A. . . Ngay khi La Đức vừa dứt lời thời gian, bỗng nhiên, một cái tiếng thét chói tai vang lên, sau đó, Races Tina tức đến nổ phổi âm thanh liền xuất hiện ở La Đức bên tai.

	"Đó là bổn tiểu thư đồ vật, nhanh lên một chút đem nó trả lại, chủ nhân! !"

 