 	 La Đức thả rơi xuống quyển sách trên tay, nhìn ngồi ở chính mình đối diện thiếu nữ

	"Tiến triển không quá thuận lợi sao?"

	"Đúng, đoàn trưởng "

	Chim Hoàng Yến khẽ gật đầu một cái, khoảng cách chiêu mộ bắt đầu đến hiện tại, đã qua năm ngày, thế nhưng hiệu quả nhưng không thế nào thật La Đức lấy chọn lựa phương thức là lợi dụng huyền bí chi cầu bán vị diện huấn luyện không gian, đối với những lính đánh thuê kia tiến hành chọn lựa cái này bán vị diện không gian có thể căn cứ người nắm giữ tư muốn tiến hành biến hóa, đồng thời cũng có thể ở bên trong bên trong sinh ra đủ loại địa hình cùng kẻ địch cung huấn luyện sử dụng, nếu như muốn ví phương, thật giống như là một cái kiểm tra giống như giả lập thực cảnh game ——— mỗi khi nghĩ tới chỗ này La Đức liền cảm thấy rất quái lạ, ở một cái xem ra rất giống game trong thế giới chơi một cái đồng dạng game, cảm giác này thực sự quá quái lạ

	Cân nhắc đến ngày sau rất có thể xuất hiện chiến đấu, La Đức tự nhiên đem Bất Tử sinh vật làm như ưu tiên nhất khiêu chiến đối tượng, thế nhưng cũng bởi vì như thế, dẫn đến toàn bộ chọn lựa hiệu suất phi thường hạ thấp ——— ở lần thứ nhất chọn lựa bên trong, 500 người bên trong chỉ có sáu mươi người hợp lệ hoàn thành Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường định ra mục tiêu, những người còn lại toàn bộ thất bại bị nốc ao, thậm chí ngay cả 100 người tiêu chuẩn đều không có tập hợp mà đón lấy mấy ngày nay cũng giống như vậy, hiện ở nhiều ngày như vậy quá khứ, Starlight Công Hội mới tổng cộng chiêu mộ đến 125 người, liền dự định mục tiêu một nửa đều không có đạt đến

	Tình huống như thế để Shana cùng Kavos rất là lo lắng, bọn họ cũng từng ngầm tìm La Đức nói qua, cho rằng Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiêu chuẩn có chút quá quá nghiêm khắc cách, có chút bọn họ xem ra kỳ thực đã rất xuất sắc dong binh, thế nhưng ở hai người kia trong mắt nhưng dù sao là không hợp cách ——— đương nhiên, bọn họ không thể đi nghi vấn hai người ánh mắt, chỉ là các nàng tầm mắt thực sự quá cao Pafield dù sao cũng là cái địa phương nhỏ, ở Kavos cùng Shana xem ra, chỉ cần có nhất định thực lực liền được rồi mà La Đức cũng mở rộng nhất định mức độ, thế nhưng cuối cùng trực cho tới bây giờ, có tư cách thông qua thử thách, tiến vào Công Hội, vẫn như cũ chỉ có không tới 300 người

	Thế nhưng Pafield khu vực hầu như hết thảy muốn muốn gia nhập Starlight dong binh, cũng đã xem như là chọn hầu như không còn

	"Nhiều người không tốt quản thế nhưng ít người cũng là cái vấn đề, ta cùng bong bóng đã nghĩ tất cả biện pháp đem những kia có thực lực, xem ra đối với Công Hội có nhất định trung thành độ, hơn nữa sẽ không vứt bỏ chính mình đồng bạn người lưu lại thế nhưng liền những này đều không làm được, như vậy ta cảm thấy để cho bọn họ gia nhập Công Hội sẽ chỉ là hỗn loạn tưng bừng "

	"Xác thực, người nơi này chết rồi cũng sẽ không chạy thi phục sinh, ngươi cùng bong bóng cũng phải chú ý điểm này... . . . Thế nhưng hiện tại, có những người này như vậy đủ rồi liên quan với đối với bọn họ huấn luyện, ta liền giao cho ngươi cùng bong bóng , ta nghĩ các ngươi hẳn là rất rõ ràng phải làm gì, chí ít ở Hắc Ám Long Quốc công tới được thời điểm, chí ít ta kỳ vọng thủ hạ của ta không nên cùng Quang Quốc Gia đám ngu ngốc kia ngoại trừ chạy so với ai khác đều sắp ở ngoài không còn gì khác "

	"Được rồi, đoàn trưởng "

	Nghe được La Đức nói chuyện, Chim Hoàng Yến không khỏi vi cười cợt, nàng cũng là một cái Mục Ân công quốc xuất thân người chơi, gia nhập Starlight động cơ cũng là vì cho Mục Ân báo thù, những này La Đức đều là biết đến Chim Hoàng Yến ở phương diện này cùng mình cũng kém không nhiều lắm

	"Đúng rồi,

	Chú ý nhiều hơn một thoáng Marlene, vị đại tiểu thư kia tiềm lực nhưng là rất mạnh, toàn nguyên tố sở trường ——— tinh anh khuôn còn thật là khiến người ta ước ao ghen tị a "

	"Ta sẽ chú ý, đoàn trưởng, bất quá... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Chim Hoàng Yến cặp kia màu đen, linh động con ngươi nhưng là bỗng nhiên xoay chuyển xoay một cái

	"Vị kia Marlene tiểu thư, còn có Li Jie cùng Annie tiểu thư... ... Ngươi đã đem các nàng thu được giường sao?"

	"Ây... ... ..."

	Nghe được Chim Hoàng Yến hỏi dò, La Đức sửng sốt một chút hắn nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, một lát sau khi, hắn mới lộ nở một nụ cười khổ

	"Xem tình huống, ngươi nên rõ ràng ý nghĩ của ta, không phải sao?"

	"Ta liền biết ngươi sẽ nói như vậy "

	Nghe được La Đức trả lời, thiếu nữ cười đứng dậy, nàng chăm chú nhìn La Đức tiếp theo thiếu nữ đưa tay ra, khẽ vuốt La Đức khuôn mặt ———— sau đó cúi đầu, nhẹ nhàng hôn La Đức môi

	Thiếu nữ mềm mại đầu lưỡi quen cửa quen nẻo cạy ra La Đức hàm răng rất nhanh sẽ xâm nhập La Đức trong miệng, mà La Đức cũng một cách tự nhiên đưa tay ra, ôm thiếu nữ vòng eo, đáp lại nàng hôn nồng nhiệt, ở chỉ chốc lát sau, hai người lúc này mới trùng tách ra... ... Chỉ có cái kia từ hai người bên mép liên lụy hạ xuống từng tia từng tia sợi bạc mới cho thấy bọn họ vừa nãy có cỡ nào nhiệt tình cùng kịch liệt

	Chim Hoàng Yến ngẩng đầu lên, chưa hết thòm thèm liếm môi một cái, sau đó nhìn phía La Đức

	"Giống như trước đây... ... Không có bất kỳ biến hóa nào đây, La Đức, như vậy, chờ ta sau đó có lúc cần, ta cũng sẽ tìm đến ngươi nha? Như cũ... ... . . ." Nói tới chỗ này, thiếu nữ thậm chí còn đẹp đẽ nháy mắt "Hơn nữa ở đây, ta chỉ là cái phân thân, ngươi cũng có thể yên tâm lớn mật bắn tới bên trong, không cần lo lắng cho ta sẽ mang thai nha?"

	"Này xem như là một cái mời sao?"

	La Đức mang theo vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, đồng thời đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa môi mình, ở nơi đó ngờ ngợ còn lưu lại mềm mại xúc cảm cùng thiếu nữ đặc biệt cây chanh hương thơm, tuy rằng La Đức cũng biết này chỉ có điều là một cái Huyễn Ảnh Thủ Vệ, bất quá... ... . . . Vừa nghĩ tới vừa nãy Chim Hoàng Yến đồng ý, La Đức cũng không khỏi có chút động lòng lên

	"Đương nhiên "

	Mà đối mặt La Đức hỏi ngược lại, Chim Hoàng Yến khẽ gật đầu, sau đó nàng nghiêng đầu đi, tựa hồ nhận ra được cái gì, tiếp theo thiếu nữ liền lui về phía sau hai bước

	"Như vậy, đoàn trưởng, ta trước tiên đi làm... . . . Đúng rồi, ta đóng cửa tựa hồ có hơi vấn đề tỏa không lên đây... ..."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ liền xoay người, rời khỏi phòng, mà nhìn kỹ Chim Hoàng Yến rời đi bóng lưng, La Đức nhún vai một cái, thở dài

	"Coi như là phân thân, cùng bản thể tính cách cũng không có cái gì chênh lệch mà "

	Một mặt thấp giọng tự nói, La Đức một mặt lắc lắc đầu, đón lấy, hắn rất nhanh lại suy tư ngẩng đầu lên

	"Bất quá, đây cũng thật là là một cái rất có sức hấp dẫn mời "

	Ngay khi La Đức hồn ở trên mây thời điểm, bỗng nhiên, ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, nghe được tiếng gõ cửa, La Đức rất nhanh liền thu lại chính mình tâm tư, hắn ngồi thẳng thân thể, sửa sang lại y phục của chính mình, tiếp theo lúc này mới lên tiếng nói rằng

	"Đi vào "

	Nương theo La Đức đáp lại cửa phòng mở ra, lão Walker bước uể oải bước tiến đi vào, nhìn ra, ông lão này trước nhất định rất bận, hắn bây giờ thậm chí đã uể oải liền cũng không muốn nhúc nhích một thoáng tự, ở đi vào La Đức gian phòng sau khi, lão Walker liền lập tức đưa tay ra, kéo qua một cái ghế tiếp theo liền lớn như vậy đâm đâm ngồi ở La Đức mặt trước

	"Hô... ... Cuối cùng cũng coi như xong xuôi, tiểu tử, suýt chút nữa không có mệt chết ta "

	"Tất cả thuận lợi?"

	"Coi như không tệ "

	Nói tới chỗ này, lão Walker lúc này mới thở ra một hơi thật dài

	"Tiểu tử ngươi kế hoạch quá quái lạ, coi như là ta đều suýt chút nữa không bắt được, bất quá may mắn chính là, Chavan tên kia cho chúng ta giúp không ít bận bịu, hiện tại gần như đã hoàn thành "

	"Như vậy là tốt rồi "

	Nghe được lão Walker trả lời La Đức gật gật đầu

	Ở trở lại Pafield sau khi, La Đức liền để lão Walker ở Pafield các nơi thành lập một ít tình báo điểm, dù sao từ nay về sau, toàn bộ Pafield dong binh sự vụ đều sẽ do Starlight đến phụ trách, nơi này lại không phải game, người chơi có thể thông qua hệ thống tin tức làm đến biết nơi nào chuyện gì xảy ra, như vậy đối với La Đức tới nói, có cái có thể đúng lúc lan truyền các nơi tin tức tình báo điểm liền rất trọng yếu không thể không nói, cái này cũng là một cái đại công trình, Pafield tuy rằng không lớn thế nhưng cũng không nhỏ, chu vi có chút quy mô thôn trấn to to nhỏ nhỏ cũng có mười mấy cái, muốn ở những chỗ này đều xếp vào nhân thủ thực sự không phải chuyện dễ dàng huống hồ loại công việc này yêu cầu trung thành độ rất cao, bởi vậy La Đức chỉ có thể từ từ đi, trước tiên xếp vào mấy cái chính mình tín nhiệm bộ hạ đến những kia đại thành trấn đi triển khai công tác , còn những phương diện khác thì lại dựa vào Chavan ảnh nha dong binh đoàn đến bổ túc ——— vậy cũng là là La Đức trợ giúp Chavan giết chết một cái nào đó kẻ xui xẻo khen thưởng, mà Chavan cũng đồng ý La Đức yêu cầu, là một sát thủ tập đoàn, ảnh nha ở tình báo tìm tòi phương diện năng lực, còn là phi thường xuất sắc

	Đương nhiên trung thành thứ này không phải nói nói sẽ có, trước ở Hoàng Kim Thành bên trong, những kia tuỳ tùng lão Walker đồng thời, tản La Đức phát sinh lời đồn bộ hạ đều thu được phong phú tưởng thưởng, mà bọn họ ở từ Hoàng Kim Thành sau khi trở về, cũng coi như là chính thức trở thành Starlight Công Hội một thành viên bất quá những người này nhiệm vụ nhưng cũng không là như cái khác dong binh đi ra chiến trường chiến đấu, mà là ẩn giấu ở trong bóng tối thu thập tình báo, có nếu cần còn muốn tản lời đồn đãi

	"Bất quá tiểu tử, ngươi nên không có quên ước định của chúng ta "

	Nói tới chỗ này lão Walker không khỏi chà xát tay, mang theo một tia ánh mắt mong chờ nhìn kỹ La Đức, mà đối mặt hắn hỏi dò, La Đức nhưng là khẽ gật đầu hắn đương nhiên biết lão Walker nói chính là cái gì, trước ở La Đức hướng về lão Walker truyền đạt nhiệm vụ thời điểm, liền đã từng đầu độc quá hắn, khi này cái mạng lưới tình báo thành lập sau khi, liền do lão Walker đến phụ trách tất cả những thứ này hắn dù sao cũng coi như là Pafield địa đầu xà, người diện rộng rãi, hơn nữa đối với Starlight trung thành độ cũng đầy đủ, có thể tín nhiệm mà lão Walker đối mặt yêu cầu này, cũng là đáp ứng một tiếng, không có từ chối dù sao đối với hắn mà nói, cái này cũng là việc tốt

	"Đương nhiên không có, lão gia hoả, đây chính là chúng ta trước nói cẩn thận, bất quá... ... Ngươi thật sự không suy nghĩ thêm một chút?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, lão Walker mặt trên lóe qua một chút bất đắc dĩ, sau đó, hắn quay đầu đi, nhìn phía ngoài cửa sổ, thật dài thở dài

	"Ta lão, tiểu tử, ngươi cũng nên rất rõ ràng điểm này ta ở trong đám người này, thực lực cũng không ra sao, bất kể là Marlene, vẫn là Annie nha đầu kia hiện tại đều lợi hại hơn ta ta bộ xương già này duy nhất đáng giá kiêu ngạo cũng chỉ có kinh nghiệm... ... Khà khà, bất quá ở trước mặt ngươi, ta bộ xương già này kinh nghiệm cũng vô dụng không phải sao? Tuy rằng thẳng thắn tới nói, ta vẫn là rất chờ mong mạo hiểm, thế nhưng ta cũng biết, hiện tại ta đã không có lúc tuổi còn trẻ như vậy sức mạnh, muốn đuổi tới các ngươi đám người tuổi trẻ này là không thể... ... Bất quá... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, lão Walker đưa tay ra, xoa nhẹ dưới mũi, sau đó lúc này mới tiếp tục nói

	"Bất quá chí ít,  hiện tại ta vẫn có thể như vậy kế tục chiến đấu không phải sao? Ha ha ha, ở Hoàng Kim Thành thời điểm, ta vẫn là lần thứ nhất phát hiện nguyên lai múa mép khua môi có thể so với động dao lợi hại hơn có thêm như vậy cũng rất có thú, không phải sao? Tiểu tử, nhìn, sau đó ngươi có cái gì kẻ địch rồi, ta một cái miệng liền trực tiếp phun tử hắn "

	"Ta làm cái này không phải là dùng để phun người... . . ."

	"Ha ha ha, ta đương nhiên biết, bất quá tưởng tượng như vậy liền rất sảng khoái mà... ..."

	Nói tới chỗ này, lão Walker thu lại trên mặt ý cười, tiếp theo hắn xoay người, nghiêm túc nhìn kỹ La Đức

	"Bất quá tiểu tử, ở Vùng Đất Chuộc Tội kiến cứ điểm chuyện này... . . . Ngươi đánh toán lúc nào quyết định? Có muốn hay không ta tìm những người này giúp ngươi? Dù sao Vùng Đất Chuộc Tội nơi đó cũng không có cái gì nhà cho ngươi trụ a, ngươi cũng không phải là muốn muốn học người lùn đào cái động chỗ ở dưới "

	"Không thành vấn đề, ta đã có tính toán "

	Nghe được lão Walker hỏi dò, La Đức gật gật đầu, sau đó hắn về phía sau tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn kỹ ngoài cửa sổ

	"Bất quá ở trước đó, chúng ta cần chuẩn bị" 
 