 
	La Đức rất nhanh sẽ tìm tới Thất Luyến cùng La Biss, mà nhìn thấy người sau giờ khắc này dáng dấp sau khi, hắn cuối cùng cũng coi như rõ ràng Thất Luyến chỉ phiền phức là cái gì.. .

	Giờ khắc này La Biss đã hoàn toàn mất đi thần thái, hai mắt của nàng vô thần, xem ra thật giống như là một kẻ đã chết, nếu như không phải nàng vẫn như cũ còn có hô hấp, La Đức thậm chí sẽ hoài nghi La Biss có phải là chuyển sinh thành Bất Tử sinh vật hoặc là cái gì tương tự đồ vật.

	"Chuyện này là sao nữa?"

	"Tinh thần của nàng bị xâm lấn, nói cách khác, nàng hệ thống trúng rồi bệnh độc, chủ nhân, bất quá tiếc nuối chính là xem ra thế giới này cũng không có cái gì tốt giết độc phần mềm tường phòng cháy cái gì đến vì nàng hộ giá hộ tống... ..."

	Có cái có thể có được cùng mình cùng thời đại tri thức người giao lưu chính là thuận tiện, không cần cái nào thần bí phiền phức ma pháp thuật ngữ, Thất Luyến dùng một câu đơn giản nhất tỉ dụ liền để La Đức rõ ràng giờ khắc này phát sinh ở La Biss trên người đến tột cùng là chuyện gì. Bất quá, chuyện này là sao nữa? Hắn chỉ biết là Berchems chủng tộc này là mượn luyện kim cùng phép thuật sức mạnh đến tăng cường thân thể, lấy thế giới này phép thuật kỹ xảo, còn chưa tới nơi làm cho người ta trong não nhét khối chíp đi vào dùng để khống chế cùng kích thích thân thể mức độ đi.

	"Tuy rằng đây chỉ là ta suy đoán... . . ." |

	Nói câu nói này thời điểm, Thất Luyến hai tay không một chút nào thành thật, nàng liền như vậy từ phía sau ôm La Biss, một tay nhẹ nhàng xoa xoa thiếu nữ mặt giáp, một tay kia ở thiếu nữ trước ngực sờ tới sờ lui, mười phần một bộ sắc lang mô dạng... . . . Bất quá bởi vì Thất Luyến chính mình cũng là cái tuyệt thiếu mỹ nữ, bởi vậy trước mắt tình cảnh này trái lại khiến người ta có chút không thế nào thật mơ màng ——— đương nhiên, rất rõ ràng, cái này hồ nhĩ thiếu nữ là ở sấn La Biss tinh thần bị xâm lấn cơ hội ha ha nàng đậu hũ.

	"Bất quá ta cho rằng La Biss hay là cũng không phải phổ thông Berchems, linh hồn luyện kim là phi thường cao đẳng kỹ xảo, chủ nhân ngài cũng có thể rất rõ ràng điểm này mới đúng... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu, hắn xác thực nghe nói tương tự nghe đồn. Truyền thuyết ở Berchems bộ tộc bên trong, có một cái tối chung cực luyện kim sản phẩm, vậy thì là linh hồn kết tinh. Bất quá này cùng thạch tượng quỷ chi tâm loại người như vậy tạo linh hồn cpu không giống, cái gọi là linh hồn kết tinh nhưng là ở người khi còn sống, đem linh hồn của hắn phong ấn tại một cái kết tinh bên trong. Sau đó đem cái này kết tinh một lần nữa để vào trong cơ thể, đây là Berchems bộ tộc hạt nhân tư tưởng, bọn họ cho rằng vô hình linh hồn bất lực với sức mạnh tăng mạnh, thế nhưng vật hữu hình nhưng có thể nắm ở trong tay tiến hành bồi dưỡng cùng cải tạo. Nếu như nắm máy vi tính đến ví phương, như vậy Berchems bộ tộc ý nghĩ chính là đem cpu công năng chỉnh hợp đến chủ bản bên trong, đến vào lúc ấy, bất luận ngươi là muốn tăng cường bên trong tồn, thay đổi cao cấp hiện ra thẻ cái gì, cũng có thể dễ như ăn cháo hoàn thành, chỉ cần cắm vào đến liền xong việc, thuận tiện cấp tốc, không có bất cứ vấn đề gì.. .

	Cái này cũng là Berchems bộ tộc ý nghĩ, bọn họ hi vọng đem người linh hồn kết tinh hóa, sau đó có thể những này kết tinh trên bám vào những kia cao cấp hơn luyện kim trận pháp cùng trang bị,

	Bọn họ có thể thích làm gì thì làm cải tạo thân thể, để cho mình biến càng mạnh mẽ hơn, mạnh mẽ, thậm chí còn có thể như những kia nguyên tố sinh vật, nắm giữ đối với một số nguyên tố khống chế cùng lực tương tác.

	Này cũng từng một lần ở trong diễn đàn trở thành rất nhiều người chơi yy, bởi vì nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy liền cho thấy một cái luyện kim thuật sĩ cũng đồng dạng có thể thông qua loại này tăng cường thủ đoạn để cho mình nắm giữ pháp sư linh lực, man nhân sức mạnh, thậm chí ngay cả Tinh Linh tốc độ cùng Thiên Sứ cánh cũng không phải vấn đề gì, kết quả là, cuối cùng một cái phụ trợ nghề nghiệp có thể mượn sức mạnh như vậy đại sát tứ phương, khai sáng một cái võng du ——— bất quá rất đáng tiếc, yy chính là yy, ở ngươi chơi các ngươi hao hết thiên tân vạn khổ sau mới phát hiện nguyên lai linh hồn luyện kim là Berchems bộ tộc bất truyền chi mật, chỉ có Vương tộc mới có tư cách hiểu rõ bí mật này, ngươi chính là đem Berchems danh vọng xoạt đến sùng bái cũng vô dụng. Nhân vì là bí mật này luyện kim kỹ xảo cũng không phải dựa vào truyền miệng bút thuật tiếp tục kéo dài, mà là dựa vào huyết dịch cùng linh hồn truyền thừa.

	Lần này người chơi liền không có cách nào, trong game kiến nhân vật thời điểm cũng không có Berchems bộ tộc cho ngươi lựa chọn, vì lẽ đó cuối cùng, những kia nguyên bản còn vô cùng phấn khởi làm mộng ban ngày người chơi không thể không lựa chọn từ bỏ ý nghĩ của chính mình, lại bắt đầu lại từ đầu quá làm đến nơi đến chốn tháng ngày.

	Bất quá điều này cũng làm cho mang ý nghĩa... . . .

	"Tiểu nha đầu này là Vương tộc?"

	Nhìn trước mắt La Biss có chút khuôn mặt tái nhợt, La Đức có chút khó mà tin nổi, hắn hoàn toàn không nhìn ra cái này cả ngày khúm núm, đem mình khỏa như cái bánh chưng thiếu nữ lại sẽ là Berchems Vương tộc, thẳng thắn tới nói đi, vị tiểu thư này trên người một điểm Vương tộc khí tràng đều không có, còn không bằng Marlene đến trực tiếp... ... . . .

	Bất quá hiện tại hiển nhiên không phải ở đây đánh giá La Biss có hay không Vương tộc khí thời điểm.

	"Đón lấy làm sao bây giờ?"

	"Ta trước đã từng thử triển khai tinh thần bình phong, tránh khỏi La Biss tinh thần bị xâm lấn, bất quá sức mạnh của đối phương tựa hồ vượt quá sự tưởng tượng của ta ——— chí ít hiện nay, sức mạnh bị áp chế ta không có cách nào ngăn cản trụ đối phương tấn công bằng tinh thần, vì lẽ đó hiện tại mới sẽ biến thành bộ dáng này... ..."

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến trầm mặc dưới, La Đức cũng chú ý tới, nguyên bản ở thiếu nữ phía sau rung động phi thường vui vẻ đuôi, hiện tại cũng đã dừng động tác lại.

	"Bất quá ta phải nhắc nhở ngài, chủ nhân, bất luận cái kia xâm lấn La Biss tiểu thư tinh thần chính là cái thứ gì, có thể khẳng định nó đối với chúng ta có thể cũng không hữu hảo... . . ."

	Thì ra là như vậy.

	Nhìn Thất Luyến đặt ở La Biss cái cổ biên giới tay phải, La Đức cuối cùng cũng coi như rõ ràng tại sao Thất Luyến sẽ duy trì như thế một cái tư thế. Từ ở bề ngoài đến xem, nàng chỉ là ở ăn La Biss đậu hũ, bất quá bây giờ nhìn lên, rất rõ ràng Thất Luyến cảm giác được xâm lấn La Biss tinh thần tồn tại cũng không tầm thường, cho nên mới phải như vậy cố ý gò bó trụ thân thể của nàng, nói cách khác, một khi La Biss từ hôn mê tỉnh lại, nếu như đã biến thành Thất Luyến cũng không hy vọng nhìn thấy dáng vẻ... . . . Như vậy La Đức không nghi ngờ chút nào Thất Luyến sẽ ngay đầu tiên vặn gãy cổ của nàng, La Đức không biết Thất Luyến quyết định là là có đúng hay không, này hay là chính là hiện nay chính mình muốn giải quyết vấn đề.

	"Đoàn trưởng đại nhân!"

	Ngay khi La Đức cảm thấy làm khó dễ thời điểm, Shana cùng Kavos chạy đến phía sau hắn, xem thấy bọn họ đến, Thất Luyến bĩu môi, rất nhanh, phía sau nàng đuôi liền bay tới phía trước, che kín La Biss thân thể. Mà La Đức thì lại xoay người nhìn tới, chỉ thấy nguyên bản tàn tạ trên đài cao, hiện tại đã bị chỉnh đốn sạch sẽ rất nhiều. Mà những Ophelia đó người chính đang từ bọn họ bên người mang theo trong túi đeo lưng lấy ra một ít đồ vật cổ quái, thu xếp ở đài cao phụ cận ao hãm bên trong, bọn họ xem ra phi thường nghiêm túc chăm chú.

	"Chúng ta đã hoàn thành mệnh lệnh của ngài... ... Bất quá những người này đến tột cùng đang làm gì?"

	Kavos cùng Shana cũng không có chú ý tới Thất Luyến kỳ quái cử động, bọn họ chỉ là mang theo nghi hoặc cùng ánh mắt kinh ngạc, nhìn những kia chính đang trên đài cao cất bước, đồng thời thỉnh thoảng lấy ra một ít hình nón thể đặt ở đài cao ao hãm bên trong Ophelia người.

	"Bọn họ để người của chúng ta toàn bộ rời đi, còn nói không nên quấy rầy bọn họ làm cái gì thí nghiệm. Lẽ nào chúng ta nhọc nhằn khổ sở đi tới nơi quỷ quái này, chính là vì nhìn bọn họ trên mặt đất bãi xếp gỗ hay sao?"

	Kavos vẻ mặt có chút bất mãn, mà Shana thì lại không nói thêm gì, bất quá xem vẻ mặt của nàng cũng biết, chuyện như vậy hay là dọc theo đường đi căn bản là không ít quá.

	"Không nên ôm oán, có tiền nắm là được, đừng quên chúng ta dong binh là nắm tiền làm việc... ..." Nói tới chỗ này, La Đức trầm mặc một chút, hắn nhanh chóng ở trong đầu kiểm tra một lần liên quan với đi về tầng thứ hai đường nối dáng vẻ, tiếp theo nhỏ giọng.

	"Đi thông báo những người khác, muốn bọn họ không phải buông lỏng cảnh giác, chỉnh biên đội hình, chú ý phòng thủ bốn phía, những người này khẳng định không phải tới nơi này bày ra xếp gỗ. Đối với như vậy một cái cổ lão di tích, xuất hiện cái gì đều không ngoài ý muốn, ta hi vọng các ngươi có thể cấp tốc chuẩn bị sẵn sàng, để tránh cho xuất hiện cái gì sai lầm."

	"Được rồi, đại nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Kavos cùng Shana đối diện một chút, lẫn nhau gật gật đầu, tiếp theo Kavos liền rất nhanh xoay người rời đi, chỉ có Shana vẫn như cũ đứng ở La Đức bên người, nhìn cách đó không xa đài cao.

	"Những này Ophelia người trước có hay không làm cái gì kỳ quái cử động? Shana?"

	Tuy nhưng đã từ Thất Luyến nơi đó được cụ thể tình báo, bất quá xuất phát từ đối với bộ hạ quan tâm, La Đức vẫn như cũ hay là muốn tuân hỏi một chút cái vấn đề này. Nếu không chính mình đem sự tình giao cho Shana đi làm, sau khi kết thúc lại không hỏi dò nàng kết quả, này cũng rất dễ dàng cho mình bộ hạ một loại chính mình cũng không coi trọng cảm giác, này có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

	Quả nhiên, khi nghe đến La Đức hỏi dò sau khi, Shana trên mặt vốn là còn chút vẻ mặt cứng ngắc hòa hoãn rất nhiều, đối mặt La Đức, nàng hơi cúi đầu, tiếp theo mở miệng hồi đáp.

	"Tất cả cũng rất thuận lợi, đại nhân, những này Ophelia người cũng không có ở di tích dừng lại quá lâu, hơn nữa ta cảm giác bọn họ hẳn là đối với nơi này cũng không xa lạ gì, bởi vì ta đã từng xem thấy bọn họ người dẫn đầu lấy ra một phần địa đồ đến cùng người đứng bên cạnh hắn nói rồi chút gì. Bất quá ta cũng không có nhìn rõ ràng mặt trên nội dung, thế nhưng nghĩ đến, vậy hẳn là là toà này di tích địa đồ đi."

	"Ồ?"

	Nghe được Shana trả lời, La Đức chau mày, còn có chuyện như vậy?

	"Bọn họ còn đã làm những gì?"

	"Còn lại... ... Tựa hồ cũng không phải đại sự gì, đại nhân, chỉ có điều những này Ophelia người tựa hồ rất nóng lòng với thu thập phiến đá, bọn họ đã từng từ đường nối cùng những kia trong phòng nhảy ra không ít phiến đá thu thập ở trong túi đeo lưng của mình, xem ra phi thường trọng yếu dáng vẻ."

	"Ta biết rồi."

	Nghe được Shana báo cáo, La Đức khẽ gật đầu, tiếp theo hắn lại lần nữa lâm vào trong suy tư. Mà lần này, tóc đỏ nữ dong binh nhưng không có ở báo cáo xong sau khi liền đứng ở bên cạnh không nói lời nào, ngược lại, nàng có chút bận tâm nhìn ngó bốn phía, sau đó đưa mắt rơi vào La Đức trên người.

	"Đại nhân... ... Không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, ta luôn cảm thấy nơi này không quá an toàn, không chỉ là cái này di tích, ta luôn cảm giác tựa hồ có nguy hiểm gì chính đang áp sát... ..."

	Shana cũng chưa có nói hết, bởi vì giờ khắc này, đã bày ra xong những kia "Xếp gỗ" Ophelia các học giả bắt đầu lớn tiếng la lên để những lính đánh thuê kia rời đi đài cao, sau đó bọn họ cũng rất nhanh đi qua một bên. Mà tận đến giờ phút này, vẫn đứng ở bên cạnh quan sát cùng chỉ huy lão học giả lúc này mới chậm rãi đi lên phía trước, hắn đi tới đài cao trung ương, tiếp theo đưa tay ra, từ trong bao lấy ra một khối hình tròn quả cầu thủy tinh.

	La Đức gắt gao nhìn chăm chú trước mắt tình cảnh này, những người khác cũng giống như vậy, bọn họ nhìn kỹ lão nhân giảng khối này hình tròn quả cầu thủy tinh lấy ra, tiếp theo đặt ở đài cao trung ương ———— mà khi lão nhân buông tay ra thời điểm, cái kia viên nguyên hình quả cầu thủy tinh nhưng không có rơi rụng trên đất, ngược lại, nó vẫn như cũ trôi nổi ở trong trời cao.

	Sục sôi chú văn tiếng vang lên.

	Lão học giả mở ra hai tay, lớn tiếng hô hoán cái gì, mà nương theo tiếng nói của hắn, cái kia viên hình tròn quả cầu thủy tinh trên dã tỏa ra ánh sáng dìu dịu, chúng nó hướng bốn phía bay ra, sau đó dường như bị hấp dẫn bình thường tập trung ở trước Ophelia người thả ở Cao Bằng trên hình nón thể đỉnh, đón lấy, những này chùm sáng bắt đầu chầm chậm di động, dường như đèn pha giống như ở trên tường đá phối hợp ra một cái lại một cái vầng sáng, sau đó, những hào quang này trùng điệp ở trung ương, hình thành một cái điểm sáng chói mắt.

	Mà ngay tại lúc này, quả cầu thủy tinh trên đột nhiên bùng nổ ra một đạo chói mắt hầu như để người không cách nào nhìn thẳng bắn laser, bắn trúng tường đá trung tâm.

	... ... ... ... . . .

	... ... ... ...

	... ... ...

	Một phút quá khứ. 

	Hai phút quá khứ.

	Năm phút đồng hồ quá khứ.

	Chẳng có cái gì cả phát sinh.

	Đây là làm cái gì quỷ?

	Bọn lính đánh thuê diện tướng mạo dòm ngó, những Ophelia đó người cũng là một mặt mê hoặc, liền ngay cả La Đức cũng là hơi kinh ngạc ———— lẽ nào này còn có delay sao?

	Không có ai chú ý tới, vừa lúc đó, La Biss bỗng nhiên mở mắt ra, trong mắt của nàng, bắt đầu hiện ra vô số bé nhỏ thần bí quái lạ phù văn.

	Đón lấy, thiếu nữ giơ tay phải lên, chỉ về thủy tinh.

	Một nói phù văn màu vàng chi tuyến từ tay của thiếu nữ đầu ngón tay bắn ra, đánh vào quả cầu thủy tinh trên.

 