 
	Trời đã sáng.

	Shelly thu dọn một thoáng y phục của chính mình, đưa tay ra đặt tại trước ngực, ngay khi vừa nãy, Tinh Linh thiếu nữ mới từ một cái trong ác mộng giật mình tỉnh lại, trong mộng tình huống nàng đã không nhớ rõ, thế nhưng không biết tại sao, Shelly luôn cảm giác có chút tâm thần không yên, phi thường bất an. Nàng đi tới phía trước cửa sổ, vọng hướng về sắc trời bên ngoài, chỉ thấy dày nặng, âm u tầng mây chính bao phủ ở Casablanca bầu trời, mà dựa vào Tinh Linh trời sinh đối với khí hậu mẫn cảm, Shelly có thể nhận ra được một hồi bão tuyết chính nằm trong quá trình chuẩn bị, hay là này chính là mình tâm thần không yên nguyên nhân vị trí?

	Thế nhưng, khi Shelly cúi đầu hướng về ngoài cửa sổ hoa viên nhìn tới thì, Tinh Linh thiếu nữ kinh ngạc trợn to hai mắt.

	"Đó là..."

	Kiếm sắc bén nhận xé rách không khí, trên không trung gào thét mà qua. Andre giơ lên cao trong tay hải thần chi thán, về phía trước dùng sức đánh xuống, nương theo động tác của hắn, băng hàn không khí chen lẫn một tầng đơn bạc sương trắng gào thét mà lên, hình thành một loạt bài sắc bén lạnh lẽo lưỡi dao sắc từ đại địa bên trên về phía trước lao xuống mà qua, trong lúc nhất thời toàn bộ trong vườn hoa đâu đâu cũng có bay ra cành cây cùng lá cây, hình thành một vòng xoáy khổng lồ.

	Vẫn là không đúng!

	Andre nhíu mày, đình rơi xuống trường kiếm trong tay, hắn nhắm mắt lại, lần thứ hai nhớ lại cái kia hắc ám bóng người ——— La Đức, người đàn ông kia sử dụng kiếm thuật dị thường quỷ dị, hoàn toàn không phải là mình có thể chống lại. Làm hải thần chi thán nắm giữ giả, Andre đối với với kiếm thuật của chính mình có ưu khuyết điểm phi thường rõ ràng, mượn hải thần chi thán phụ gia nguyên tố thuộc tính, hắn có thể tiến hành phạm vi lớn tiến công. Thế nhưng đang đối mặt đơn binh lúc chiến đấu nhưng là có thiếu hụt hãm. Mà trước ở Long Hồn thánh điển bên trên, cùng La Đức một trận chiến triệt để bộc lộ ra chính mình nhược điểm. Tuy rằng hắn đã liền như vậy tiến hành rồi thay đổi, nhưng là. . . Không biết tại sao, khi Andre lần thứ hai nhớ lại cái kia đen kịt bóng người thì, nhưng vẫn như cũ bản năng cảm thấy, nếu như dựa vào loại kiếm thuật này. Vẫn không có biện pháp cùng đối phương chống đỡ được.

	Hay là, hắn hẳn là hướng về Sodfast lão sư lại thỉnh giáo một chút. . .

	"Andre! !"

	Vừa lúc đó, một cái lanh lảnh thanh âm dễ nghe đánh gãy Andre tâm tư, hắn ngẩng đầu lên, chỉ thấy Tinh Linh thiếu nữ như một con nhẹ nhàng chim nhỏ giống như phi chạy vội tới, trong đôi mắt đẹp tràn ngập trước nay chưa từng có vui sướng. Thiếu nữ liền như vậy chạy vội nhào vào Andre trong lồng ngực, chăm chú ôm hắn.

	"Andre. . . Andre. . . Ngươi rốt cục tỉnh rồi. . ."

	"Ta đã trở về, Shelly."

	Đối mặt Tinh Linh thiếu nữ này nóng bỏng ôm ấp, Andre không khỏi mặt ửng hồng lên. Thế nhưng rất nhanh, hắn liền nhu hòa nhẹ nhàng ôm lấy Tinh Linh thiếu nữ thân thể, ở bên tai của nàng thấp giọng nói rằng.

	"Xin lỗi, khoảng thời gian này, để cho các ngươi lo lắng. . . Ta thật là một vô dụng nam nhân. Thế nhưng hiện tại, xin ngươi yên tâm, ta đã hoàn toàn giác tỉnh rồi."

	"Andre..."

	Nghe được trước mắt nam tử trả lời, Shelly chỉ cảm giác mình vành mắt đỏ lên, thiếu nữ vội vàng cắn môi, lúc này mới thật vất vả ngừng lại muốn chảy ra ngoài nước mắt. Sau đó nàng đỏ mặt lùi về phía sau mấy bước, cùng Andre một lần nữa kéo dài khoảng cách. Mà Andre vào lúc này cũng là trên mặt hơi đỏ lên. Hắn ánh mắt tự do nhìn bên cạnh, không khỏi lúng túng ho khan vài tiếng sau khi, lúc này mới lần nữa khôi phục bình thường.

	"Cái này. . . Shelly, khoảng thời gian này cũng khỏe đi. Không có ai đến gây sự với chúng ta đi."

	"Ừm..."

	Nghe được Andre hỏi dò. Shelly đỏ mặt cúi đầu, khẽ gật đầu một cái.

	"Cũng còn tốt,

	Mấy ngày nay toàn bộ Quang Chi Nghị Hội đều đang bận rộn với tuyển cử đời kế tiếp hội nghị trường sự tình, vì lẽ đó. . . Hiện nay mới thôi còn không có gì đại sự phát sinh."

	"Tuyển cử hội nghị trường. . ."

	Nghe được Shelly lời giải thích. Andre không khỏi nhíu mày.

	"Biết lần này tham tuyển người là ai sao?"

	"Căn cứ nghe đồn, có khả năng nhất trở thành tân một đời hội nghị trường chính là Nakvad nghị viên cùng với Carlest nghị viên. Còn có Green nghị viên."

	"Lại là bọn họ! ?"

	Nghe được danh tự này, Andre hơi sững sờ, sau đó, trên mặt của hắn nhất thời hiện ra bất an cùng bất đắc dĩ. Là một Quang Quốc Gia người, Andre đương nhiên rõ ràng này ba cái đều là hạng người gì, Nakvad cùng Carlest ở dân chúng bên trong đều nắm giữ danh dự cực cao, thế nhưng, ba người bọn họ lý niệm nhưng là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược. Nakvad tuân theo nhân loại chí thượng chủ nghĩa, đối với Tinh Linh, người lùn cùng chiến thiên sứ chờ những chủng tộc khác đều là cực kỳ bài xích, cũng chính vì như thế, Quang Quốc Gia cùng quanh thân Tinh Linh chi sâm cùng với thế giới nóc nhà quan hệ đều phi thường kém. Pháp quốc gia đối với Quang Quốc Gia thái độ cũng là thờ ơ. Bất quá Nakvad nhằm vào chỉ là không phải người sinh vật, ở nội bộ nhân loại, vị này nghị viên thì lại đại lực đề xướng dung hợp cùng tồn, cổ vũ di dân cùng giao lưu, bởi vậy rất được dân chúng kính yêu.

	Thế nhưng Carlest nghị viên thì lại ngược lại, hắn phản đối Nakvad kì thị chủng tộc chính sách, cho là nên huỷ bỏ những kia đối với những chủng tộc khác bất lợi pháp lệnh cùng quy định, đồng thời đề xướng chủng tộc trong lúc đó giao lưu cùng câu thông. Mà hắn cũng là Andre phi thường tôn kính một vị trưởng giả, chỉ có điều Andre cũng rất rõ ràng, ở hội nghị bên trong, vị này nghị viên chống đỡ suất cũng không cao lắm, không ít dân chúng đối với đề nghị của hắn cũng là hứng thú khuyết khuyết, bởi vậy lần này cạnh tranh hội nghị trường chức vụ, hắn rất khó có thể đạt được thắng lợi.

	Mà nhất làm cho Andre lo lắng, nhưng là Green nghị viên.

	Hắn cùng trước hai người hoàn toàn ngược lại, hắn là một cái thuần túy Quang Quốc Gia chí thượng chủ nghĩa giả, hắn phản đối di dân, đồng thời ở mỗi cái trường hợp công khai mãnh liệt khiển trách những kia từ phụ cận lãnh địa quốc gia di chuyển đến Quang Quốc Gia nhân dân cho Quang Quốc Gia mang đến hỗn loạn, hơn nữa tiêu hao Quang Quốc Gia bên trong sức mạnh, nhưng không có vì là Quang Quốc Gia làm ra nên có cống hiến, hắn cho rằng những người di dân kia chính là tiểu thâu cùng con chuột, ngoại trừ đến Quang Quốc Gia bên trong tiến hành tham lam đòi lấy ở ngoài không hề có thành tựu gì. Bởi vậy Green nghị viên cho là nên co rút lại đối với di dân thẩm tra, hơn nữa trục xuất phi pháp di dân, lấy duy trì Quang Quốc Gia tự thân yên ổn cùng đoàn kết. Ý nghĩ của hắn cũng đồng dạng thu được không ít chịu đủ di dân quấy nhiễu dân chúng chống đỡ.

	Ở ba người bên trong, Nakvad chịu đến chống đỡ nhiều nhất, Green nghị viên thứ yếu, mà Carlest nghị viên nhưng là ít nhất, bởi vì trải qua nhiều năm như vậy, Quang Quốc Gia đối với những dị tộc kia đã không có hảo cảm gì, càng không có dự định coi bọn họ là làm nhân loại tới đối xử. Như Shelly như vậy Tinh Linh, ở Quang Quốc Gia bên trong càng nhiều con hơn là quý tộc trong nhà nô đãi cùng tôi tớ bình thường thân phận. Bọn họ tự nhiên cũng không muốn dựa theo Carlest cái kia mịt mờ đề nghị đến thay đổi hiện tại chính mình cao cao tại thượng địa vị. Mà so với Carlest loại kia không thiết thực lại mịt mờ chính trị lý niệm, ngược lại là Nakvad cùng Green càng phù hợp mọi người lợi ích tố cầu.

	"Ta biết rồi, ta một lúc sẽ đi gặp xem Sodfast lão sư, sau đó sẽ đi Carlest đại nhân nơi đó."

	"Được rồi. Andre."

	Nghe được Andre trả lời, Shelly hiện ra thả lỏng nụ cười, nàng liền yên tĩnh như vậy nhìn Andre xoay người rời đi, mà thiếu nữ thì lại hai tay đặt ở ngực, nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm.

	Đây mới là nguyên lai Andre, hắn rốt cục trở về...

	Giờ khắc này, thiếu nữ sâu trong nội tâm cái kia tia quỷ dị bất an, đã sớm biến mất không còn tăm tích.

	"... Liên quan với đặc phái viên đoàn trước làm tất cả, ta ở đây hướng về các vị biểu thị chân thành áy náy. Mà những kia bởi vì chúng ta cử chỉ lỗ mãng mà bị thương dân chúng. Đặc phái viên đoàn cũng sẽ tận lực bồi thường sự tổn thất của bọn họ."

	Sonia cúi đầu, nàng âm thanh yên tĩnh, trầm thấp, mà đứng ở sau lưng nàng Quang Quốc Gia bảo vệ bọn kỵ sĩ, vào lúc này cũng sớm sẽ không có trước loại kia ngang ngược ngông cuồng dáng vẻ. Bất luận người nào ở trong địa lao bị giam trên nhiều ngày như vậy e sợ đều sẽ không dễ chịu. Nếu như đổi thành người khác, bọn họ nói không chắc còn có thể lao ra nói cái một, hai ba, bốn năm, thế nhưng ai kêu trước mắt bọn họ rơi vào La Đức trong tay đây? Liền hội nghị coi trọng ma đạo đoàn kỵ sĩ hắn cũng có thể con mắt đều không nháy mắt một thoáng giết chết, còn quan tâm bọn họ những này nho nhỏ bảo vệ kỵ sĩ?

	Người lại xuẩn, cũng không có xuẩn thành như vậy.

	"Xin mời ngẩng đầu lên đi, Sonia tiểu tỷ."

	Đối mặt Sonia xin lỗi, La Đức vẻ mặt bất biến. Phảng phất hắn cùng Sonia chỉ là đệ một lần gặp gỡ tự, mà nghe được La Đức âm thanh, nguyên bản cúi đầu Sonia trong mắt loé ra một tia sáng sủa hào quang chói mắt, tiếp theo. Nàng ngẩng đầu lên, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt La Đức, sau đó nàng nhìn phía bên cạnh Anko.

	"Phi thường xin lỗi, Anko ty tế. Lần này liên lụy đến giáo hội, đối với này ta thâm biểu áy náy."

	"Này không có cái gì. Sonia tiểu tỷ."

	Nghe được Sonia trả lời, Anko cũng là gấp vội vàng gật đầu đáp lễ, bất quá nội tâm nguyên bản khó chịu đúng là dẹp loạn rất nhiều. Thật không nghĩ tới, vị lãnh chúa kia đại nhân quả thật lợi hại như vậy, đem vị này đại tiểu tỷ đóng một quãng thời gian lại liền có thể làm cho nàng biến biết điều như vậy hiểu chuyện, bất quá như vậy cũng không sai, tốt xấu chính mình tao tội cũng không nhận không. Nếu như vị này đại tiểu tỷ sau khi đi ra còn giống như kiểu trước đây bãi cái gì thân phận tư thái, Anko liều mạng chính hắn một ty tế không giờ cũng tuyệt đối không lại ăn nói khép nép giúp hội này bạch si chùi đít.

	Ở xác nhận Sonia không có bất cứ vấn đề gì sau khi, thả lỏng tâm tình Anko ty tế cũng là cáo từ rời đi. Ở Anko sau khi rời đi, La Đức lúc này mới để Li Jie mang theo cái khác Quang Quốc Gia bảo vệ kỵ sĩ trước tiên đi khách trong phòng ở tạm. Mà chính hắn, thì lại cùng Sonia tiểu tỷ còn có "Chuyện quan trọng" muốn đơn độc nói chuyện.

	Rất nhanh, nương theo cửa thư phòng tầng tầng đóng, yên tĩnh bên trong thư phòng chỉ còn dư lại La Đức cùng Sonia hai người. Mà tận đến giờ phút này, vẫn sắc mặt bình tĩnh Sonia lúc này mới hiện ra một nụ cười, nàng ngẩng đầu lên, lấy lòng giống như nhìn kỹ La Đức, phảng phất một cái hoàn thành bài tập hài tử, khát vọng thu được đại nhân khích lệ. Mà đối mặt Sonia ánh mắt, La Đức nhưng là đem con mắt hơi híp lại, sau đó liền như vậy ngồi dựa vào ở trên ghế.

	"Làm rất tốt, Sonia, như vậy, hiện tại để ta xem một chút đi."

	"Vâng, chủ nhân."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Sonia trong mắt lập loè chờ mong hào quang, đón lấy, thiếu nữ liền như vậy mở ra bao vây ở trên người mình áo khoác.

	Nếu như Anko ty tế ở đây, như vậy hắn nhất định sẽ giật nảy cả mình, bởi vì ở Sonia áo khoác áo khoác bên dưới, hoàn toàn là thân thể trần truồng, không có xuyên bất kỳ y vật đến ngăn cản cùng che lấp. Mà La Đức thì lại liền như vậy nhàn nhã lệch tựa lưng vào ghế ngồi, đưa tay phải ra chặn lại cái trán, có nhiều nhàn hạ thưởng thức trước mắt tình cảnh này.

	"Rất đâm kích đi, đúng không?"

	"Đúng, chủ nhân, thực sự là quá đâm kích. . ."

	Sonia liền như vậy kéo dài áo khoác, mặc cho trần trụi thân thể mềm mại bại lộ ở bên ngoài, thế nhưng giờ khắc này trên mặt thiếu nữ nhưng là không ngừng được hưng phấn cùng kích động. Vừa nghĩ tới chính mình lại ở Anko ty tế, ở nhiều như vậy bảo vệ kỵ sĩ mặt trước, chỉ mặc vào (đâm qua) một cái áo khoác, mà nội bộ nhưng là không được sợi nhỏ, Sonia cũng cảm giác được một loại tê dại vui vẻ thẳng tắp từ bụng dưới một đường phàn duyên mà lên, thậm chí ở vừa nãy, vị này đại tiểu tỷ đã hưng phấn hai chân đều ở khẽ run, loại kia tắm rửa ở tầm mắt mọi người bên dưới, đột phá cấm kỵ tình dục chi hỏa làm cho nàng chìm đắm trong đó, không cách nào tự kiềm chế.

	"Đến đây đi."

	La Đức quay về Sonia khoát tay áo một cái, mà nhìn thấy La Đức thủ thế, Sonia thật giống như một con chịu đến chủ nhân triệu hoán chó con giống như bước nhanh đi tới bên cạnh hắn, nhìn trước mắt khuôn mặt người đàn ông này, Sonia chỉ cảm thấy tâm tình cực kỳ phức tạp. Một mặt, nàng vẫn như cũ thống hận người đàn ông này, mà ở một phương diện khác, chính mình lại bị cái này chính mình thống hận nhất nam nhân như vậy đối xử, nhưng vô lực phản kháng, thậm chí trầm luân sa đọa trong đó, loại này tự ngược giống như hà trách trái lại để Sonia càng ngày càng mê muội. Thiếu nữ liền như vậy nhìn kỹ La Đức, đón lấy, trên mặt của nàng hiện ra một vệt đỏ bừng.

	"Chủ nhân, xin thứ cho ta thất lễ..."

	Nói, Sonia bỗng nhiên cúi đầu, có chút ngây ngô cùng ngốc hôn lên La Đức môi, mà đối mặt Sonia đột nhiên xuất hiện động tác, La Đức hơi sững sờ, bất quá rất nhanh hắn liền phản ứng lại, bắt đầu đáp lại lên Sonia khát cầu. La Đức lè lưỡi, gõ mở thiếu nữ đôi môi mềm mại cùng hàm răng, thâm nhập trong đó. Mà Sonia thì lại ngốc nghênh hợp, ánh mắt của nàng bắt đầu biến mê ly, tiếng hít thở cũng bắt đầu biến thành ồ ồ, mãi đến tận sau một chốc sau khi, thiếu nữ lúc này mới lưu luyến không rời ngẩng đầu lên, cùng La Đức tách ra.

	"Làm sao? Sonia?"

	"Là như vậy, chủ nhân..."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Sonia sắc mặt đỏ bừng mở miệng nói rằng.

	"Vừa nãy đó là. . . Ta. . . Lần thứ nhất hôn môi, Sonia muốn đem hết thảy đều dâng hiến cho chủ nhân, vĩnh viễn thành là chủ nhân đồ vật, còn hi vọng chủ nhân có thể tác thành..."

	Nói, Sonia thậm chí liền như vậy mở ra đại chân, chính mình duỗi ra hai tay, đem thiếu nữ tối việc riêng tư vị trí liền như vậy trần trụi bày ra ở La Đức mặt trước.

	"Van cầu ngài, chủ nhân, Sonia đồng ý đem hết thảy đều dâng hiến cho ngài, chỉ cầu ngài có thể tiếp thu..."

	Trước mắt Sonia sắc mặt ửng hồng, đang bị La Đức giam giữ trong mấy ngày nay, thân thể của nàng tuy rằng bị La Đức mọi cách ngược đãi, thế nhưng không biết tại sao La Đức nhưng vẫn không có đột phá Sonia phòng tuyến cuối cùng. Điều này làm cho Sonia đang thỏa mãn đồng thời lại cảm thấy đến một loại trước nay chưa từng có trống vắng, đặc biệt nương theo "Chương trình học" tiến triển, Sonia càng ngày càng khát vọng có thể hoạch được hoàn chỉnh vui sướng. Nàng hi vọng thân thể mình bên trong trống vắng có thể bị triệt để lấp kín, để cho mình hoàn toàn hòa tan trong đó. Thế nhưng La Đức nhưng đối với này ngoảnh mặt làm ngơ, căn bản không ý định động thủ. Cũng chính vì như thế, tuy rằng giờ khắc này, trước mắt thiếu nữ thân thể đã bị La Đức cải tạo như vậy dâm loạn, thế nhưng nàng nhưng vẫn như cũ vẫn còn thân xử tử.

	Nghe được Sonia cầu xin,  La Đức khẽ mỉm cười, hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa thiếu nữ thân thể, thế nhưng rất nhanh, La Đức lại thu tay về, mắt hắn híp lại, bình tĩnh nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt.

	"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, Sonia."

	"Ai... ?"

	"Ngươi muốn cho ta chiếm được ngươi, cứ như vậy, mặc kệ ngươi làm sao không tình nguyện, như vậy ngươi đều sẽ là thuộc về ta, đúng không?"

	"... . . ."

	Nghe đến đó, Sonia mặt trên lóe qua mấy phần hoảng loạn, thiếu nữ cơ thể hơi run lên.

	"Không phải, chủ nhân, ta là thật sự..."

	"Bất quá ta không phải loại kia ép buộc người, đối với ta mà nói, tự do ý chí là rất trọng yếu, hơn nữa. . . Ngươi cũng không hy vọng liền như vậy kết thúc đi."

	Nói tới chỗ này, La Đức bỗng nhiên hiện ra một vệt mỹ lệ cực kỳ ý cười, đón lấy, hắn đứng lên, đi tới Sonia mặt trước, ở bên tai của nàng nhẹ giọng nói rằng.

	"Bởi vậy, ta cho ngươi một cơ hội, Sonia. Nếu như thành công, ngươi có thể thoát khỏi tất cả mọi thứ ở hiện tại, một lần nữa trở lại ngươi nguyên bản trong cuộc sống đi. Ta đem cho một mình ngươi thử thách, ngươi có thể lựa chọn tiếp thu hoặc là từ bỏ. . . Đây là ngươi cơ hội cuối cùng, hiểu chưa? Sonia?"

	Toàn bộ bên trong thư phòng hoàn toàn yên tĩnh, mà ở trong này, La Đức âm thanh liền phảng phất Ma Quỷ nói nhỏ giống như vậy, tràn ngập dụ hoặc cùng vui tươi khí tức.

 