 Nếu như có thể, hiện tại đại vệ. Khắc Lý Tư chỉ có một cái ý nghĩ, vậy thì là hướng cấp trên đánh báo cáo, sau đó sảng khoái từ chức rời đi. Mỹ Châu khai thác khu nguyệt diện căn cứ tổng tư lệnh này một tên gọi đã từng là hắn quang vinh cùng kiêu ngạo, thế nhưng hiện tại, đại vệ nhưng cảm giác đây đối với chính mình tới nói là như vậy trầm trọng một cái gánh nặng.

	Khu thứ hai khai phá bộ mất đi tin tức đến hiện tại đã qua mười lăm tiếng, duy nhất vững tin chính là bọn họ gặp phải công kích, thế nhưng lần này tình thế xa xa so với trước đầu kia Cự Long càng thêm phiền phức cùng vướng tay chân, bởi vì lần này, ở quản chế trong hình ảnh, mọi người lại nhìn thấy Thiên Sứ bóng người! !

	Nếu như nói trước Cự Long tiến công đã để Mỹ Châu khai thác khu lòng người bàng hoàng, như vậy lần này cái kia dường như thiên sứ thiếu nữ xuất hiện thì lại trực tiếp để Mỹ Châu khai thác khu rơi vào sắp tan vỡ biên giới. Dù sao bọn họ nhưng là vẫn xưng hô chính mình vì là "Thượng Đế phù hộ quốc gia", mà hiện tại, chỉ có ở trong truyền thuyết thần thoại mới phải xuất hiện Thiên Sứ lại xuất hiện ở trước mặt bọn họ, thậm chí còn đối với bọn họ khởi xướng tiến công?

	Sự thật này nhất thời để Mỹ Châu khai thác khu bên trong lòng người bàng hoàng, càng có chút hơn dáng vóc tiều tụy tín đồ quả thực cảm nhận được tuyệt vọng, bọn họ cho rằng tất cả những thứ này đều là thần ý chỉ, bọn họ khẳng định làm cái gì làm tức giận thần sự tình, cho nên mới chịu đến như vậy trừng phạt. Mà ở Mỹ Châu khai thác khu bên trong, loại này đồn đại vẫn rất có thị trường. Tuy rằng đại vệ đã nghĩ trăm phương ngàn kế ngăn cản lời đồn đãi truyền bá, thế nhưng cái gọi là có thể giấu đạt được nhất thời giấu không được một đời, nhưng là đối với đại vệ mà nói, có thể giấu đạt được nhất thời đã rất được rồi.

	Chỉ tiếc, hắn có thể che giấu tay mình người phía dưới, thế nhưng là không ngăn được những người khác nhòm ngó, không phải tương đồng tín ngưỡng khai thác khu đại thể đều ở quan sát, nhiều nhất chính là có chút ngạc nhiên. Thế nhưng Âu Châu khai thác khu bên kia nhưng là trực tiếp gọi điện thoại lại đây, tìm từ cứng rắn yêu cầu Mỹ Châu khai thác khu nhất định phải liền Thiên Sứ xuất hiện ở Mỹ Châu khai thác khu đồng thời đối với bọn họ khởi xướng tiến công làm ra một cái sáng tỏ giải thích ——— đáng chết! Ta còn muốn biết ta đến tột cùng là đến mấy đời môi mới sẽ trêu chọc đến những phiền toái này a! !

	Đầu tiên là Thiên Sứ. Đón lấy lại là Cự Long... Đại vệ bất đắc dĩ thở dài, đón lấy coi như là gặp phải Ma Quỷ chính mình e sợ đều sẽ không thái quá kinh ngạc. Cho tới nay tuy rằng đại vệ cũng giống như những người khác có dáng vóc tiều tụy tín ngưỡng, thế nhưng kỳ thực cũng không là phi thường tin tưởng những này cái gọi là sứ giả của thần cái gì truyền thuyết. Dưới cái nhìn của hắn, tông giáo là một loại tinh thần tu dưỡng, mà không phải dựa vào một số phi ở trên trời. Bị người huyễn nghĩ ra được tồn tại đến bày ra tự thân tồn tại uy nghiêm. Thế nhưng hiện tại, xem ra một số đã từng không bị mọi người để ở trong lòng vấn đề, rốt cục muốn biến thành vấn đề.

	Nghĩ tới đây, đại vệ không khỏi đè lại cái trán, chỉ chốc lát sau, hắn lúc này mới ngẩng đầu lên. Bởi vì giấc ngủ không đủ mà biến đỏ chót con ngươi liền như vậy đang nhìn mình bên người bộ hạ.

	"Đúng rồi, từ Á Châu khai thác khu đến những tên kia đây?"

	"Vâng, báo cáo trưởng quan, Á Châu khai thác khu người mất tích viên điều tra sưu cứu đoàn ở năm tiếng trước đây cũng đã đến, bọn họ đã đi tới B-13 khu triển khai điều tra hành động."

	"Cái gì? ! !"

	Nghe đến đó,

	Đại vệ tầng tầng vỗ vỗ bàn. Hắn trừng hai mắt, sắc mặt âm trầm mà tái nhợt nhìn bên người chính mình bộ hạ.

	"Ngươi nói bọn họ đi tới B-13 khu? Tại sao không sớm hơn một chút hướng về ta báo cáo? ! Chết tiệt, không, bọn họ tại sao không hướng về chúng ta phát sinh xin! ! Bọn họ làm sao dám chính mình quyết định chuyện quan trọng như vậy! !"

	"Này, cái này... . . ."

	Nghe được chính mình thủ trưởng phát hỏa, đại vệ bên người bộ hạ cũng là do dự một chút, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Cái này... Bọn họ đã dựa theo quy định hướng về ngài thông báo quá. Thế nhưng ngài nói loại chuyện nhỏ này chờ ngài có thời gian lại xử lý. Mà đối phương thì lại dựa theo hiệp định nội dung, đang xác định ngài thu được báo cáo của bọn họ đồng thời không có làm ra bất kỳ cái gì chỉ thị tình huống dưới, bọn họ tuyên bố dựa theo nguyệt diện liên hợp khai thác viện trợ điều lệ quy định được hưởng tự chủ hành động quyền lực, mà chúng ta cũng không có quyền ngăn cản bọn họ... . . ."

	"Đáng chết!"

	Nghe đến đó, đại vệ tầng tầng vỗ bàn một cái, hắn đương nhiên biết có cái này khẩn cấp điều lệ, thế nhưng các quốc gia ở ký kết cái này điều lệ thời điểm càng nhiều là làm dáng một chút cùng vì để ngừa vạn nhất, nói thí dụ như ở một loại nào đó khẩn cấp thời khắc không cách nào được vị trí khu vực chỉ thị thì có thể lựa chọn tự mình hành động. Thế nhưng hiện tại chết tiệt Mỹ Châu khai thác khu vẫn không có bại liệt, chính mình còn chưa chết đây! Đám kia khốn nạn thậm chí ngay cả một chút mặt mũi cũng không cho, trực tiếp liền lấy hành động sao?

	Hanh. Bất quá như vậy cũng tốt.

	Nghĩ tới đây, đại vệ âm trầm sắc mặt trên hiện ra mấy phần ý cười, những tên kia nếu đi B-13 khu điều tra, nói như vậy bọn họ rất có thể gặp phải trước để nhóm người mình ăn qua thiệt lớn những quái vật kia. Đến vào lúc ấy, bọn họ liền biết mình có cỡ nào lỗ mãng cùng ngu xuẩn rồi! Hanh. Đến vào lúc ấy, liền coi như bọn họ toàn bộ bị quái vật kia ăn đi khi điểm tâm, cũng cùng mình không có bất cứ quan hệ gì, liền để bọn họ đi chết đi! Ngược lại khu vực kia chính mình tìm tòi bộ đội đã tìm tòi quá nhiều lần, căn bản không có đáng giá lưu ý địa phương. Hơn nữa văn kiện cơ mật cũng sớm đã bị triệt để dời đi cùng tiêu hủy, nếu bọn họ muốn muốn đi nơi đó gây phiền phức, như vậy liền đi thôi.

	"Cái này... Quan chỉ huy, còn có một việc."

	"Chuyện gì?"

	"Từ Địa cầu phương diện sai phái tới đặc thù điều tra bộ đội đã đến..."

	"Đặc thù điều tra bộ đội?"

	Nghe đến đó, đại vệ sững sờ một chút, âm trầm sắc mặt trở nên càng thêm khó coi. Vốn là ra chuyện như vậy, vị trí của chính mình đã khó giữ được, mà hiện tại cầu bên kia lại còn phái người lại đây, này rõ ràng chính là đối với năng lực của chính mình biểu thị hoài nghi. Bất quá đại vệ lại có thể nói cái gì đó? Liền đạn hạt nhân đều đã vận dụng cũng không có một chút tác dụng nào Cự Long, hiện tại lại còn ra tới một người Thiên Sứ. Ngược lại này đã hoàn toàn vượt quá chính mình có thể đối phó phạm vi, hừ hừ hừ, hắn ngược lại muốn xem xem, những kia từ trên địa cầu đến gia hỏa muốn làm sao đối phó những này vướng tay chân phiền phức.

	"Được rồi, chúng ta đi nhìn."

	"Không cần làm phiền đại Vệ tiên sinh, chúng ta đã đến rồi."

	Nương theo "Xì" một tiếng vang nhỏ, nguyên bản bịt kín cửa lớn mở ra, sau đó, một cái lạnh lẽo, âm trầm thanh âm vang lên. Mà nghe được âm thanh này, đại vệ có chút không thoải mái nhíu mày lại, tiếp theo hắn xoay người, chỉ thấy một cái ăn mặc màu đen chế phục, tuổi chừng ở ba chừng bốn mươi tuổi nam tử giờ khắc này chính nhấc theo một cái vali xách tay bước nhanh đi vào bộ chỉ huy trong phòng điều khiển. Hắn thế một người đầu trọc, trạm tròng mắt màu xanh lam phảng phất một loại nào đó vô cơ chất pha lê cầu giống như, lập loè lạnh lẽo hào quang. Mà nhìn thấy người đàn ông này trong nháy mắt, đại vệ liền cảm giác thân thể của chính mình rất không thoải mái, thật giống như là bị một loại nào đó dã thú nhìn chằm chằm. Thế nhưng dù vậy, hắn vẫn là kiềm chế lại sâu trong nội tâm mình không nhanh, đi lên phía trước hướng về đối phương duỗi ra tay của chính mình.

	"Ngươi tốt. Hoan nghênh ngươi đi tới Mỹ Châu khai thác khu nguyệt diện căn cứ bộ Tổng chỉ huy, ta là đại vệ. Khắc Lý Tư."

	"Chào ngài, quan chỉ huy, ta là đặc thù điều tra bộ đội đội trưởng, Jeney. Martin tiến sĩ."

	Đối mặt đại vệ bắt chuyện, nam tử đầu trọc lộ ra một cái nụ cười thân thiện. Thế nhưng đối với đại vệ tới nói, hắn cũng không nhận ra cái nụ cười này có cái gì "Thân mật" có thể nói. Tuy rằng Martin tiến sĩ xem ra cũng không đáng ghê tởm, nhưng là đại vệ luôn cảm thấy nét cười của hắn dữ tợn như một con dã thú, liền hắn thân ra tay vẻn vẹn chỉ là cùng đối phương nắm một thoáng, sau đó liền rất nhanh buông ra.

	"Ta nghĩ, ngươi đã biết chúng ta hiện nay tình cảnh. Martin tiến sĩ. Hiện nay tình huống của chúng ta cũng không tính rất tốt. Hơn nữa trước còn ra phi thường vướng tay chân phiền phức, tất cả những thứ này... . . ."

	"Tất cả những thứ này chúng ta cũng đã từ trước trong báo cáo được biết, đại Vệ tiên sinh."

	Martin tiến sĩ có chút thất lễ đánh gãy đại vệ báo cáo, điều này làm cho căn cứ quan chỉ huy rất là khó chịu, bất quá hắn cũng biết tình cảnh trước mắt mình, vì lẽ đó cũng không nói thêm gì. Mà Martin tiến sĩ thì lại tựa hồ hoàn toàn không có chú ý tới đại vệ bất mãn, mà là gật gật đầu. Tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Ở tới đây trên đường, chúng ta đã biết được chuyện đã xảy ra, đón lấy nơi này đem tạm thời do ta tiến vào Hành chỉ huy , dựa theo chúng ta suy đoán đến xem, đối phương là hướng về phía Thiên Khải phiến đá đến, tuy rằng không biết bọn họ cần Thiên Khải phiến đá tới làm cái gì, thế nhưng rất rõ ràng đối phương đối với chúng ta tràn ngập địch ý. Để cho an toàn, chúng ta cần đem còn lại Thiên Khải phiến đá tất cả tập hợp lên."

	"Ta biết rồi."

	Đối với Martin tiến sĩ nói chuyện, đại vệ cũng không cảm thấy có cái gì kỳ quái, trước bọn họ cũng tìm tòi khuyết điểm đi liên hệ mấy cái căn cứ. Kết quả đều không ngoại lệ phát hiện bên trong nguyên bản là dùng để nghiên cứu Thiên Khải phiến đá đều biến mất không thấy bóng dáng. Hay là Mỹ Châu khai thác khu đại đa số người cũng không biết cái gì phiến đá, thế nhưng làm nguyệt diện căn cứ người phụ trách. Đại vệ đương nhiên là biết đến, trên thực tế Mỹ Châu khai thác khu rất nhiều căn cứ bản thân liền là vì đào móc Thiên Khải phiến đá mà kiến tạo lên, chỉ có điều người đến sau cũng không biết những này, chỉ cho rằng nó là phổ thông nghiên cứu khoa học căn cứ thôi. Mà lúc trước bị công kích sau khi. Kiểm kê lên thì phát hiện trong căn cứ Thiên Khải phiến đá đều mất tích, này tự nhiên cũng gây nên đại vệ chú ý. Đặc biệt sau khi mấy ngày nay, gặp tập kích hầu như đều là cùng Thiên Khải phiến đá có quan hệ địa phương, mà những kia không liên quan căn cứ mà hào không ảnh hưởng, bởi vậy đại vệ tự nhiên cũng biết đối phương là hướng về phía phiến đá đến. Vốn là hắn cũng nghĩ tới lập tức dời đi phiến đá vị trí, thế nhưng không nghĩ tới vẫn không có chờ mình ra lệnh, đệ nhị khai phá bộ liền bị tập kích.

	"Chúng ta sẽ lập tức đem phiến đá dời đi, đồng thời chuẩn bị kỹ càng đi tới Địa cầu phi thuyền!"

	Tai nghe bên trong truyền đến đại vệ âm thanh,  mà giờ khắc này, nghiêng người dựa vào ở vũ trụ khai thác bên cạnh xe nữ tử lúc này mới miễn cưỡng ngáp một cái. Đồng thời nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng đánh một thoáng, rất nhanh, màn ảnh trước mắt bên trong đại vệ cùng Martin tiến sĩ trong lúc đó hình ảnh bị tạm dừng, sau đó hoàn toàn biến mất.

	"Hô a... Hóa ra là hướng về phía cái này đến a, thật thú vị... Xem ra chúng ta được rất thú vị tin tức đây."

	"Ít, thiếu tá? Như vậy thật không có vấn đề sao? Công nhiên thiết nghe cái gì... . . ."

	"Có quan hệ gì, ngược lại chúng ta chỉ là thiếu thiếu điều tra một chút, chỉ cần không bị phát hiện liền không có vấn đề gì... Lại nói bị phát hiện có thể thế nào? Lúc trước bọn họ không phải cũng đã từng làm chuyện giống vậy sao... Hô a..."

	Nói tới chỗ này, nữ tử trầm mặc chốc lát, tiếp theo đưa tay ra gõ gõ cửa sổ xe.

	"Được rồi, chúng ta không đi B-13 khu, thông báo những người khác tập hợp, chúng ta bây giờ trở về B-2 khu ngoại vi, vừa nhiên đã biết rồi đối phương muốn tìm cái gì, như vậy chúng ta thẳng thắn liền ở ngay đây ôm cây đợi thỏ được rồi." Một mặt nói, nữ tử một mặt nằm ở mặt sau chỗ ngồi.

	"Như vậy, ta trước tiên ngủ một hồi, chờ có tình hình sẽ đem ta tên tỉnh đi." 