 	
	Giờ khắc này Marlene dĩ nhiên là sắc mặt lạnh lẽo, từ khi sinh ra đến hiện tại, chính mình còn chưa từng có bị người như vậy đối xử quá, làm vì gia tộc bên trong hiếm thấy phép thuật thiên tài, bất kể là cha mẹ nàng, tộc nhân, thậm chí là học viện pháp thuật lão sư đối với mình vẫn luôn là khách khí, hơn nữa nàng cũng rất tự kiêu, càng có tự tin, nàng không giống đám phế vật kia, ở xa hoa đồi trụy bên trong trưởng thành liền quên hết tất cả, coi trời bằng vung. Nàng vẫn ghi nhớ gia huấn của mình, từ không có chút nào lười biếng.

	Đối với La Đức yêu cầu, Marlene nhận là thứ nhất cái mặc dù có chút làm người khác khó chịu, nhưng là mình vẫn có thể tiếp thu. Thế nhưng, hắn đưa ra yêu cầu thứ hai, nhưng là Marlene hoàn toàn không thể tiếp thu!

	Marlene vẫn đối với thực lực của chính mình phi thường tự tin, nàng từ sáu tuổi bắt đầu liền tiếp thu tối chính quy phép thuật giáo dục, đã qua mười năm, mà nàng hiện tại cũng không phụ sự mong đợi của mọi người đột phá Ngoại Hoàn hạn chế, tiến vào Trung Hoàn lĩnh vực. Tuy rằng ở bước vào Trung Hoàn lĩnh vực sau khi, Marlene liền cũng không còn quá to lớn tiến bộ, thế nhưng nàng cũng không lo lắng, chính tượng chính mình đạo sư nói tới, nàng bây giờ khiếm khuyết không phải tri thức, mà là thực chiến kinh nghiệm. Mà ở phép thuật lý giải trên, nàng đã có thể cùng chính mình đạo sư không có quá to lớn chênh lệch.

	Mà hiện tại, La Đức câu nói này, vốn là ở trần trụi phủ định nàng mười năm qua nỗ lực!

	Đây là Marlene dù như thế nào không thể nào tiếp thu được.

	"La Đức tiên sinh, điều kiện thứ nhất ta có thể lý giải, thế nhưng điều kiện thứ hai ta không thể tiếp thu!"

	Marlene kiêu ngạo ngẩng đầu lên, thẳng tắp nhìn kỹ La Đức, một điểm cũng không có nhúc nhích diêu. Mà cảm nhận được ánh mắt của nàng, La Đức nhưng là chọn dưới lông mày, thế nhưng cũng không nói gì.

	Ngược lại là một bên lão Hank ở bên trong tâm cầu khẩn, đàm luận vỡ đi, đàm luận vỡ đi, đàm luận vỡ là không sao. . .

	"Tại sao?"

	"Bởi vì ngươi cũng không biết thực lực của ta!"

	Marlene lời này nói xác thực là lẽ thẳng khí hùng, mình và đối phương lần thứ nhất gặp mặt, hắn căn bản không thể nhìn ra sức mạnh của chính mình, hơn nữa nàng đã từ lão Hank nơi đó nghe nói qua, người trẻ tuổi này phải là một kiếm sĩ mà không phải pháp sư, nếu như là pháp sư, như vậy xem ở đại gia còn ở đồng hành trên mặt, để ngươi chỉ điểm một chút cũng không có gì. Thế nhưng một mình ngươi vũ đao lộng thương kiếm sĩ đến chỉ huy pháp sư chiến đấu? Ngươi thật sự hiểu rõ tình huống sao?

	Marlene cắn răng, nàng vẫn đúng là muốn nhảy lên đến chỉ vào La Đức mũi mắng to một trận, bất quá cuối cùng hài lòng gia giáo tu dưỡng vẫn để cho thiếu nữ không thể không trầm xuống khí đến, dù sao đối phương đều không có lộ ra tức đến nổ phổi dáng vẻ, phía bên mình nếu như thất thố, như vậy đối với Xiannia gia tộc danh dự cũng sẽ không mang đến thật ảnh hưởng, dù sao mình làm vì gia tộc sau khi, mỗi tiếng nói cử động đã không chỉ là cân nhắc chính mình cá nhân ảnh hưởng.

	Mà đối mặt Marlene phản bác, La Đức nhưng là đứng dậy, động tác này để lão Hank trong lòng vui vẻ, nghĩ đến cái này cố chấp tiểu tử đã không chịu đựng được dự định cản người đi, cám ơn trời đất, tiểu tử ngươi tốt nhất mắng tàn nhẫn điểm, nếu có thể để vị đại tiểu thư này tức giận trực tiếp rời đi Thâm Thạch Thành đi về nhà như vậy tự nhiên là không thể tốt hơn. . . Nghĩ tới đây, lão Hank cũng phối hợp đứng dậy, dự định ở hai người cãi vã trước làm cái cùng sự lão ——— nhưng là La Đức câu nói tiếp theo, liền lập tức để lão Hank suýt chút nữa thổ huyết.

	"Như vậy, chúng ta liền đến thử xem đi."

	"Không thành vấn đề!"

	Marlene ngược lại cũng thẳng thắn, vừa nghe thấy lời ấy ngay lập tức sẽ đứng dậy gật đầu đáp ứng, ai cũng không có chú ý tới bên cạnh lão Hank giờ khắc này tấm kia nét mặt già nua là đen lại tử, tử vừa đen, năm màu rực rỡ cũng không biết muốn biến thành màu gì được rồi.

	Mà đang lúc này, một thanh âm từ thang lầu một bên truyền đến.

	"La Đức tiên sinh, bữa sáng đã chuẩn bị kỹ càng, ngươi đây là. . ."

	Li Jie một mặt từ trên thang lầu đi xuống, một mặt hiếu kỳ nhìn trong đại sảnh hai người, nàng hơi kinh ngạc nhìn lão Hank một chút, tiếp theo theo bản năng đưa mắt chuyển qua Marlene trên người. Mà đang nhìn đến đối phương chớp mắt, Li Jie chợt dừng bước, ngơ ngác đứng ở tại chỗ.

	"Ngươi là. . . Marlene?"

	"Li Jie!"

	Marlene theo tiếng kêu nhìn lại,

	Nhìn thấy đứng ở cầu thang một bên Li Jie sau khi, nguyên bản còn nghiêm túc khuôn mặt lạnh như băng lập tức tuyết tan, nhiều mây chuyển tình lộ ra khác nào ánh mặt trời giống như long lanh nụ cười.

	"Li Jie! Là Li Jie sao? Thật không nghĩ tới lại có thể ở đây nhìn thấy ngươi! Qua nhiều năm như vậy ngươi chạy đi nơi đâu? Ta vẫn đang tìm ngươi, nhưng là đều là không tìm được ngươi. Ngươi làm sao ở Thâm Thạch Thành? Ngươi có khỏe không?"

	Mới vừa rồi còn xem như là thận trọng thiếu nữ hiện tại rốt cục thể hiện ra nguyên bản phù hợp nàng cái tuổi này rộng rãi hoạt bát, Marlene một đường chạy bước nhỏ đi tới Li Jie bên người, hưng phấn nắm chặt hai tay của nàng lay động không ngừng. Mà đối mặt Marlene nhiệt tình, Li Jie vẻ mặt lại có chút lúng túng, nàng thậm chí còn nhìn trộm La Đức vài lần, tựa hồ đang lo lắng cái gì tự.

	Hai người bọn họ nhận thức?

	Đem trước mắt tình cảnh này thu vào trong mắt, La Đức lúc này mới cảm thấy hơi kinh ngạc. Thẳng thắn tới nói, tuy rằng chính hắn làm cho người ta cảm giác liền rất thần bí, thế nhưng Li Jie trên người không biết ước số X kỳ thực cũng xác thực không ít, bán thiên sứ huyết thống, cùng với những kia chỉ có quý tộc mới sẽ hiểu rõ hiểu biết, hiện tại nàng lại còn nhận thức Marlene. Xiannia?

	Lấy vị đại tiểu thư này đối với người thái độ đến xem, Li Jie hẳn là sẽ không là loại kia hạ nhân hoặc là tôi tớ, nếu không Marlene tuyệt đối không thể đối với nàng nhiệt tình như vậy.

	Nàng đến tột cùng là thân phận gì?

	"Ta rất khỏe, Marlene."

	Nhận ra được La Đức có chút cân nhắc ánh mắt, Li Jie trong lòng một trận hoảng loạn, nàng gấp vội vàng buông tay ra, đồng thời hết sức thay đổi đề tài.

	"Ngươi làm sao sẽ tới nơi này? Ngươi không phải ở Hoàng Kim Thành. . ."

	"Ta đã bước vào Trung Hoàn lĩnh vực, đạo sư vì có thể làm cho ta tiến thêm một bước nữa, liền để ta đi ra du lịch du lịch, nhiều tích lũy một ít kinh nghiệm chiến đấu. Ngày hôm qua ta nghe nói nơi này thiếu người, vì lẽ đó ta mới tới xem một chút chính mình có cơ hội hay không. . . Ngươi đây? Li Jie? Ngươi vì sao lại ở đây?"

	"Ta. . . Ở cái kia sau khi, ta liền vẫn ở đây." Li Jie âm thanh rất nhỏ, tựa hồ rất sợ bị La Đức nghe được, thế nhưng nàng rất nhanh sẽ ngẩng đầu lên, lo lắng nhìn Marlene.

	"Ngươi thật sự quyết định dự định muốn gia nhập dong binh đoàn? Marlene, này không phải là game a, chúng ta nhiệm vụ lần này là vô cùng nguy hiểm. . ."

	"Ta quyết định, ta nhất định phải gia nhập."

	Lúc này Marlene sớm đem vừa nãy mình và La Đức này điểm không vui quăng đến lên chín tầng mây đi tới, dưới cái nhìn của nàng, chính mình thật vất vả mới một lần nữa gặp phải qua lại bạn tốt, làm sao có khả năng thả nàng rời đi? Bất quá đang lúc này, La Đức nhưng cho vị này hưng phấn quá mức tiểu thư tại chỗ tạt một chậu nước lạnh.

	"Không muốn như thế vội vã quyết định, Marlene tiểu thư , ta nghĩ ngươi vẫn không có thông qua ta thử thách."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Marlene sắc mặt hơi trầm xuống, lại khôi phục vừa nãy nghiêm túc kiêu ngạo dáng vẻ, xoay người nhìn La Đức.

	"Đương nhiên, ta sẽ không trốn tránh, bởi vì ta cũng muốn nhìn ngươi một chút thực lực đến tột cùng làm sao."

	"Không có vấn đề."

	La Đức xưa nay liền không phải cái dây dưa dài dòng người, Marlene hiển nhiên làm lên sự đến vậy là lôi lệ phong hành, ở đạt thành nhất trí sau khi, hai người đều không có lãng phí cái gì miệng lưỡi, rất nhanh, bọn họ liền đi ra phía ngoài trong hoa viên ——— mà tận đến giờ phút này, Li Jie vẫn không có làm rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì đây.

	"Ta sẽ không hạ thủ lưu tình."

	Cởi bên ngoài đấu bồng, Marlene thấp giọng yên tĩnh nói rằng. Vào lúc này nàng lại lần nữa biến trở về thân là Xiannia thành viên gia tộc cái kia Marlene, mà không phải ở Li Jie trước mặt cái kia rộng rãi, hoạt bát thiếu nữ.

	Một thân xa hoa pháp bào màu tím làm nổi bật lên thiếu nữ nhu mì xinh đẹp vóc người, cổ áo cùng ống tay hoa văn tô điểm gia tộc vinh quang, tay của thiếu nữ bên trong nắm một cái khảm nạm ru-bi ngắn trượng, xem ra là như vậy nghiêm túc chăm chú. Giờ khắc này Marlene yên tĩnh đứng cách La Đức không xa trên đất, cúi thấp xuống con mắt, nhìn mặt đất.

	Nguyên tố pháp sư, Trung Hoàn bảy tầng , dựa theo người chơi đẳng cấp tới nói là thuộc về mười lăm cấp ra mặt. . .

	La Đức chỉ dùng một chút, liền từ trên người Marlene trang bị xuyên thủng nàng nội tình, ru-bi là thuộc tính "Lửa", mà Marlene pháp bào trên lại có vài nơi phòng hộ trận pháp, điều này nói rõ pháp bào người nắm giữ hoàn toàn từ bỏ chủ động phòng ngự, nhìn từ điểm này, hơn nữa đối với với vị đại tiểu thư này đầu tiên nhìn ấn tượng, La Đức đã gần như đoán được nàng phương thức chiến đấu.

	Làm đã từng đệ nhất Công Hội hội trưởng, La Đức không ít cùng người tiến hành PK, bởi vậy đối với phương diện này hết sức quen thuộc. Càng không cần phải nói cùng người chơi tùy tính phối hợp so ra, NPC đối với trang bị phối hợp tương đương cố định, cho nên đối với La Đức tới nói, trước mắt tên thiếu nữ này gần như đã hoàn toàn bị hắn nhìn thấu.

	Thế nhưng cùng La Đức định liệu trước ngược lại, Marlene giờ khắc này nhưng có chút con chuột gặp rùa, không chỗ ngoạm ăn cảm giác.

	Bởi vì đứng ở trước mặt nàng La Đức cũng không có bất kỳ động tác gì, hắn không có cầm kiếm, cũng không có bày ra cái gì tư thế, chỉ là yên tĩnh đứng ở nơi đó, ung dung tựa hồ không giống là ở chiến đấu, trái lại giống đang chờ người.

	Điều này làm cho Marlene có chút khó khăn, nàng không phải là không có cùng người chiến đấu quá, nhưng là như thế trò đùa chiến đấu. . . Bất quá Đại tiểu thư dù sao cũng là Đại tiểu thư, tuy rằng nàng không nắm chắc được La Đức đang giở trò quỷ gì, thế nhưng nàng rất nhanh sẽ chuyển qua ý nghĩ, không suy nghĩ thêm nữa những này, bất luận đối phương muốn bày âm mưu quỷ kế gì, chỉ cần ta dựa theo ý nghĩ của ta để chiến đấu, như vậy liền nhất định có thể đạt được thắng lợi!

	Nghĩ tới đây, Marlene hạ quyết tâm.

	"Migcl!" (hỏa diễm)

	Nương theo đắt đỏ vịnh xướng, thiếu nữ đột nhiên tiến lên nửa bước, giơ lên trong tay mình pháp trượng. Một đạo đỏ tươi, cực nóng ánh lửa từ bên trong xì ra, thẳng tắp hướng về La Đức bay qua. Trong lúc nhất thời không khí chung quanh bắt đầu ấm lên, thậm chí ngay cả trên mặt đất đều dần hiện ra điểm điểm ánh lửa. Cỏ dại ở bị sau khi đốt cấp tốc biến thành tro bụi, tốc độ nhanh phảng phất hoàn toàn quên thiêu đốt quá trình này.

	Cháy hừng hực hỏa diễm trong nháy mắt liền nuốt hết La Đức bóng người, dẫn bàng quan hai người đều là một tràng thốt lên. Mà cùng bọn họ không giống chính là, Marlene giờ khắc này nhưng là bên trong bắt đầu lo lắng, nàng có thể rõ ràng cảm giác được, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com chính mình cũng không có khả năng bắn trúng mục tiêu! Nàng thất thủ rồi!

	Bất quá thiên tài dù sao chính là thiên tài.

	Ở nhận ra được sự tình không đúng trong nháy mắt, Marlene liền lập tức nắm chặt pháp trượng, sau đó dùng sức hướng về trên đất một trận.

	"Jir!" (bão táp)

	Mãnh liệt gió xoáy từ thiếu nữ dưới chân nhanh chóng xoay tròn khuếch tán ra đến, sắc bén không khí ngưng kết thành đạo đạo phong nhận, phát sinh nhẹ nhàng tiếng vang. Không chỉ có như vậy, ở này cuồng bạo trong gió lốc, điểm điểm băng bụi cũng thỉnh thoảng hiện lên, tăng thêm vài đạo băng hàn khí tức.

	Thân khuê nữ chính là thân khuê nữ.

	Nhìn Marlene biểu hiện, La Đức không khỏi lắc đầu thở dài, ở trong game pháp sư chính là hung hăng nhất không có một trong nghề nghiệp, kết quả hiện tại đến trong thực tế bọn họ vẫn là lợi hại như vậy. Tuy rằng từ đẳng cấp trên nghiêm chỉnh mà nói Marlene chỉ vượt quá La Đức cấp năm, nhưng là nhìn nàng hiện ở cái này lực sát thương ——— hai cái La Đức cũng không sánh nổi a.

	Ở ngươi chơi bên trong đã từng truyền lưu một câu nói như vậy, một cái pháp sư PK thời điểm, thậm chí ngay cả địch người ở đâu bên trong cũng không cần xem, chỉ cần hắn đem mình hết thảy kỹ năng thả một lần, dù cho hắn chết rồi, tối thiểu cũng có thể kéo cái đệm lưng.

	Bởi vậy có thể thấy được pháp sư nghề nghiệp này là cỡ nào hung hăng cùng đáng sợ.

	Thế nhưng đối với La Đức tới nói, tuy rằng Marlene biểu hiện rất xuất sắc, nhưng cũng không phải không chê vào đâu được. Mà rõ ràng nhất chính là, nàng hiện tại kỳ thực cũng không biết chính mình đang làm gì. Trên thực tế ở Marlene tiến công đồng thời, La Đức đã khởi động Ảnh Thiểm đi tới sau lưng của nàng góc chết, lặng yên không một tiếng động ẩn núp ở nơi đó. Mà Marlene trước tiên phản ứng rất nhanh, nàng cấp tốc từ bỏ tiến công, phóng thích bão táp bảo vệ đến sợ bị đối phương đánh lén, thế nhưng ——— nếu như nàng không thể rất mau tìm đến uy hiếp khởi nguồn, một mực bị động phòng thủ, chỉ sẽ đưa đến phản hiệu quả.

	La Đức tay phải xoay chuyển, đón lấy, hắn bỗng nhiên về phía trước vung một cái.

 