 La Đức bóng người hóa thành một đạo chớp giật nhanh chóng chui vào trong huyệt động, hắn thậm chí không kịp giảm bớt tốc độ của chính mình, liền như vậy trong giây lát xoay người, tầng tầng đánh vào trên vách động. Tiếp theo La Đức cắn vào hàm răng, trong giây lát giương lên, đem Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Kirti ném ra ngoài!

	"Bong bóng, oanh sụp cửa động!"

	"Thu được! Đoàn trưởng! !"

	Bị La Đức ném đi bong bóng không chút do dự nào, nàng người còn ở giữa không trung, hai tay trong lúc đó ngưng tụ thuần trắng hào quang dĩ nhiên bạo phát, sau một khắc, chói mắt thần thánh cột sáng liền như vậy tầng tầng oanh kích ở vách động bên trên, bùng nổ ra tiếng vang ầm ầm, trong lúc nhất thời đất rung núi chuyển, cứng rắn vách động bị triệt để oanh sụp, to lớn hòn đá ầm ầm réo vang từ không trung rơi rụng mà xuống, chỉ là thời gian nháy mắt, cửa động liền bị đá vụn chồng triệt để cho yểm bắt đầu chôn. Nương theo tiếng nổ vang rền, ngờ ngợ có thể nghe thấy Bất Tử sinh vật nhóm gào thét kêu gào, thế nhưng sau một chốc sau khi, có âm thanh đều biến mất không thấy bóng dáng, phảng phất hoàn toàn bị che đậy lên.

	"Hô... ... . . ."

	Tận đến giờ phút này, mọi người mới thở phào nhẹ nhõm. Này không chỉ là bởi vì bọn họ từ Bất Tử sinh vật truy kích bên trong chạy trốn ra ngoài đơn giản như vậy, càng là bởi vì nương theo dưới nền đất đường nối sụp đổ, hỗn độn khí tức cũng bị ngăn cản ở ngoài, mà trước vây quanh ở bên người mọi người cái kia khiến người ta phiền muộn cảm giác cũng biến mất theo. Đây mới là để bọn họ thật vất vả thở phào nhẹ nhõm nguyên nhân vị trí, có thể từ loại kia khiến người ta phiền muộn hỗn độn trong vòng vây trở lại trật tự thế giới, đây đối với La Đức mấy người tới nói không khác nào ở sắp chết chìm thời điểm dò ra mặt nước hô hấp không khí tươi đẹp.

	Bất quá... ... . . . Tuy rằng oanh sụp cửa động, cũng coi như là chặn lại rồi Bất Tử sinh vật nhóm tiến một bước tiến công. Thế nhưng đồng thời đối với La Đức tới nói điều này cũng không khác nào đoạn tuyệt đường đi của chính mình. Liền coi như bọn họ có thể tìm tới Irene, thế nhưng phải như thế nào rời đi nơi này, nhưng cũng đồng dạng sẽ trở thành để La Đức đau đầu nan đề. Hiện tại biểu trật tự đã tới không ổn định điểm giới hạn, liền ngay cả cái lối đi này, nếu không là La Đức dùng chính mình trật tự lực lượng ổn định lại. E sợ cũng đã sớm ở tại bọn hắn tiến vào trước liền biến mất không thấy bóng dáng. Bởi vậy có thể suy đoán, dù cho La Đức mấy người có thể đào toàn bộ nói, lại bò đến mặt đất đi e sợ cũng không tìm được hắc ám Tinh Linh cái kia liên lạc đường nối không, hoặc là nói đến thời điểm bọn họ đến tột cùng sẽ ở nơi nào đều là chưa biết đây.

	"Lần này thật đúng là phiền phức lớn rồi a."

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu, thở dài. Tiếp theo đứng dậy. Nói thật, lần này xác thực là phán đoán của hắn sai lầm. Tuy rằng Angelin xác thực có nhắc nhở qua chính mình Dạ Quốc Gia có bị hỗn độn ăn mòn dấu hiệu, bất quá La Đức cũng không nghĩ tới hỗn độn ăn mòn lại sẽ nhanh như vậy. Lần này có thể phiền phức, coi như cứu được Irene, e sợ cũng không có cách nào như trước kế hoạch như vậy thành công rút đi, một cái không được, nói không chắc ngược lại chính mình cũng phải bị quan ở nơi quỷ quái này. Đến thời điểm nên làm gì? Lẽ nào thật sự đi học người lùn đào thành động hay sao?

	Quên đi, chuyện như vậy chờ đến thời điểm nói sau đi, cái gọi là trời không tuyệt đường người. Nói không chắc ở cái này lao tù bên trong chính mình vẫn có thể tìm tới bí mật của hắn xuất khẩu hoặc là địa đồ loại hình đồ vật, dù sao trước Angelin cùng Irene hai người chỉ là đơn thuần vì chạy trốn mà thôi, đối với chỗ đó cũng không có tìm tòi tỉ mỉ, nói không chắc trong đó còn có bí mật gì không có bị phát hiện. Bây giờ nhìn lên, cũng chỉ có chính mình tự mình đi tham tra một chút mới biết kết quả.

	"Chúng ta đi thôi, Angelin, ngươi ở phía trước diện dẫn đường."

	"Được rồi, chủ nhân."

	Ở La Đức suy nghĩ trước mắt tình cảnh thời điểm. Angelin đã lấy sạch tử quan sát kỹ bốn phía một cái, cuối cùng nàng có thể yên tâm xác nhận. Nơi này xác thực là chính mình lúc trước trốn ra được con đường kia. Này cuối cùng cũng coi như để tiểu tử thở phào nhẹ nhõm, dù sao nàng cũng không có dự liệu được chỉ là mấy ngày ngắn ngủi công phu,

	Dạ Quốc Gia lại sẽ sản sinh như vậy biến hóa long trời lở đất, nếu như mình lại lầm chỗ cần đến, như vậy nhưng là thật sự luống cuống. Đến vào lúc ấy không chỉ cứu không ra công chúa điện hạ, thậm chí còn đem chủ nhân của chính mình cũng liền lũy tiến đi. Đối với Angelin tới nói, này có thể tuyệt đối không xưng được là cái gì kết quả tốt. Liền nàng cũng không nói gì nữa, gấp vội vàng xoay người mang theo La Đức mấy người hướng về hang động nơi sâu xa đi đến.

	Đen kịt trong hang động hoàn toàn yên tĩnh, ngoại trừ La Đức mấy người tiếng bước chân ở ngoài không có thứ gì. Cùng trước Angelin lúc rời đi, phi thường yên tĩnh. Mà Băng Tuyết cũng xác nhận nơi này cũng không có bất kỳ sinh mệnh dấu hiệu. Bất quá mọi người cũng không có vì vậy mà thả lỏng cảnh giác dù sao không có sự sống dấu hiệu không có nghĩa là không có kẻ địch, chớ đừng nói chi là hiện ở tại bọn hắn vị trí vẫn là vốn là không có sự sống có thể nói Bất Tử sinh vật trên lãnh địa.

	"A... ... ! !"

	Mọi người ở đây ở Angelin dẫn dắt đi hướng về thông đạo dưới lòng đất phương hướng đi đến thời điểm, bỗng nhiên, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bỗng nhiên vỗ xuống tay, kêu một tiếng. Mà chuyện này nhất thời dọa mọi người vẩy một cái, Angelin cả người vừa kéo, sợ hãi đến thiếu một chút trực tiếp nhảy lên. Mà Băng Tuyết cũng là sắc mặt hơi đổi, nguyên bản không khỏi vung vẩy đuôi nhất thời thụ thẳng tắp. Liền ngay cả Kirti cũng kém dị quay đầu đi, cảnh giác đánh ra trường kiếm trong tay, hướng về Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phương hướng nhìn quá khứ. Ngược lại là Annie không có bất kỳ phản ứng nào, nàng chỉ là méo xệch đầu, hiếu kỳ nhìn phía đi ở bên cạnh mình chợt lên cơn nữ hài.

	"Làm sao rồi? Bong bóng? Dọa Annie giật mình đây."

	"A ha ha ha, không cái gì không cái gì rồi, chỉ là chợt nhớ tới một chuyện rất trọng yếu... . . ."

	Đối mặt mọi người ánh mắt tò mò, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cười khoát tay áo một cái, bất quá nàng nói chuyện trái lại để những người khác người càng phát kỳ quái. Rõ ràng nói không cái gì, nhưng còn muốn nói là chợt nhớ tới một chuyện rất trọng yếu... . . . Này đến tột cùng là dự định nháo loại nào a? Bất quá Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là không nói thêm gì, ngược lại, nàng bỗng nhiên quay đầu đi, nhìn phía La Đức.

	"Đoàn trưởng, Irene là công chúa điện hạ, không sai đi! ?"

	"Không sai a, ngươi nên cùng ta nhớ tới rõ ràng không phải sao?"

	Đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường này không hiểu ra sao lại không biết mùi vị vấn đề, La Đức cũng không biết nàng đến tột cùng là đang suy nghĩ gì, bất quá vẫn là mở miệng làm ra trả lời. Mà nghe được La Đức trả lời, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lại là dùng sức gật gật đầu, tiếp theo vỗ tay một cái, lầm bầm lầu bầu nói thầm mấy câu.

	"Ừm... ... Không sai rồi, này là được rồi! Đúng rồi! Đúng rồi! A ha ha ha Aha! !"

	Làm sao đây là?

	Nhìn chợt bộc phát ra cười lớn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, La Đức cùng Băng Tuyết nghi hoặc đối diện một chút, những người khác đối mặt tình cảnh này cũng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, tuy rằng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường gián đoạn tính phát rồ đã không phải cái gì mới mẻ sự tình. Thế nhưng này lại là tiếp thu đến cái nào vũ trụ siêu viễn trình sóng điện? Mà mọi người ở đây nghi hoặc không thôi thời điểm, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là lại đánh giá một thoáng La Đức, tiếp theo thoả mãn gật gật đầu.

	"Ừm. Không sai, công chúa, vương tử. Đồng thoại bên trong chính là như thế tả, chúng ta hiện tại là đi cứu vớt bị giam cầm công chúa! Mà đoàn trưởng ngươi chính là đồng thoại bên trong vương tử! Không sai, chính là thiếu con ngựa trắng... . . . Thật đúng, nếu như hiện tại có con ngựa là tốt rồi! Thật đúng thế. Làm sao có khả năng sẽ xuất hiện như vậy sơ sẩy, đúng rồi!" Một mặt lầm bầm lầu bầu nói, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tựa hồ nghĩ đến cái gì tự, trước mắt bỗng nhiên sáng ngời, tiếp theo nàng lập tức quay đầu đi nhìn phía Annie."Đúng rồi! Annie, ngươi không phải có thể biến thân sao? Hiện tại, nhanh lên một chút, lần thứ hai biến trở về trước đầu kia sói trắng, sau đó để đoàn trưởng cưỡi lên đi! Tuy rằng không có bạch mã vương tử. Thế nhưng sói trắng vương tử nghe cũng rất hăng hái a!"

	"Ai? Có thật không? Đoàn trưởng muốn kỵ Annie sao?"

	Nghe đến đó, Annie tựa hồ cũng lập tức sản sinh hứng thú, nàng trợn mắt lên, hai con mắt lóe lên lóe lên nhìn La Đức. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là hưng phấn giơ hai tay lên, lớn tiếng la lên.

	"Không sai, đoàn trưởng, lớn mật trên đi! Để chúng ta tận mắt nhìn đồng thoại biến thành hiện... ... Ai nha!"

	"Bớt ở chỗ này cho ta lên cơn."

	Bất quá Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lời còn chưa nói hết, La Đức liền không chút khách khí. Trực tiếp tầng tầng một quyền nện ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trên đầu, đem nàng cái kia quái lạ ý nghĩ một lần nữa đánh trở lại. Trước hắn còn kỳ quái trong ngày thường đều là sao sao vù vù Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trước làm sao yên tĩnh như vậy. Náo loạn nửa ngày nguyên lai nàng trong đầu đều là ở muốn những thứ này chuyện hư hỏng a!

	"Ô... ... . . . Ngươi khóc lóc nói với ta... . . . Đồng thoại bên trong đều là lừa người... . . ."

	Bị La Đức mạnh mẽ đánh một quyền Nho Nhỏ Bong Bóng Đường quả đoán lựa chọn ôm đầu tồn phòng, bất quá chỉ chốc lát sau nàng liền rất không có lương tâm đứng lên, như trước theo mọi người hướng phía dưới đi đến. Chỉ có điều vào lúc này tiểu tử trong miệng vừa rên lên đi điều đi tới mỗ mỗ gia ca khúc, vừa mang theo không có ý tốt nụ cười nhìn chăm chú La Đức, trong mắt hiện ra "Ý tứ sâu xa" biểu hiện. Chỉ có điều vào lúc này La Đức hoàn toàn không có chú ý tới tiểu tử vẻ mặt, vì lẽ đó cũng nhìn không ra đến có cái gì kỳ quái chỗ là được rồi.

	"Chính là chỗ này!"

	Đi ngang qua cái này nho nhỏ nhạc đệm sau khi. Angelin rốt cục thuận lợi mang theo mọi người lần thứ hai tìm tới trước nàng trốn ra được thì cái kia xuất khẩu, nơi đó xem ra cùng Angelin lúc rời đi gần như, không có bất kỳ biến hóa nào. Đen kịt hoa lệ trên cửa chính lập loè yếu ớt phong ấn phù văn hào quang, mà nhìn thấy này phiến cửa lớn, Angelin tâm cũng coi như là để xuống. Điều này nói rõ chính mình xác thực không có mang sai lộ, này như vậy đủ rồi.

	"Chính là chỗ này?"

	La Đức liếc mắt một cái trước cửa đá, tiếp theo hắn nhìn phía Angelin, người sau dùng sức gật gật đầu. Liền La Đức cũng không nói thêm gì nữa, rất nhanh, chỉ thấy ngón tay của hắn nhẹ nhàng vẩy một cái, sau một khắc, một tấm thẻ bài liền như vậy xuất hiện ở La Đức ngón tay trong lúc đó, tiếp theo màu xanh biếc linh hồn hào quang thoáng hiện, sau đó, trong suốt vô hình trường kiếm liền như vậy xuất hiện ở La Đức trong tay. 

	Thực sự là cảm giác kỳ quái.

	Tuy rằng La Đức đã sứ dụng tới rất nhiều đem thánh kiếm, thế nhưng cái này thánh kiếm mang đến cho hắn một cảm giác vẫn có chút quái lạ, không cần nói thanh kiếm nầy hoàn toàn ẩn hình, Đại đội trưởng độ đều không thể xác định, thậm chí liền ngay cả vào tay : bắt đầu nơi cũng không có bình thường chuôi kiếm cảm giác, trái lại ấm áp như ngọc, dường như ngọc thạch điêu khắc thành phẩm xúc cảm. Không biết thanh kiếm nầy bộ mặt thật đến tột cùng là cái gì đây?

	La Đức chỉ là hơi hơi suy nghĩ một chút cái vấn đề này, bất quá rất nhanh sẽ phục hồi tinh thần lại, dù sao hiện tại không phải là cân nhắc những này thời điểm, hắn rất nhanh sẽ giơ lên trường kiếm trong tay, đối mặt trước mắt cửa đá. Mà nương theo La Đức động tác, chói mắt linh hồn hào quang từ kiếm vô hình thân bên trên bạo phát, sau một khắc, nó liền như vậy phân tán thành mấy chục đạo chùm sáng, thật nhanh bắn về phía trước mắt cửa đá, tiếp theo cấp tốc mà chính xác ở phía trên vẽ một đạo phù văn thần bí.

	Sau đó, cửa đá chậm rãi mở ra.

	"Ầm ầm ầm long... ..."

	Nương theo trầm thấp tiếng nổ vang rền, ẩm ướt lạnh lẽo gió lạnh từ môn trong khe hở thông qua, hướng về mọi người thổi mà đi. Thời gian nháy mắt, dày nặng cửa lớn đã hoàn toàn mở ra, hướng về trước mắt khách tới thể hiện ra nội bộ con đường.

	Thế nhưng lần này, Angelin nhưng là sắc mặt đại biến.

	"Làm sao có khả năng... . . . Này, này không phải ban đầu ta trốn ra được con đường kia!"

	Tuổi nhỏ Hấp Huyết Tộc trợn mắt lên, nhìn trước mắt lóng lánh trắng noãn hào quang đường nối, không thể tin được mở miệng nói rằng. 