 

	Là một khai thác khoáng sản mà sống thành thị, cao điểm thành chuyện đương nhiên cũng không có cỡ nào đẹp đẽ, nó mang cho La Đức cảm giác có chút tương tự với chính mình xuyên qua đến thế giới này sau khi nhìn thấy quá Thâm Thạch Thành, bất quá so với Thâm Thạch Thành ngay ngắn có thứ tự, nơi này liền có vẻ hơi cũ nát hơn nữa không khí ngột ngạt, ở trên đường cái cất bước đại thể đều là ăn mặc khôi giáp Erlanic tư binh, ngoài ra trên căn bản không một bóng người, bất quá nương theo trải qua mấy ngày nay không ít thương hội vào ở, ngoại trừ những tư binh kia ở ngoài, không ít thương nhân cũng đến nơi này, bọn họ ở trong phần lớn đều cùng La Đức ở bề ngoài mục đích, tới nơi này nhìn tình huống, đánh đi tiền trạm. Dù sao những thương hội kia không phải là phổ thông bán dạo, muốn tới thì tới muốn đi thì đi, chỉ cần là thương nhân đều có thể nhìn thấy cao điểm thành nơi này thương ky, thế nhưng bọn họ cũng sẽ không ngu xuẩn đến đối với nơi này nguy hiểm làm như không thấy mức độ, huống chi toàn bộ cao điểm thành đều nắm giữ ở Erlanic gia tộc trong tay, ai ăn thịt ai ăn canh cái này chính và phụ quan hệ còn là hiểu rõ. Năm tập đoàn tài chính lớn thực lực hùng hậu, những này phổ thông thương hội có thể chưa từng có nghĩ tới đổi khách làm chủ, cùng Erlanic tập đoàn tài chính đọ sức một trận.

	Dọc theo đường đi La Đức cùng Angelin chịu đến không ít người chú ý, này cũng khó trách, nữ thương nhân vốn là hiếm thấy, hơn nữa bất kể là hoá trang sau La Đức vẫn là Angelin, đều xem như là hiếm thấy mỹ nữ, thương nhân lại không phải khổ hạnh tăng, nhìn thấy mỹ nữ hai mắt phát sáng cũng là tự nhiên, bất quá may là bọn họ đều có lý trí, nữ tính làm thương nhân vốn là rất hiếm thấy, đối phương nếu dám đi tới nơi này, như vậy ít nhiều gì khẳng định có chính mình dựa dẫm, thương nhân chú ý hoà thuận thì phát tài, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, mỹ nữ nhìn đẹp mắt là được, đầu tiên hay là muốn đem đối phương xem là đối thủ cạnh tranh đến xem, không phải vậy nếu như bị sắc đẹp mê hoặc, nói không chắc tới tay con vịt liền phi cơ chứ?

	Cũng chính vì như thế, tuy rằng La Đức cùng Angelin bị được quan tâm, bất quá dù sao cũng chẳng có ai đến không thức thời tìm hai người phiền phức, chỉ là có không ít ánh mắt từ bốn phía đánh giá hai người. Thế nhưng, chính là những ánh mắt này, đã đủ khiến La Đức cùng Angelin phân biệt ra được kẻ thù của chính mình cùng bằng hữu. Vào lúc này Angelin đã hoàn toàn không có trước ăn năn hối hận, ở phát hiện mình tân chủ nhân lại là Long Hồn người thừa kế sau khi, Angelin cảm giác được chính mình tựa hồ gặp phải trước nay chưa từng có cơ hội. Long Hồn người thừa kế ủng có sức mạnh mạnh cỡ nào nàng tự nhiên là phi thường rõ ràng, mà đối với Angelin tới nói, chính mình to lớn nhất tâm nguyện cùng mục tiêu chính là phục hưng Babylonia danh vọng cùng vinh quang, mà hiện tại nàng lại có thể cùng một cái sáng thế Long Hồn câu kết, như vậy đối với Angelin tới nói đã xem như là trước nay chưa từng có hạnh chở. Nếu như mình có thể đủ tốt tiện đem nắm cơ hội này, như vậy nói không chắc ở đây, mình có thể một lần nữa thức tỉnh Babylonia đã từng kiêu ngạo. Cũng chính vì như thế, Angelin giờ khắc này đối với La Đức là vui lòng phục tùng, nói một không hai, trung thực hình như từ hắn sinh ra bắt đầu chính mình sẽ theo thị ở bên. Coi như là đối với Bất Tử sinh vật hết sức quen thuộc Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhìn thấy tình cảnh này đều không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, từ phương diện nào đó tới nói, Bất Tử sinh vật cái kia mãnh liệt quyền lợi dục vọng cũng xác thực là một loại không cho lơ là nhiệt tình.

	"Chủ nhân... . . . Có người ở nhìn chằm chằm chúng ta."

	Ngay khi La Đức làm bộ lơ đãng đánh giá trước mắt trên thị trường buôn bán dược thảo thì, bên tai truyền đến Angelin nói nhỏ, đối mặt Angelin nhắc nhở, La Đức gật gật đầu. Trên thực tế từ vừa nãy bắt đầu hắn cũng đồng dạng cảm nhận được những này tầm mắt, mặc dù đối phương bí mật phi thường xảo diệu, nhưng là La Đức là người nào? Hiện tại giác tỉnh rồi Long Hồn lực lượng hắn ở thuộc tính trên ngoại trừ đồng dạng thân là sáng thế Long Hồn cái khác bốn cái người thừa kế ở ngoài ai cũng không sợ, loại này chỉ là giám thị hắn tự nhiên cũng không thể một chút không phát hiện được. Cùng Angelin nói tới, có hai nhóm người chính đang giám sát chính mình, một người trong đó từ chính mình rời đi Erlanic gia tộc trang viên sau hãy cùng trên hắn, không cần nhìn La Đức đều biết những kia theo dõi chính mình gia hỏa tuyệt đối là thánh xà sẽ người, lấy Erlanic gia tộc niệu tính, diện đối với mình cùng Angelin nếu như một chút phản ứng đều không có đó mới là kỳ quặc quái gở.

	Bất quá để La Đức cảm thấy có chút ngạc nhiên nhưng là mặt khác những người kia, ở vừa nãy làm bộ quan sát thời điểm La Đức đã nhân cơ hội đi nhìn quét một vòng đến xác nhận đối phương khởi nguồn, để La Đức cảm thấy thú vị chính là, những kia giám thị chính mình lại là người địa phương, xem ra cao điểm chi trong thành xác thực có rất nhiều chuyện thú vị a. Mà thông qua La Đức quan sát, lúc này mới phát hiện những người kia không chỉ có giám thị chính mình, thậm chí có thể nói đang giám sát hết thảy đến cao điểm thành thương nhân, tuy rằng không biết bọn họ đến tột cùng muốn làm gì, bất quá liền hiện nay xem ra, những người này rất rõ ràng đối với xâm nhập cao điểm thành các thương nhân có mang địch ý.

	Xem ra cao điểm trong thành tựa hồ cũng không phải bền chắc như thép.

	"Chúng ta trở về đi thôi, Angelin."

	"Vâng, chủ nhân."

	Ở đi tới cao điểm thành trước, La Đức cũng đã trước đó phái người ở đây đặt trước gian phòng, bất quá cao điểm thành bản thân liền là cái thành thị đổ nát, quán trọ cho dù tốt cũng không khá hơn chút nào. Bất quá hạnh vận chính là, La Đức đính chính là ở vào khách sạn quanh thân biệt quán, nói là biệt quán, chỉ có điều là một cái độc lập đi ra phòng nhỏ, đối lập với huyên náo tạp siêu khách sạn tới nói, vì phía sau biệt quán càng thêm yên tĩnh, cũng đối lập sạch sẽ một ít. Chỉ có điều nơi này cũng không làm sao xa hoa, ngoại trừ giường chiếu cùng một bộ tuy rằng cũ nát nhưng vẫn tính sạch sẽ cái bàn ở ngoài, cũng chỉ có một nhiên thiêu đốt bích lô vẫn tính cho cái này đơn sơ phòng khách mang đến mấy phần ấm áp. Đối với trước mắt phòng khách, La Đức thật không có biểu hiện ra cái gì bất mãn, dù sao đối với với người chơi tới nói, ăn gió nằm sương đều là quen thuộc. La Đức ở cá nhân sinh hoạt phương diện vẫn luôn không là phi thường chú trọng, vì lẽ đó bản thân hắn cũng không để ý gian phòng có hay không đơn sơ cũ nát, chỉ cần sạch sẽ là được. Thế nhưng Angelin rõ ràng toát ra bất mãn vẻ mặt, thân là Hấp Huyết Tộc nàng lúc nào ở qua như thế cũ nát đơn sơ phòng ốc? Mặc dù nói ở Dạ Quốc Gia, trước mắt Babylonia gia tộc pháo đài cũng đã là đơn sơ không thể tả, thế nhưng tốt xấu phòng của mình trước sau như một duy trì thư thích cùng xa hoa. Mà như phòng như vậy... . . . Angelin biểu thị coi như là nô đãi cũng sẽ không trụ ở nơi như thế này đi.

	Thế nhưng La Đức tới nơi này, không phải là vì nghỉ phép.

	"Được rồi, Angelin."

	Ở đi vào gian phòng, đóng cửa phòng sau khi, La Đức nhìn quét một vòng trước mắt này xem ra sạch sẽ thế nhưng là có chút cũ nát phòng khách, tiếp theo thuận miệng nói rằng.

	"Có thể đem con chuột đuổi ra."

	"Vâng, chủ nhân."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Angelin trong con ngươi nhất thời hồng quang đại thịnh, chỉ thấy này ăn mặc hầu gái trang kiều bé gái liền như thế thân hình loáng một cái, nhất thời hai đạo chói mắt hàn quang bỗng dưng xẹt qua, ở trong hư không mang ra một đạo mềm mại quỹ tích. Mà ở một khắc tiếp theo, chỉ thấy nguyên bản sắc điệu đen tối gian phòng, thời gian nháy mắt hóa thành một mảnh đỏ tươi hải dương, mà ngay khi cùng lúc đó, cách đó không xa cái kia nguyên bản bao phủ ở tủ quần áo trong bóng ma tấm ván gỗ mặt đất bỗng nhiên bắt đầu lay động, tiếp theo hai cái thân ảnh gầy gò nhanh chóng từ bên trong trốn ra, sợ hãi hoang mang hướng về ngoài cửa sổ vọt tới. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Angelin khẽ cười một tiếng, tiếp theo nàng duỗi ra kiều tiểu non nớt tay phải, bỗng dưng hư nắm, sau đó dùng sức một trảo.

	Nương theo Angelin động tác, cái kia hai cái kẻ xui xẻo thân hình liền như thế ngừng lại, thật giống như là phim nhựa trình diễn đến trên đường bị tạm dừng, hai người liền như vậy duy trì bay vọt tư thế trôi nổi ở không trung. Sau đó chỉ thấy Angelin vươn ngón tay trên không trung nhanh chóng vẽ mấy cái quỷ dị phù văn, khẩn đón lấy, này thân thể hai người liền như vậy chậm rãi rơi trên mặt đất, phảng phất tiếp thu kiểm duyệt bình thường trạm thẳng tắp.

	Đây chính là huyết thống phù văn a... . . .

	Hiếu kỳ đánh giá một thoáng Angelin trước mặt trôi nổi cái kia mấy cái lóng lánh đỏ tươi hào quang phù văn, La Đức thu hồi ánh mắt. Nói thật, Angelin thực lực thật sự không yếu, nếu như là chưa phát hiện tỉnh trước Marlene, coi như thêm vào Li Jie cùng Annie cùng tiến lên, có thể cùng Angelin đánh hoà nhau cũng đã cám ơn trời đất. Hấp Huyết Tộc bất tử thuộc tính, quái lực, tốc độ, hơn nữa loại này hoàn toàn lấy trận địa làm chủ khủng bố huyết thống phù văn, những thứ đồ này có thể so với đơn thuần đẳng cấp kém càng khiến người ta giác đến đau đầu. Thực lực như vậy, thay đổi ở quang đại lục, nếu như không nhìn Angelin Hấp Huyết Tộc thân phận, mặc kệ là ở Quang Quốc Gia vẫn là ở Mục Ân, vẻn vẹn liền thực lực mà nói, Angelin đã đủ để thu được một cái địa vị tương đối cao. Thế nhưng ở Dạ Quốc Gia, nàng nhưng bất quá chỉ là Huyết tộc chính trị đấu tranh bên trong một cái bị đuổi ra ngoài người thất bại. Ở thực lực vi tôn Dạ Quốc Gia bên trong, Angelin lại cũng mới có thể thu được đãi ngộ như vậy, từ một cái khác phương diện cũng có thể nói, bất tử quốc gia cấp cao sức chiến đấu mặc kệ là số lượng vẫn là chất lượng trên, đều xa xa so với quang đại lục mạnh hơn nhiều.

	Nghĩ tới đây, La Đức nhún vai một cái, tiếp theo hắn chậm rãi đi tới hai cái hắc y che mặt nam tử trước người, mang theo trào phúng vẻ mặt cẩn thận quan sát trước mắt này hai con chuột. Tuy rằng toàn thân bọn họ trên dưới bao vây chặt chẽ, thế nhưng đôi kia đầy lỗ tai cùng da tay ngăm đen, vẫn là bại lộ bọn họ thật thực thân phận.

	"Hắc Tinh Linh... . . . Ân, không phải không thừa nhận, Erlanic gia tộc thật là có một tay, lại có thể thu được hắc Tinh Linh chống đỡ... . . ."

	Nhìn trước mắt này hai con hắc Tinh Linh, La Đức gật gật đầu, hắn đối với này không ngạc nhiên chút nào, năm tập đoàn tài chính lớn cùng thế giới dưới lòng đất quan hệ từ trước đến giờ không nói rõ được cũng không tả rõ được, không cần nói hắc Tinh Linh, Erlanic gia tộc vùng mỏ bên trong thậm chí ngay cả Địa Tinh loại đồ chơi này đều có, đối với Shan Lide phái hắc Tinh Linh đến giám thị chính mình, La Đức không chút nào cảm thấy kỳ quái.

	Thế nhưng ngược lại, hai người này hắc Tinh Linh đối mặt La Đức cùng Angelin thì, nhưng chút nào không che giấu nổi chính mình khiếp sợ, tuy rằng chúng nó khuôn mặt đều bị miếng vải đen bao vây không nhìn thấy, thế nhưng trong cặp mắt kia nhưng để lộ ra trước nay chưa từng có sợ hãi cùng chấn động, này cũng khó trách, chúng nó hoàn toàn không nghĩ tới,  hai cái xem ra tay trói gà không chặt thiếu nữ, lại có thể như vậy dễ như ăn cháo khống chế lại chính mình. Tuy rằng bọn họ cũng không có bước vào truyền kỳ lĩnh vực, nhưng là làm hắc Tinh Linh bên trong tinh nhuệ, hai người này hắc Tinh Linh cũng có đại sư đỉnh cao trình độ, lại phối hợp thêm hắc Tinh Linh am hiểu nhất u ảnh ẩn núp, bất kể là ám sát vẫn là sưu tập tình báo đều không có gì bất lợi, bất quá đáng tiếc chính là... . . . Bọn họ tìm lộn đối tượng.

	"Angelin."

	"Rõ ràng, chủ nhân của ta."

	Nhìn kỹ trước mắt hắc Tinh Linh, La Đức cũng không quay đầu lại làm cái thủ thế, mà nhìn thấy động tác tay của hắn, Angelin lập tức cười khẽ đi lên trước, sau đó nàng ngẩng đầu lên, cặp kia đỏ tươi trong con ngươi lóng lánh sáng sủa hào quang. Mà nhìn thấy này hai con mắt, cái kia hai cái hắc Tinh Linh trong mắt nhất thời để lộ ra sợ hãi, chúng nó bản năng muốn quay đầu đi, tách ra Angelin tầm mắt, nhưng là hai cái hắc Tinh Linh động tác chỉ làm đến một nửa, liền ngừng lại, chúng nó ánh mắt đờ đẫn xoay chuyển trở về, ngơ ngác nhìn kỹ Angelin hai con mắt, trên mặt cũng lại không nhìn thấy chút nào tức giận, thật giống như là hai cỗ con rối. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Angelin đắc ý cười khẽ một tiếng, tiếp theo nàng liếc mắt một cái bên người La Đức, lúc này mới đưa mắt tìm đến phía trước mắt hai cái đã hoàn toàn biến thành con rối xui xẻo trùng.

	"Như vậy, đem các ngươi bản thân biết tất cả, nói hết ra chứ? Ta nô đãi?" 
 