 
	Trong mấy ngày kế tiếp, dọc theo đường đi gió êm sóng lặng. [ xem tiểu thuyết liền đến ~] . ]

	Tuy rằng Mays cuối cùng cũng lựa chọn bọn họ đồng thời đồng hành, hơn nữa dọc theo con đường này cũng phi thường nhiệt tình cùng dong binh đoàn mọi người nói chuyện trời đất, thế nhưng đối với La Đức hiệp trợ mời, hắn thật giống như là quên đến sau đầu, ngậm miệng không đề cập tới. Mà La Đức đối với Mays biểu hiện cũng không lo lắng, bởi vì hắn biết rõ Mays ý nghĩ.

	"Ở Trọng Hạ Tế kết thúc trước, hắn là sẽ không làm đáp lại."

	Nhìn ngoài cửa sổ bay lượn mà qua cảnh sắc, La Đức hơi nhíu nhíu mày, sau đó ngồi đối diện ở chính mình đối diện Thất Luyến nói rằng.

	"Thương nhân bản tính là lãi nặng, vì lẽ đó nếu như hắn cho là mình có thể chịu đến tổn thất vượt quá chính mình có thể có thể thu được lợi ích, như vậy hắn liền sẽ bỏ qua. Mặc dù ta ở Hoàng Hôn Sâm Lâm cứu hắn một mạng, Mays cũng sẽ không như thế đàng hoàng liền nghe lời của ta cùng ta cùng tiến lên bên dưới núi lửa nồi chảo. Ta có thể khẳng định, hắn xác thực là động lòng. Thế nhưng đối với cho chúng ta dong binh đoàn thực lực, cái tên này còn ôm có trình độ nhất định nghi vấn. Vì lẽ đó, hắn đang đợi Trọng Hạ Tế kết quả, nếu như chúng ta có thể thể hiện xuất sắc, như vậy hắn dĩ nhiên là sẽ thả tâm rất nhiều. Thế nhưng nếu như chúng ta biểu hiện rất nát, như vậy liền không cần cân nhắc sự lựa chọn này."

	"Nhân loại thực sự là một loại phiền phức sinh vật."

	Nghe được La Đức trả lời, Thất Luyến cười khẽ một tiếng, nàng một tay sờ xoạng chính mình lông bù xù đuôi to, một mặt lộ ra một chút khinh bỉ vẻ mặt.

	"Bất quá này cũng là loài người ưu điểm, nỗ lực buồn phiền, nỗ lực suy nghĩ, nỗ lực quyết định ——— kỳ vọng quyết định này là một cái lựa chọn chính xác, mà không phải một cái thất bại sai lầm đi."

	"Ta cũng như thế hi vọng."

	Ngay khi La Đức lắc lắc đầu, dự định kết thúc cái đề tài này thời điểm, hắn bỗng nhiên nhận ra được một cái tay nhỏ bé lôi kéo ống tay áo của hắn, La Đức xoay đầu lại, chỉ thấy Kristy chính mang theo nụ cười hiền hòa nhìn hắn, đồng thời giơ tay lên bên trong bàn vẽ. Ở phía trên họa, chính là La Đức chính mình. Không thể không nói, Kristy họa kỹ xác thực cao siêu, tuy rằng nàng là dùng than củi bút họa nhân vật. Thế nhưng đột nhiên vừa nhìn đi, nhưng phảng phất trắng đen bức ảnh giống như giống y như thật. Vẻn vẹn chỉ là nhìn cũng làm người ta cảm thấy vui tai vui mắt, mà điều này cũng đã biến thành Kristy kết giao bằng hữu một loại phương thức, ở Starlight dong binh đoàn bên trong. Bao quát Marlene, Annie, Li Jie ở bên trong, những kia cùng nàng quan hệ không tệ người đều đã từng từng chiếm được nữ hài tự tay vẽ ra chế chân dung.

	Chỉ có điều. . . Nhìn bàn vẽ mặt trên cái kia "Mỹ nữ tóc đen", La Đức nhưng là dù như thế nào cũng không có cách nào cao hứng lên, hắn luôn cảm thấy Kristy có phải là tiềm thức đem mình mỹ hóa quá hơn nhiều, tại sao mỗi lần xuất từ nữ hài tay. Quan với chân dung của chính mình bất luận để La Đức thấy thế nào cũng giống như là bức mỹ nữ họa? Lẽ nào Kristy chưa từng có chú ý tới mình nam tử khí khái sao?

	Đương nhiên, tuy rằng nội tâm rất bất đắc dĩ, bất quá La Đức đương nhiên là sẽ không làm để Kristy chuyện thương tâm, vì lẽ đó đối mặt Kristy triển hiện ra tác phẩm hội họa, hắn chỉ là gật đầu cười, đồng thời đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa Kristy đầu kia nhu thuận tóc dài.

	"Họa rất tốt, ngươi cũng nên nghỉ ngơi một chút. Kristy."

	"Ừm."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Kristy cao hứng gật gật đầu, sau đó thả hạ thủ bên trong bàn vẽ. Mà La Đức thì lại lấy khăn tay ra, cẩn thận từng li từng tí một giúp nàng lau chùi trên ngón tay than củi vết tích. Nhìn trước mắt tình cảnh này, ngồi ở một mặt khác Li Jie cùng Marlene nhưng là không khỏi châu đầu ghé tai lên.

	"La Đức tiên sinh đối với Kristy tiểu thư thật sự rất tốt đây, nếu như là người không biết nội tình xem ra, e sợ sẽ thật sự lấy vì bọn họ là tả... Huynh muội."

	Hay là nhận ra được cái kia ý lạnh thấu xương, Li Jie cả người run lên, vẫn là vội vàng sửa lại chính mình ngữ pháp sai lầm. Mà Marlene thì lại mang theo kinh ngạc cùng ánh mắt tán thưởng cầm lấy Kristy thả ở bên cạnh bàn vẽ, cẩn thận quan sát mặt trên tác phẩm hội họa. [ xem tiểu thuyết liền đến ~] chỉ chốc lát sau, lúc này mới thở dài.

	"Kristy kỹ xảo thực sự là càng ngày càng tinh xảo, lấy nàng hiện nay kỹ xảo. E sợ đi làm cung đình họa sĩ đều không có bất cứ vấn đề gì, thật không nghĩ tới, nàng nhiên sẽ có như vậy tài năng, là ở là làm người thán phục. . ." Một mặt thấp giọng tự nói, Marlene một mặt vượt qua bàn vẽ trên tác phẩm hội họa, mà ngay khi Marlene nhìn thấy trong đó một bức họa làm thời điểm. Nguyên bản chuyển động họa chỉ tay bỗng nhiên ngừng lại, sau đó Marlene sắc mặt ửng đỏ, trong nháy mắt liền một lần nữa đem bàn vẽ hợp lên.

	"Làm sao? Marlene? Ngươi nhìn thấy cái gì?"

	Ngồi ở Marlene bên cạnh, Li Jie cũng chính đang thưởng thức Kristy tác phẩm hội họa, nữ hài tính chất đến rồi cái gì đều họa, trải qua mấy ngày nay, nàng cũng hầu như là hội họa một ít dong binh đoàn mọi người sinh hoạt hàng ngày, xem ra thậm chí khá giống là Starlight "Đi theo nhiếp ảnh phóng viên", ghi chép bọn họ mỗi một ngày sinh hoạt. . ] chỉ có điều cái này "Phóng viên" không phải dùng màn ảnh, mà là họa bút.

	Hiện tại mỗi ngày thưởng thức Kristy tác phẩm hội họa cũng thành rất nhiều người khi nhàn hạ khắc tiêu khiển, bởi vì nữ hài đều là có thể quan tâm đến một ít người khác căn bản không có nhận ra được nhỏ bé chỗ, thậm chí có một số việc mặc dù mọi người đều nhìn ở trong mắt, thế nhưng ở bàn vẽ tiến tới quá Kristy một lần nữa trau chuốt sau khi, nhưng sẽ làm cho người ta một loại "Nhiên sẽ là như vậy" thán phục.

	Nguyên bản Li Jie cũng chính đang thưởng thức bàn vẽ trên tranh vẽ,, không nghĩ tới Marlene nhưng là bỗng nhiên hợp lên, điều này làm cho nàng hơi nghi hoặc một chút, bất quá may mắn chính là, Li Jie giờ khắc này ánh mắt giáng trả bên trong ở Marlene trong tay bàn vẽ trên, bởi vậy cũng không có nhận ra được Marlene trên mặt nhanh chóng xẹt qua cái kia một vệt phấn hồng.

	"Không cái gì, Li Jie, chỉ là mặt sau vẫn không có họa xong. . ."

	Marlene có chút hàm hồ, mà lúc này sự khác thường của nàng cũng rốt cục bị Li Jie phát hiện, nàng hiếu kỳ ngẩng đầu lên, nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt. Phản thật không có chú ý giờ khắc này ngồi ở bên cạnh Thất Luyến chính rung đùi đắc ý, mang theo cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt nhìn có chút vô cùng chật vật Marlene.

	"Marlene, ngươi..."

	Ngay khi Li Jie đang định nói thêm gì nữa thời điểm, bỗng nhiên, xe ngựa tốc độ bắt đầu giảm bớt, sau đó, phía trước phu xe gõ gõ cửa sổ, đánh vỡ bên trong buồng xe có chút lúng túng quái lạ bầu không khí.

	"Các vị đại nhân, chúng ta lập tức liền muốn đến Hoàng Kim Thành rồi."

	"Ai?"

	Nghe được câu này, nguyên bản tựa ở thùng xe một bên buồn ngủ Annie bỗng nhiên nhảy lên, sau đó nàng mở mắt ra, hướng về ngoài cửa sổ nhìn xung quanh, tiếp theo hoan hô một tiếng, không chờ xe ngựa đình yên ổn mở cửa xe ra, sau đó nhanh chóng nhảy ra ngoài.

	Rất nhanh, xe ngựa ngừng lại, mà vào lúc này, mọi người cũng lần lượt đi xuống xe ngựa, sau đó, bọn họ liền nhìn thấy một bức cực kỳ tươi đẹp bức tranh.

	Ở đầu hạ ánh mặt trời chiếu sáng bên dưới. Xa xa đứng vững thành thị toả ra mông lung hào quang, hồ nước trong veo vờn quanh ở cao to tường thành ở ngoài, xanh biếc rừng rậm phảng phất thảm giống như trải ra, thừa nâng cái kia hoa lệ. Chói mắt thành thị. Cái kia chính là toàn bộ Mục Ân công quốc trung tâm vị trí, cũng là trên mảnh đại lục này xinh đẹp nhất óng ánh minh châu ——— Hoàng Kim Thành.

	Làm toàn bộ Long Hồn Đại Lục trên được hưởng nổi danh thành thị, Hoàng Kim Thành diện tích quảng đại, nhân khẩu đông đảo. Làm Long Hồn Đại Lục thương mại giao thông trung tâm chuyển vận, tổng cộng có sáu con sông ở đây tụ tập, hình thành một cái hồ nước khổng lồ đem thành phố này vây quanh trong đó, trong đó. Ngân nguyệt hà cùng phỉ thúy hà xuyên qua Long Hồn Đại Lục nam bắc hai bên, mà mặt đông thủy tinh hà thì lại thẳng vào trụy long chi hải, giao thông có thể nói là bốn phương thông suốt. Vờn quanh Hoàng Kim Thành hồ nước hình thành một đạo tấm bình phong thiên nhiên, đưa nó cùng ngoại giới triệt để cô lập ra đến. Ngoại trừ năm cái ngang qua mặt hồ, trường mấy chục mét cầu nối ở ngoài, cũng chỉ có thông qua thuyền mới có thể tiến vào này mỹ lệ, thần thánh mà lại hào hoa phú quý thành thị.

	Làm trên mảnh đại lục này xinh đẹp nhất, cũng là có tiền nhất người sau mới là trọng điểm thành thị. (xem tiểu thuyết liền đến ) đủ loại liên quan với Hoàng Kim Thành truyền thuyết vẫn luôn ở truyền lưu, bao quát chỉnh tòa thành thị sàn nhà đều là do tốt nhất bạch ngọc thạch lát thành, ở hai bên đường đi. Tinh mỹ rất khác biệt pho tượng dựng đứng ở bên, trong tay bọn họ nắm giữ vũ khí đều là do hoàng kim tạo nên, con mắt nhưng là từng viên một mỹ lệ hoàn mĩ bảo thạch. Mà ở vào Hoàng Kim Thành trung ương Thiên Sứ thánh điện càng là trọng yếu nhất, trong suốt nước suối từ con đường hai bên chảy qua, trắng noãn bóng loáng, cao tới mấy chục mét trên tòa thánh điện, mỗi giờ mỗi khắc đều có Thiên Sứ hình bóng. Truyền thuyết ở tòa thánh điện này bên trong, đâu đâu cũng có kỳ trân dị bảo, liền ngay cả trên vách tường ma pháp thủy tinh đăng, dùng cũng đều là quý giá nhất mồi lửa thủy tinh. Thậm chí còn có người nói ở trên vách tường đâu đâu cũng có sợi vàng sợi bạc điêu khắc mỹ lệ bích hoạ. Khiến người ta mắt không kịp nhìn.

	Làm một toà trung tâm thành thị, Hoàng Kim Thành lấy nghệ thuật, ma đạo khoa học kỹ thuật cùng chuyên chở nghiệp nghe tên. Nơi này ma đạo khoa học kỹ thuật trình độ thậm chí đủ để so với được với pháp sư chi thành a tổ tư. Mà bốn phương thông suốt giao thông, cùng với màu mỡ khí hậu, thành tựu cuối cùng toà này mỹ lệ, huy hoàng thành thị.

	Thế nhưng. Có quang tất có ám, này thoại mặc dù có chút quê mùa, nhưng cũng là sự thực.

	La Đức liền rất rõ ràng, ở Hoàng Kim Thành mặt nam, có một mảnh mỹ lệ màu đỏ lá phong lâm, nơi này cây cối chưa bao giờ khô héo, xem ra rất là vui tai vui mắt. Thế nhưng chỉ có số ít người mới biết, nơi này là Litia xử quyết chính địch cùng với những kia tội ác tày trời tội phạm phạt tràng. Phải biết, vị này đại công đối với mỹ chấp nhất nhưng là toàn phương vị. . .

	Trong này có chút là chân thực, có chút thì lại đơn thuần chỉ là vọng tưởng. Thế nhưng nhiều như vậy đồn đại, cuối cùng hạt nhân cũng chỉ có hai cái, vậy thì là Hoàng Kim Thành thực sự là phi thường giàu có, hơn nữa phi thường xa hoa mỹ lệ.

	Càng không cần phải nói Litia sau khi lên đài, lấy vị này đại công tính tình, tự nhiên là muốn đem toàn bộ Hoàng Kim Thành đại tu một phen, hành hạ như thế hạ xuống, coi như đồn đại cũng không thể nói trăm phần trăm là thật, chí ít cũng kém không nhiều lắm.

	Kỳ thực ở trong game, này cũng từng gây nên quá người chơi nhiệt liệt thảo luận, ở rất nhiều người chơi xem ra, Litia như thế làm cực kỳ giống những người có tiền kia không chỗ tiêu nhà giàu mới nổi, lấy bọn họ trong ngày thường xem tiểu thuyết để tính, quý tộc chân chính hẳn là nội liễm, có phong phú gốc gác cùng nội hàm. Mà không phải dựa vào loại này dùng tiền tích tụ ra đến mặt ngoài ngăn nắp đến khoe khoang sự tồn tại của chính mình. Thế nhưng còn có một phần người chơi phản bác, coi như vị này nữ đại công thật là có tiền không chỗ tiêu, chí ít nàng ở phương diện này xác thực có một tay, tiêu tốn lớn như vậy bút tiền tài bố trí kiến thiết đi ra thành thị xác thực là khiến người ta nhìn mà than thở. Đại gia đều là tục nhân, xem không hiểu trừu tượng họa tao nhã như vậy đồ vật, nếu nhân gia bỏ ra lớn như vậy bút tiền không khiến người ta cảm thấy nhà giàu mới nổi như vậy ác tục, trái lại vẫn cứ làm ra xa hoa trang nhã mỹ lệ, như vậy liền cải nói tiền này hoa vật có giá trị không phải sao?

	Trên thực tế, đây chỉ là liên quan với Litia trên người mâu thuẫn tranh luận một trong, đối với người chơi tới nói, bọn họ chưa từng thấy như thế vừa ái quốc yêu dân, một mặt lại xa xỉ như vậy hưởng thụ người nắm quyền, từ quốc gia con dân góc độ đến xem, vị này nữ đại công không thể nghi ngờ là vị tên quân. Thế nhưng từ bản thân nàng tính cách cử chỉ cùng hành vi đến xem, như vậy trăm phần trăm là bạo quân một điểm đều chạy không được. . . Ở trong diễn đàn bất luận cái nào vì là Litia biện luận thiếp mời cũng có thể phiên đến mấy trăm hiệt trở lên, bên trong các loại tâm lý học các loại dẫn cổ luận kim cái kia thật đúng là náo nhiệt cực kỳ, có thể nói toàn dân cuồng hoan a. . .

	Giờ khắc này, đứng ở sơn đạo biên giới, nhìn xa xa toà này mỹ lệ, cùng chủ nhân của nó tràn ngập mâu thuẫn sắc thái thành thị, La Đức không khỏi lại nghĩ tới chính mình đã từng qua lại game trải qua. Lúc đó hắn cùng người chơi khác lần đầu tiên tới thành phố này thời điểm, hưng phấn hô to gọi nhỏ, rất giống là chưa từng từng ra môn nhà quê. Thậm chí không ít người ở đoạn thời gian đó bên trong đều từ bỏ làm nhiệm vụ, bỏ ra mười ngày thời gian nửa tháng ở bên trong vòng tới vòng lui, một khi nhìn thấy vượt quá tưởng tượng mỹ cảnh liền lập tức ghi lại đến thả trên diễn đàn. Thậm chí đến mặt sau, nơi này cũng trở thành rất nhiều mạng lưới tình nhân hẹn hò địa điểm, liền ngay cả mình cũng từng cùng. . . Khặc khặc. Xả xa.

	La Đức lắc lắc đầu, phục hồi tinh thần lại, đưa mắt từ thành phố nơi xa thu hồi, giờ khắc này ở bên cạnh hắn. Công Hội những người khác cũng đã sớm đứng ở nơi đó, Kristy trên mặt mang theo chờ mong cùng thán phục vẻ mặt, thật lòng nhìn chăm chú cái kia mỹ lệ thành thị. Mà Annie thì lại hưng phấn ở nơi đó khua tay múa chân, thậm chí khiến người ta có chút bận tâm nàng có thể hay không liền như thế nhảy xuống.

	Marlene vẻ mặt bình tĩnh, làm từ nhỏ đã ở Hoàng Kim Thành lớn lên nàng, đối với nơi này tất cả đã sớm hết sức quen thuộc, vì lẽ đó đương nhiên sẽ không có đặc biệt gì ý nghĩ. Mà Li Jie vẻ mặt thì lại thì có chút khiến người ta dư vị. Nàng ngơ ngác nhìn kỹ cái kia phương xa thành thị, trong mắt lộ ra một chút bất an, chờ mong, thống khổ, do dự ——— còn có quyết ý.

	Thật là có ý tứ.

	Nhìn kỹ Li Jie vẻ mặt, La Đức nhíu mày lại. Hắn cho tới nay đều không có đi quan tâm Li Jie thân thế, bất quá từ nàng cùng Marlene nhận thức, liền có thể tưởng tượng Li Jie khi còn bé nhất định cũng là ở Hoàng Kim Thành bên trong lớn lên. Hơn nữa địa vị không thấp ——— lấy thân phận của Marlene, lại làm sao có khả năng chạy đến trên đường đi cùng bình thường tiểu hài tử chơi bùn?

	Như vậy, Li Jie thân phận thực sự đến tột cùng là cái gì đây?

	Nghĩ tới đây. La Đức lại lần nữa liếc mắt một cái Marlene, do dự chốc lát, cuối cùng vẫn là quyết định tạm thời không muốn đi hỏi. Hắn có một loại dự cảm, hay là không lâu sau đó, Li Jie liền sẽ chủ động tự nhủ minh tất cả những thứ này.

	Đang thưởng thức xong Hoàng Kim Thành mỹ cảnh sau khi, mọi người một lần nữa lên xe ngựa, kế tục hướng về Hoàng Kim Thành phương hướng chạy đi, rất nhanh, bọn họ liền duyên sơn đạo, đi tới hoàng kim chi thành ngoại vi khu vực.

	Tuy rằng bởi vì Trọng Hạ Tế duyên cớ. Đến đây Hoàng Kim Thành người so với thường ngày muốn nhiều rất nhiều, thế nhưng là một người trọng yếu giao thông chỗ then chốt thành thị, Hoàng Kim Thành hiển nhiên đối với làm sao phân lưu đoàn người có rất kinh nghiệm phong phú, bởi vậy mặc dù coi như người rất nhiều, thế nhưng là đều rất có trật tự, tốc độ cũng rất nhanh. Đi bộ cản người tới nơi này đại thể cũng đã ngồi bến tàu trên tàu thuỷ tiến vào Hoàng Kim Thành. Mà đối với những kia tọa xe ngựa đường xa mà đến người tới nói. Cũng không phải là người nào xe ngựa đều có thể cho phép tiến vào thành phố này. Ngoại trừ những kia đại quý tộc ở ngoài, cũng chỉ có được quá mời người cùng với vận chuyển hàng hóa xe vận tải mới cho phép thông qua cầu nối tiến vào.

	Bất quá làm chịu đến Trọng Hạ Tế mời dong binh đoàn, La Đức đương nhiên không nằm trong số này, rất nhanh, bọn họ liền đến đến đầu cầu cửa ải, chuẩn bị tiếp thu kiểm tra.

	Mà ngay tại lúc này, dị biến hốt sinh.

	Ngay khi Kristy cùng Annie đi xuống xe ngựa, dự định tiếp thu kiểm tra thì, bỗng nhiên một đám kỵ sĩ gào thét hướng về các nàng lao thẳng tới mà đến, này đột nhiên tới một màn sợ hãi đến Kristy hoàn toàn làm không ra bất kỳ phản ứng. Mà ngay tại lúc này, Annie nhưng là ôm chặt lấy Kristy, đưa nàng bỗng nhiên kéo trở lại, mà đám kỵ sĩ kia thì lại miễn cưỡng cùng nữ hài sượt qua người, mang theo bụi bặm cùng yên vụ trong nháy mắt liền đem hai người bao phủ ở trong đó.

	Tiếp theo thân hình hắn loáng một cái, che ở mọi người phía trước, ngừng lại.

	"Người này ở làm cái gì a!"

	Annie rất là bất mãn xông lên phía trước, đi tới cầm đầu kỵ sĩ bên người.

	Mà nhìn thấy nàng đi tới, đối phương đột nhiên sững sờ.

	"Ngươi là ai? Muốn làm gì?"

	"Ngươi có biết hay không, ngươi vừa nãy suýt chút nữa đụng vào người a!"

	Annie bất mãn vươn ngón tay, chỉ về đối phương.

	"Vừa nãy thiếu một chút, Kristy nhưng là bị ngựa của ngươi cho va tổn thương, lẽ nào ngươi đều không dài mọc ra mắt nhìn lộ à!"

	"Xem lộ?"

	Nghe được câu này, người kia nhíu mày lại, sắc mặt chìm xuống, sau đó hắn đưa tay ra, chỉ chỉ bên cạnh tung bay cờ xí.

	"Ngươi lẽ nào không nhìn thấy, đây là Dio gia tộc tiêu chí sao? Các ngươi không có chủ động tránh ra, đã là đối với Dio gia tộc mạo phạm, hừ, một đám không biết trời cao đất rộng nhà quê, bị va cũng là đáng đời! Lại nói, các ngươi này không phải khỏe mạnh sao? Còn muốn làm gì?"

	"Cái gì Dio gia tộc, ta nghe đều chưa từng nghe nói."

	Annie lông mày dựng đứng, nắm chặt nắm đấm.

	"Lẽ nào ngươi liền không đánh tính được nói lời xin lỗi sao?"

	"Hừ, vô tri tiểu dân."

	Nghe được Annie nói chuyện, người kỵ sĩ đó lạnh rên một tiếng, quay đầu đi. Lúc này, phụ trách thủ vệ đầu cầu bốn cái chiến Thiên Sứ cũng nhận ra được hắn cùng Annie trong lúc đó xung đột, bay tới, các nàng trên người mặc màu bạc khôi giáp, tay cầm trường thương, trắng noãn cánh trên không trung đập. Cầm đầu chiến Thiên Sứ nhìn thấy trước mắt cái này kỵ sĩ, sắc mặt hơi chìm xuống, bất quá rất nhanh lại khôi phục trong ngày thường dáng vẻ.

	"Nơi này xảy ra chuyện gì? Geer tiên sinh?"

	"Không cái gì, chỉ có điều là một đám man nhân thôi."

	Nghe được chiến Thiên Sứ hỏi dò, người kia thuận miệng trả lời, tiếp theo hắn xoay đầu lại.

	"Đúng rồi, các ngươi tới thật đúng lúc, những người này đối với ta vô lễ, thực sự là không có thể tha thứ, một đám nhà quê, đúng vậy muốn vào thành? Chỉ bằng bọn họ? Được rồi, nhanh lên một chút đem đám người kia đuổi ra ngoài, sau đó thông qua kiểm tra, ta còn có việc gấp muốn vội vàng chạy đi đây."

	Nghe được đối phương nói chuyện, cái kia mấy cái chiến Thiên Sứ vẻ mặt đều là biến đổi, mà đang lúc này, La Đức rốt cục đi tới.

	"Vị tiên sinh này, ta cho rằng, ngươi vẫn là xin lỗi tốt, ta sẽ cho ngươi ba mươi giây thời gian, quá thời hạn không hậu."

	"Chỉ bằng các ngươi? Các ngươi coi chính mình là ai?"

	Nhìn thấy La Đức đi lên phía trước, người kỵ sĩ đó trên mặt lộ ra một tia quái lạ vẻ mặt, nhìn dáng dấp hắn cũng có chút không làm rõ ràng được người trước mắt này là nam tử là nữ, bất quá dù vậy, hắn cái kia kiêu căng thái độ nhưng vẫn không có bất kỳ thay đổi.

	"Mau cút đi cho xa đi, nhà quê, nơi này không phải là các ngươi người như thế có thể đến."

	Mà đang lúc này, những người khác cũng bắt đầu mồm năm miệng mười cười vang lên.

	"Ha ha ha, chính là, các ngươi nhanh lên một chút cút ngay, chúng ta nhưng là rất bận, đừng chống đỡ chúng ta lộ."

	"Một đám nhà quê, vẫn đúng là coi chính mình là một nhân vật, nhiên muốn thiếu gia cho bọn họ xin lỗi? Bọn họ coi chính mình là ai?"

	Nghe được bộ hạ nói chuyện, người kỵ sĩ đó vẻ mặt càng ngày càng tự mãn lên, hắn cười nhạo nhìn phía La Đức, lạnh rên một tiếng.

	"Hiện tại biết rồi đi, các ngươi những người này, liền vào thành tư cách đều không có, vẫn còn ở nơi này ở lại làm gì? Cút ngay! Ta ngày hôm nay tâm tình tốt, không muốn cùng các ngươi hội này ngu dân tính toán."

	"Geer tiên sinh!"

	Nghe đến đó,  cầm đầu chiến Thiên Sứ rốt cục thay đổi sắc mặt.

	"Mời ngài tự trọng."

	Mà đang lúc này, bỗng nhiên, một cái âm thanh lanh lảnh vang lên.

	"Ai nói, chúng ta không có tư cách vào thành?"

	"Hả?"

	Nghe được âm thanh này, Geer ngẩng đầu lên, vọng hướng về phía sau, chỉ thấy Li Jie giờ khắc này đi xuống xe ngựa, nàng một mặt lau chùi Kristy trên mặt tro bụi, một mặt nhíu mày, bất mãn nhìn trước mắt nam tử.

	"Ta hi vọng ngươi cho Kristy xin lỗi, vị tiên sinh này."

	"Ngươi? Ngươi lại tính là thứ gì?"

	Nhìn thiếu nữ trước mắt, Geer nở nụ cười, thế nhưng vẫn không có chờ hắn đang nói rằng đi, chỉ thấy cái kia bốn cái chiến Thiên Sứ giờ khắc này nhưng là bỗng nhiên đi tới Li Jie mặt trước, sau đó các nàng quỳ một chân trên đất, hướng về thiếu nữ trịnh trọng thi lễ một cái.

	"Ngài trở về, công chúa điện hạ."

 