 

	Bình tĩnh mà sung sướng một đêm rất nhanh cứ như thế trôi qua, rất nhanh, ánh bình minh tia ánh sáng mặt trời đầu tiên liền như vậy chiếu vào trong phòng. La Đức dựa vào ở phía sau thư thích trên giường lớn, mà Sonia thì lại toàn thân trần trụi nằm nhoài La Đức trong lòng, trên mặt mang theo thỏa mãn ý cười. Tuy rằng ở da thịt trắng noãn trên khắp nơi đều có thể nhìn thấy màu đỏ tím, bị người quật quá vết tích, xem ra hình như là bị người thô bạo chà đạp giống như vậy, thế nhưng loại này "Ngọt ngào đau đớn" trái lại để Sonia càng thêm hưng phấn. Huống chi, cùng bất cứ lúc nào có thể đi theo ở La Đức bên người những người khác không giống, đối với Sonia tới nói cái này cũng là cơ hội hiếm có, cũng chính vì như thế, tối ngày hôm qua Sonia tự mình lĩnh hội một cái cái gì gọi là "Tiểu biệt thắng tân hôn." Thậm chí đến cuối cùng, dù cho mình đã sắp không chống đỡ được, Sonia cũng vẫn như cũ khát cầu La Đức dằn vặt cùng ban ân, mãi đến tận cuối cùng hoàn toàn đánh mất lý trí, thậm chí ngay cả thân thể đều co giật mất đi khí lực sau khi, này mới xem như là kết thúc buổi tối điên cuồng.

	Hiện tại Sonia chính "Một quyển thỏa mãn" nằm ở La Đức trong lòng, trước trống vắng cùng cô quạnh đã hoàn toàn biến mất, cái kia đã từng bất luận chính mình cố gắng như thế nào cũng không cách nào thỏa mãn trống vắng vào đúng lúc này đã bị triệt để lấp kín. Nghĩ tới đây, Sonia không khỏi lộ ra nụ cười thân ra tay của chính mình đi, điểm nhẹ trụ hơi nhô lên bụng dưới, nương theo động tác của nàng, vẩn đục chất lỏng màu trắng liền như vậy chậm rãi từ Sonia giữa hai chân chảy ra, đại diện cho cái kia điên cuồng sau khi duy nhất lưu lại chứng cứ.

	"Ta cho ngươi biết sự tình, ngươi đã nhớ kỹ đi, Sonia."

	"Đúng, chủ nhân."

	Tuy rằng trước mắt xem ra là hương diễm cực kỳ cảnh tượng, thế nhưng La Đức ngữ khí nhưng một chút đều không có hẳn là nghênh hợp cảnh tượng như thế này mềm mại, trái lại là mang theo một bộ giải quyết việc chung không khí. Mà Sonia tựa hồ đối với này cũng cũng không để ý, khi nghe đến La Đức hỏi dò sau khi, nàng lập tức gật gật đầu.

	Ở cái kia sau khi, La Đức cũng nói với Sonia minh một chút liên quan với hỗn độn cùng Quang Chi Nghị Hội trong lúc đó vấn đề. Điều này làm cho Sonia cũng là giật nảy cả mình. Nàng vốn cho là chính mình phải đối mặt kẻ địch chỉ có điều là Quang Chi Nghị Hội, không nghĩ tới lại sẽ có khó giải quyết như vậy kẻ địch. Liên quan với hỗn độn bản thân Sonia cũng là ít nhiều gì biết một chút, tuy rằng ở Quang Quốc Gia, kỳ thực cũng không có người quá đem những kia thượng cổ thần thoại truyền thuyết coi là thật.

	"Thế nhưng dựa theo Quang Chi Nghị Hội lời giải thích đó là sáng thế Long Hồn vì củng cố sự thống trị của chính mình mà lập đi ra, dùng để tẩy não lời nói dối."

	"Cũng không biết ở tẩy não đến tột cùng là ai."

	Nghe được Sonia trả lời, La Đức lạnh rên một tiếng. Thế giới này không đều là như vậy sao, Quang Quốc Gia những kia bạch si. Đều là hướng về người khác tuyên truyền những người khác đều bị tẩy não, chỉ có các ngươi là tự do. Thế nhưng này hà không phải là một loại tẩy não? Nói đi nói lại, một cái quốc gia vì ngưng tụ lực hướng tâm, đương nhiên phải tuyên dương chính mình chỗ tốt, đối với bí ẩn hắc ám chuyện đương nhiên muốn che đậy lên. Phía trên thế giới này không có ai là sạch sẽ, nếu như này đều có thể bị chỉ trích vì là tẩy não, như vậy toàn thế giới không phải mỗi người đều đang bị người khác tẩy não sao. Quang Quốc Gia loại này nghe nhìn lẫn lộn để cầu cho mình những kia ngu dân mang đến tinh thần trên cảm giác ưu việt xiếc cũng thật là mười lần như một. Nhìn hiện tại Quang Quốc Gia đám kia bạch si nhóm cả ngày không phải du hành chính là bạo động, tự do thật đúng là một cái tươi đẹp cực kỳ sự tình a.

	"Thế nhưng. Ngươi cần phải nhớ kỹ, Sonia. Chuyện này cùng ngươi không có quan hệ, dù như thế nào, ngươi không muốn đi nhúng tay. Ngươi coi như làm cái gì cũng không biết. Chỉ cần đi theo ở Liliane bên người, hoàn thành hiện tại nhiệm vụ có thể, hiểu ý của ta không?"

	La Đức sở dĩ nói cho Sonia chuyện này cũng không phải muốn nàng trợ giúp chính mình đi điều tra cái gì, ngược lại, hắn là đang cảnh cáo Sonia rời xa Quang Chi Nghị Hội bên trong những kia phiền phức.

	Dù cho là vạn bất đắc dĩ, cũng tuyệt đối không thể đi chủ động đặt mình vào nguy hiểm. Nàng cần muốn trở thành Liliane bên người cuối cùng một lớp bình phong. Trợ giúp Liliane chống lại Quang Chi Nghị Hội rất có thể mang cho sự uy hiếp của nàng. Vì lẽ đó La Đức lần nữa nhắc nhở Sonia tuyệt đối không muốn đi trộn đều hỗn độn tín đồ sự tình, không chỉ có như vậy, hắn còn đưa Sonia một cái do Elise đặc chế dây chuyền, dùng để hộ thân. Bất kể nói thế nào, Sonia thực lực của chính mình thực sự là quá kém, ở La Đức nữ nhân bên trong. Cũng không còn so với nàng càng yếu hơn người. Coi như là La Biss, trang bị luyện kim vũ khí sau khi cùng Li Jie Annie vẫn có thể một trận chiến, thế nhưng như Sonia loại này tức không biết ma pháp, kiếm thuật cũng chỉ học cái nhập môn, hoàn toàn quý tộc đại tiểu tỷ tới nói. Thật muốn gặp phải uy hiếp gì, nàng cũng chỉ có bó tay chịu trói phân nhi. Vì lẽ đó La Đức mới hoa đại lực khí từ Elise nơi đó cho tới này điều xem ra bình thản không có gì lạ dây chuyền, tuy rằng trong ngày thường sợi dây chuyền này chỉ là đơn thuần trang sức phẩm. Thế nhưng nếu như chủ nhân bị thương tổn hoặc là gặp phải hỗn độn uy hiếp thời điểm, nó sẽ phát huy tác dụng của chính mình, đem người nắm giữ kéo vào lịch sử vòng xoáy, đồng thời hồi tưởng đến dài nhất mười phút trước lịch sử bên trong. Nói trắng ra, nếu như dùng game đến tỉ dụ, như vậy sợi dây chuyền này chính là cái tự động lưu trữ đọc đương khí, khi nhân vật chính gặp phải nguy hiểm VER thời điểm nó sẽ tự động chọn đọc lưu trữ trùng tới một lần quang từ điểm đó tới nói, nếu như thật thả ở trong game, chỉ là sợi dây chuyền này bản thân cũng đủ để cho người chơi đỏ mắt tới tay đủ tương tàn đi. Dù sao võng du không phải là máy rời, không thể nào bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu lưu trữ đọc đương.

	Thuận tiện nói một câu, làm người nắm giữ, Elise sức mạnh có thể vượt xa sợi dây chuyền này trình độ... . . .

	"Rõ ràng, chủ nhân.

	Khi nghe đến La Đức nhắc nhở sau khi, Sonia cũng là phi thường nghiêm túc gật đầu đồng ý. Nàng có thể là phi thường rõ ràng chủ nhân của chính mình ý nghĩ, hơn nữa Sonia cũng phi thường có tự mình biết mình. Nàng biết mình chỉ thích hợp làm hậu trường hắc thủ, một khi từ hậu trường đi tới trước đài, như vậy chính mình liền cách cái chết kỳ không xa. Bất quá Sonia do dự mãi, vẫn là mở miệng dò hỏi.

	"Như vậy, Nakvad bên kia... ... . . ."

	"Để ta nghĩ nghĩ... ..."

	Nghe được Sonia hỏi dò, La Đức cũng là nhíu mày. Trước lúc này, hắn cũng từ Sonia nơi đó được liên quan với Nakvad tình báo , dựa theo Sonia lời giải thích cùng cảm giác của nàng, bài trừ đi nàng bản thân rất đáng ghét Nakvad nguyên nhân, như vậy Nakvad là hỗn độn tín đồ độ khả thi khá cao. Sonia vẫn tính là quang chi con dân, hơn nữa cả ngày đều đi theo ở Liliane bên người, mặc dù là ở vô ý thức bên dưới, thế nhưng thân thể của nàng cảm ứng được Long Hồn lực lượng cũng so với nhân loại bình thường muốn nhiều. Bởi vậy cũng có vẻ càng thêm thuần túy, sẽ đối với hỗn độn tín đồ sản sinh phản ứng cũng không kỳ quái. Nếu như như thế xem... ... . . .

	"Nakvad là hỗn độn tín đồ độ khả thi thật không nhỏ."

	"Có thật không?"

	Tuy rằng đưa ra nghi vấn chính là Sonia chính mình, thế nhưng khi nàng từ La Đức nơi này được đáp án thì, Sonia vẫn là biểu hiện phi thường kinh ngạc.

	"Nhưng là chủ nhân, Nakvad hắn thấy thế nào cũng không giống như là loại người như vậy a. Ta nhớ tới không có sai, hỗn độn tín đồ hẳn là đều là một đám người điên đi."

	"Ngươi nói đó là cấp thấp tín đồ, mà cao cấp tín đồ, chí ít ở ngoài mặt cùng người thường là không hề khác gì nhau. Nhìn như vậy lên, Nakvad ở hỗn độn tín đồ bên trong địa vị nói như vậy khả năng không đúng, thực lực hẳn là rất mạnh a."

	"Rõ ràng là hỗn độn tín đồ. Nhưng nhìn lên nhưng cùng người thường không có khác biệt?"

	Nghe đến đó, Sonia không khỏi có một loại không biết là thế giới này toàn bộ đều đã biến thành người điên vẫn là chỉ có chính mình biến thần kinh quá nhạy cảm cảm giác, nàng nhíu mày, làm sao cũng nghĩ không thông trong này ăn khớp. Thế nhưng La Đức lại là rất nhanh giúp Sonia đưa ra đáp án, dù sao đối với phó hỗn độn tín đồ, hắn nhưng là so với Sonia kinh nghiệm phong phú hơn nhiều.

	"Không sai, hay là cao cấp hỗn độn tín đồ vào ngày thường bên trong cùng nhân loại rất giống, thế nhưng chúng nó cùng nhân loại có bản chất khác nhau... ... Sonia, ngươi cho rằng. Một người làm ra tinh vi kế hoạch là vì cái gì?"

	"Vâng... ... Để bảo đảm kết quả có thể nắm giữ ở trong tay chính mình đi."

	Tuy rằng không biết La Đức tại sao tuân hỏi cái vấn đề này, thế nhưng Sonia vẫn là rất nhanh lấy chính mình lý giải đưa ra đáp án.

	"Không sai, đây chính là nhân loại ý nghĩ. Thế nhưng hỗn độn tín đồ cái nhìn hoàn toàn khác nhau, bọn họ có lẽ sẽ làm ra tinh vi kế hoạch, thế nhưng đối với bọn hắn mà nói, tinh vi kế hoạch chỉ là đi về kết quả bản thân thủ đoạn, vì lẽ đó chỉ cần đến cuối cùng, bọn họ liền không đáng kể kết quả gì không kết quả. Bởi vì đối với bọn hắn tới nói. Đến kết quả bản thân liền là kết quả, còn chân chính kết quả đối với bọn họ tới nói... . . . Không có chút ý nghĩa nào. Bọn họ cũng không quan tâm, càng không để ý thành công hoặc là thất bại."

	"Chuyện này... ... Như vậy cũng có thể không?"

	Tuy rằng La Đức nói rất nhiễu khẩu, bất quá Sonia không phải là ngu ngốc, rất nhanh nàng liền rõ ràng La Đức trong miệng nói tới ý tứ, đây giống như là là ở hội nghị bên trong có người đưa ra một cái đề án, vì để cho cái này đề án thông qua. Hắn chuẩn bị lượng lớn vật liệu, lung lạc không ít đủ để quyết định đề án ứng cử viên nhân tài, sử dụng các loại thủ đoạn lấy bảo đảm đề án thông qua, cuối cùng, ở hắn nỗ lực. Cái này đề án bị thông qua, đồng thời thu được chống đỡ, mà ngay khi đề án thông qua, tất cả tài nguyên đều chuẩn bị sắp xếp, sắp thi hành nội dung của nó đến thu được thành quả thời điểm, đề án giả bản thân chợt nói "A, xin lỗi, ta không muốn chơi, không làm, cứ như vậy đi." Sau đó suất tay rời đi... . . . Này không phải bệnh thần kinh sao?

	Thời khắc này, Sonia mới phát hiện, chính mình tưởng tượng ra người điên quả thực quá "Nông cạn", nàng còn tưởng rằng cái gọi là hỗn độn tín đồ chính là những kia ở trên đầu trùm vào túi vải vọt tới trên đường cái vung vẩy vũ khí không phân tốt xấu chém lung tung một mạch tên côn đồ, bây giờ nhìn lên, loại kia mới bất quá chỉ là đầu thừa đuôi thẹo bình thường mặt hàng mà thôi. Loại này người điên mới thật sự là nhân vật đáng sợ nhất.

	"Như vậy thật không có vấn đề sao? Chủ nhân? Tuy rằng hiện đang chọn kết quả vẫn không có công bố, thế nhưng Nakvad xác thực rất có thể trở thành tân một đời Quang Chi Nghị Hội hội nghị trường, nếu như đúng là lời nói như vậy... ..."

	Chỉ là ngẫm lại muốn ở đây sao một người điên thủ hạ công tác, Sonia liền không khỏi cảm giác được khắp toàn thân tóc gáy đứng thẳng. Nói thật, dù cho Nakvad thật là một âm mưu gia, Sonia cũng sẽ không như thế sợ hãi. Nhiều nhất bất quá chính là nhiều lần song phương ai hơn thêm lòng dạ độc ác thôi. Hơn nữa, coi như nổi lên cái gì xung đột, cũng có thể lấy lẫn nhau mục đích vì là kết quả tiến hành giao dịch cùng thăm dò, thế nhưng nếu như thật giống chủ nhân nói tới, hỗn độn tín đồ là như thế một đám người điên, như vậy Sonia còn thật cũng không đủ tự tin cùng đám người điên này giao thiệp với.

	"Vì lẽ đó ta nói rồi, ngươi không muốn đi xâm nhập quá sâu Quang Chi Nghị Hội bên trong sự tình, hỗn độn tín đồ khẳng định đã thẩm thấu đến Quang Chi Nghị Hội nơi sâu xa nhất, bằng không bọn họ căn bản không làm được chuyện như vậy... . . . Hả?" Nói tới chỗ này, La Đức tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn trầm mặc chốc lát, sau đó chau mày, hơi nhếch khóe môi lên lên."Không, còn có một cái ngươi có thể đi việc làm, Sonia, ngươi nên rất rõ ràng, Quang Quốc Gia vững vàng là ta tối không muốn nhìn thấy sự tình, mà hiện đang chọn cũng đem kết thúc , dựa theo ngươi lời giải thích, kỳ thực Nakvad cùng Green Walker trong lúc đó cách biệt kỳ thực cũng không nhiều lắm đâu. "

	"Đúng, chủ nhân, tuy rằng Nakvad chống đỡ suất tương đối cao là sự thực, thế nhưng Green Walker chống đỡ suất cũng không thấp. Bởi vì chống đỡ Nakvad người trong có không ít ngoại lai di dân, mà Green Walker người ủng hộ đại thể đều là Quang Quốc Gia bản thân người ở."

	Thân là Quang Quốc Gia năm tập đoàn tài chính lớn một trong, Sonia đối với này tự nhiên cũng là biết chi rất : gì tường.

	"Rất tốt, như vậy... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức cúi đầu, nhẹ giọng ghé vào Sonia bên tai nói rồi vài câu cái gì, mà nghe thấy La Đức nói chuyện, Sonia đầu tiên là lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, sau đó lập tức đã biến thành than thở cùng thần phục. Mà ở La Đức sau khi nói xong, Sonia nhìn kỹ La Đức trong ánh mắt đã là tràn ngập trước nay chưa từng có sùng bái cùng thán phục.

	"Ngài ý nghĩ thực sự là quá tuyệt, chủ nhân, thế nhưng... ... Như vậy thật không có vấn đề sao? Vạn nhất Nakvad bên kia... . . ."

	"Nakvad bên kia vấn đề sau đó bàn lại, nếu như hắn đồng ý ra tay như vậy không thể tốt hơn. Thế nhưng nếu như có thể thuận lợi, đối với chúng ta mà nói tự nhiên cũng là việc tốt. Quang Quốc Gia càng là suy yếu cùng hỗn loạn, kế hoạch của chúng ta liền càng dễ dàng chấp hành, hơn nữa... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức mặt trên hiện ra tao nhã ý cười.

	"Này đối với chúng ta mà nói, chẳng lẽ không là một cái hoàn mỹ nhất cơ hội sao?" 

 