 
	Sự tình tiến triển phi thường thuận lợi, đúng là Li Jie ở sau khi trở về, bị này thay hình đổi dạng tân cứ điểm giật mình, đáng thương thiếu nữ nghi ngờ không thôi ôm ấp mua được tiếp tế cùng vật phẩm ở cửa lớn xoay quanh, chính là không dám vào đến, nếu như không phải La Đức phát hiện lời của nàng, e sợ Li Jie phải ở bên ngoài đứng ở trời tối cũng khó nói.

	Mà đối với vì sao lại phát sinh biến hóa như thế, Li Jie đương nhiên là có nghi vấn, dù sao tuy rằng ở nàng trước khi đi La Đức nói sẽ thu thập xong những này rách nát. Nhưng là dựa theo thường thức tới nói, nhiều nhất cũng bất quá chính là đem những kia rách nát thu thập sạch sẽ trình độ, làm sao cũng không thể làm như thế triệt để. Bất quá nếu La Đức không muốn nhiều lời, Li Jie cũng không có hỏi nhiều nữa. Trải qua nhiều chuyện như vậy sau khi, thiếu nữ đối với La Đức đã trên căn bản tin tưởng vô điều kiện. Tuy rằng như thế chuyện cổ quái xác thực rất quái dị, nhưng là La Đức bản thân liền là một cái phi thường thần bí người, vì lẽ đó cũng không có gì hay kỳ quái.

	Hơn nữa Li Jie tin tưởng, La Đức một ngày nào đó, sẽ đem những bí mật này tự nói với mình.

	Thông qua Li Jie, La Đức cũng hỏi thăm được Dong Binh Hiệp Hội bên kia tình huống, rất rõ ràng, lão già kia đối với với mình có thể quyết định toà này nhà có ma cảm thấy tương đương giật mình, rất rõ ràng cũng không tin tưởng bọn hắn có bản lĩnh quyết định cái này Thâm Thạch Thành bên trong nổi danh nhà có ma. Đúng là Cerek đứng ở bọn họ bên này, không chỉ như thế, hắn còn thông qua Li Jie ám chỉ La Đức phải chú ý đúng mực cùng thân phận của chính mình, để tránh cho trêu chọc đến phiền phức không tất yếu.

	Đối với Cerek ám chỉ, La Đức tâm lĩnh thần hội, hắn cũng rất rõ ràng, tuy rằng Serrill hung trạch nổi tiếng bên ngoài, nhưng là Thâm Thạch Thành bên trong cũng không thiếu hảo thủ, tượng kiếm thuật đại sư Cerek người như vậy dù cho không biết nơi này đồ vật bộ mặt thật, vẫn như cũ có thể dễ dàng đem chúng nó thu thập sạch sẽ. Mà bọn họ vẫn không có ra tay, có thể khẳng định trong này cũng không phải quái vật thực lực chênh lệch vấn đề, mà là một số càng thêm tầng ngoài nhân tố.

	Nói cho cùng, nơi này cũng là ở vào thượng tầng khu, thuộc về quý tộc phạm vi, trong đó nhất định sẽ có phiền phức. Hiện tại La Đức bọn họ vừa mới mới vừa vào ở đến, nhà có ma tên vẫn còn, vì lẽ đó trong thời gian ngắn chỉ sợ sẽ không có người nào tới gây phiền phức. Bất quá chờ thời gian dài, mọi người phát hiện nhà có ma không lại "Hung" thời điểm, như vậy sự tình liền không dễ xử lí. Sáu trăm đồng tiền vàng mua lại lớn như vậy một ngôi nhà, tuy rằng thủ tục không có vấn đề, bất quá là người e sợ đều sẽ có suy nghĩ pháp. Dù sao các cụ nói cấm có sai, thiên hạ cũng không có cơm trưa miễn phí.

	Những này La Đức tự nhiên rất rõ ràng, chỉ bất quá hắn thật tò mò Cerek vì sao lại cho mình nhắc nhở chuyện như vậy, phải biết hắn cùng mình có thể không cái gì giao tiếp a. . . Lẽ nào là trước trận chiến đó, Cerek nổi lên ái tài chi tâm?

	Bất quá những thứ này đều là chuyện sau này, đặt tại La Đức trước mắt thực tế nhất, chỉ có một kiện sự, vậy thì là Starlight dong binh đoàn đón lấy chân chính phát triển vấn đề.

	Đệ một nan đề, chính là nhân thủ.

	Hai người dong binh đoàn khẳng định là không được, xác thực, dựa vào La Đức đối với mảnh này khu vực quen thuộc trình độ, tới tới lui lui hoàn thành chút nhiệm vụ cũng không khó khăn. Nhưng là không đủ nhân lực, liền đại biểu không có cách nào tiến hành linh hoạt biến trận. Lấy La Đức hiện tại nhân viên bố trí, chỉ có thể đánh đánh Bất Tử sinh vật, mà đụng với vật còn sống sẽ phi thường phiền phức. Ngay cả những kia phổ thông dong binh nhiệm vụ, tỷ như hộ tống, vận tải loại hình, lấy người của chính mình, cũng sẽ không có người đồng ý ủy thác chính mình.

	Thế nhưng muốn thuê, nên thuê hạng người gì đây? Chí ít tính giới so với nhất định phải hoa đến mới được. . . Lấy La Đức trong tay hiện nay tài sản đến xem, nhiều nhất cũng chỉ có thể lại thuê một hai người. Thép tốt muốn dùng ở lưỡi dao trên, vạn nhất đã chọn sai người, như vậy nhưng là muốn khóc cũng không kịp.

	Tọa ở bên trong thư phòng, La Đức cau mày trầm tư, to lớn gian phòng hiện ra có chút trống trải, ngoại trừ một cái tủ sách, mấy cái ghế cùng một cái giá sách ở ngoài không có thứ gì. Mặc dù có chút keo kiệt, bất quá hiện tại cũng chỉ có thể chấp nhận.

	Khép lại quyển sách trên tay, La Đức rơi vào sâu sắc trong hồi ức.

	Hào quang chi niên tám tháng ——— cũng chính là một năm rưỡi sau khi, Quang Quốc Gia thông qua điều tra, thanh minh Dạ Quốc Gia đối với hắn biên cảnh thương thuyền tiến hành rồi tập kích, sau đó bọn họ liền cấp tốc xuất binh, chiếm lĩnh tác kéo cương vùng núi,

	Đồng thời đã khống chế nơi đó người ở, công bố những người này là tập kích Quang Quốc Gia thương thuyền kẻ cầm đầu, đồng thời hơn nữa bắt cũng xử tử.

	Hai tháng sau, Dạ Quốc Gia dùng quân đội làm ra đáp lại, bọn họ một lần nữa đoạt lại tác kéo cương vùng núi, mà nơi đó Quang Quốc Gia trú quân thì bị toàn bộ tiêu diệt.

	Đón lấy, chiến tranh toàn diện bạo phát.

	La Đức vị trí Mục Ân công quốc đứng mũi chịu sào chịu đến Dạ Quốc Gia tập kích, mà này trên thực tế nguyên bản là có thể để tránh cho, thế nhưng Quang Quốc Gia hội nghị nhưng ra lệnh, làm cho Mục Ân công quốc không thể không đứng ra đối mặt ám dạ lưỡi đao cùng lợi kiếm.

	Đó là La Đức trong ký ức người chơi tử thương nặng nề nhất một lần, Dạ Quốc Gia phái ra bao quát Hấp Huyết Tộc, bạch cốt pháp sư chờ bình quân đẳng cấp tiếp cận level 80 mạnh mẽ quân đội đối với Mục Ân công quốc tiến hành rồi sự đả kích mang tính chất hủy diệt, đây đối với lúc đó nhiều nhất bất quá bốn mươi, năm mươi cấp người chơi tới nói thể lệ là mang tính tan nạn. Tuy rằng không ít người chơi tự phát tổ chức ra, nỗ lực bảo vệ bọn họ thổ địa. Thế nhưng những này người chơi yếu ớt chống lại ở Dạ Quốc Gia mạnh mẽ quân đội trước mặt là vô lực như vậy, bọn họ lần lượt tử vong, lần lượt phục sinh, thế nhưng dù vậy đều không thể chống lại Dạ Quốc Gia quân đội thế như chẻ tre bước tiến. Mà đang lúc này, Quang Quốc Gia hội nghị nhưng làm ra một cái để hết thảy người chơi cảm thấy khiếp sợ quyết định ——— bọn họ tuyên bố Mục Ân công quốc tư thông địch quốc, đồng thời xuất binh đối với Mục Ân công quốc tiến hành rồi công kích.

	Này trở thành áp đảo nguyên bản ở bão táp bên trong đã lảo đà lảo đảo Mục Ân công quốc cuối cùng một cọng cỏ, ở song phương công kích dưới, Mục Ân công quốc bắt đầu liên tục bại lui, mà đang lúc này, Mục Ân công quốc chi chủ Litia. Pafield. Mela. Fulanka rốt cục làm ra quyết định, phái chính mình tinh nhuệ quân đoàn "Tử hoa bách hợp" hộ tống người chơi cùng nàng con dân đi tới Trisphia cảng tiến hành lui lại.

	La Đức hiện tại còn nhớ tình cảnh lúc ấy, bọn họ đứng ở dài dằng dặc dân chạy nạn đội ngũ bên, hầu như mỗi một cái người chơi đều là cắn chặt hàm răng, nhìn kỹ sau lưng mình vùng đất kia. Cái kia không chỉ là nhân vì chính mình thân là người chơi lại bị NPC trục xuất sỉ nhục, càng là đối với Quang Quốc Gia đám ngu ngốc kia hội nghị sự phẫn nộ.

	Mục Ân công quốc các cư dân rời đi, bọn họ ăn mặc rách nát quần áo, mặt như màu đất, bước chân vội vã rời đi.

	Mục Ân công quốc các người chơi rời đi, bọn họ đầy mặt đỏ chót, gào thét "Chế tác tổ ngươi chơi chúng ta!" "Công ty game đi chết đi!" "Ta muốn chơi chết hội nghị đám kia XX!", không cam lòng rời đi.

	Chỉ có một người lưu lại.

	Lấy Tọa Thiên Sứ lực lượng, bản thân ngăn cản Dạ Quốc Gia mười vạn đại quân, mãi đến tận cuối cùng một chiếc thuyền từ Trisphia cảng rời đi mới nhắm mắt lại thiếu nữ, mãi đến tận thời khắc cuối cùng nàng như trước quán triệt chính mình lời thề ——— "Vương vĩnh viễn muốn đứng ở con dân phía sau, vì bọn họ che đậy mưa gió, bất luận bọn họ có nguyện ý hay không" .

	Sau đó, các người chơi sự phẫn nộ bạo phát.

	La Đức nhớ rõ, đây là Long Hồn Đại Lục lớn nhất từ trước tới nay một lần bạo phát, ngăn ngắn không tới một tuần lễ, mấy trăm ngàn người chơi hầu như xoạt làm lộ game chính thức diễn đàn. Rất nhiều người công bố đây là đối với người chơi ý chí cường bạo. Mà càng nhiều người chơi thì lại dùng chính mình hành động thực tế để diễn tả bọn họ phẫn hận, từng cái từng cái công hội người chơi xuất hiện, sau đó bọn họ đối với Quang Quốc Gia trận doanh đồng bào cùng NPC môn giơ lên báo thù lưỡi đao. Mà La Đức cũng là Sau lúc đó, rốt cục từ bỏ đối với game chỉ là vui đùa một chút mà thôi thái độ, bắt đầu chăm chú lên. Ở tập hợp mấy đồng dạng đối với Quang Quốc Gia có thâm cừu đại hận người chơi sau khi, thành lập Starlight. Đây là vì bọn họ làm người chơi tôn nghiêm, cũng là đối với game hệ thống phản kháng, càng là xuất phát từ trần trụi cho hả giận cùng báo thù.

	Bọn họ thành công.

	Ở La Đức dưới sự lãnh đạo, Starlight ngày càng lớn mạnh, đón lấy, bọn họ quét ngang Quang Quốc Gia, triệt để hủy diệt Quang Quốc Gia hội nghị, sau đó, bọn họ đánh bóng vết đao, ma đao soàn soạt hướng về một cái khác tử địch Dạ Quốc Gia khởi xướng tiến công, cuối cùng, bọn họ cũng như thế thu được thành công, thậm chí tự tay tiêu diệt được gọi là sáng thế ngũ long một trong Ám Dạ Chi Long. Mà cũng là ở sau trận chiến này, Starlight nhảy lên, trở thành toàn bộ trong game mạnh mẽ nhất Công Hội, không có một trong.

	Có thể nói, bọn họ thành công, cũng huy hoàng. Thế nhưng ở La Đức trong lòng, nhưng dù sao là có một cái nho nhỏ âm thanh.

	Ở tại bọn hắn tiêu diệt hội nghị thì, ở tại bọn hắn đánh đổ Ám Dạ Chi Long thì, La Đức đều đã từng từng có ý nghĩ như thế, nếu như vào lúc ấy, ta nắm giữ sức mạnh như vậy, như vậy sự tình liệu sẽ có có khả năng chuyển biến tốt? Tất cả có hay không còn có thể thay đổi?

	La Đức không biết, thế nhưng hắn cũng rất rõ ràng, cái kia bất quá là một cái mơ ước thôi. Game sẽ không quay lại, cũng không thể reset một lần nữa. Hắn đã từng là cho là như vậy, mãi đến tận đi tới thế giới này sau khi. . . La Đức mới phát hiện, chính mình lại có một lần reset một lần nữa, cơ hội thay đổi số phận.

	Hắn không muốn lại một lần nữa thưởng thức đến mùi vị đó, bất kể là làm dân chạy nạn vẫn là người chơi đã từng chịu đựng đến loại kia khuất nhục tuyệt đối không cho phép lần thứ hai phát sinh ở trên người chính mình.

	Ở trước đó, La Đức còn đã từng nghĩ tới rời đi Hoàng Hôn Sâm Lâm sau khi, có muốn hay không đi Hoàng Kim Thành thử vận may, thế nhưng khi biết Li Jie tao ngộ thì, La Đức liền thay đổi ý nghĩ của chính mình. Nếu chính mình có thể đã từng thành lập một cái mạnh mẽ đủ để đem Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia triệt để hủy diệt, thậm chí có thể cùng Địa ngục ma quỷ chống đỡ được, cuối cùng vẫn có thể giết chết Hư Không Chi Long mạnh mẽ Công Hội, như vậy tại sao hắn không thể lại tới một lần nữa?

	Còn có một năm rưỡi, nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm.

	Mà hiện tại, thu được Dong Binh Hiệp Hội thừa nhận, cũng được cứ điểm La Đức, rốt cục dự định bắt đầu làm một vố lớn, hắn phải ở chỗ này trùng phát hiện mình huy hoàng của năm đó, mà lần này, hắn sẽ không lại để năm đó loại kia sỉ nhục lại một lần nữa giáng lâm đến trên người chính mình, đây là La Đức tuyệt đối không thể khoan dung.

	Tất cả đi tới quỹ đạo, nên chính mình bắt đầu chuẩn bị thời điểm.

	Nhìn ngoài cửa sổ Thâm Thạch Thành cảnh sắc mỹ lệ, La Đức bắt đầu ở trong đầu hồi ức trong game những kia thuê NPC thuộc tính cùng kỹ năng, sau đó rất nhanh, La Đức liền lấy chắc chủ ý.

	"Li Jie."

	Hắn đứng dậy, gõ gõ bàn, rất nhanh, nguyên bản ngồi ở bên cửa sổ đọc sách thiếu nữ nghe được La Đức hô hoán, lập tức đứng lên.

	"Chúng ta đi Dong Binh Hiệp Hội."

	Dong Binh Hiệp Hội vẫn là trước sau như một náo nhiệt, cùng mấy ngày trước không hề khác gì nhau, tẻ nhạt dong binh tọa ở bên cạnh đại sảnh trên bàn uống rượu tán gẫu, càng nhiều người thì lại chen ở mặt trước tiếp nhận vụ hoặc là giao nhiệm vụ.

	La Đức rất nhanh sẽ ở đại sảnh chính diện đánh dấu tiêu chí Pafield khu vực hết thảy dong binh đoàn xếp hạng phiến đá trên tìm tới tên của bọn họ, phiến đá trên dong binh đoàn tổng cộng có 32 con, trong đó Starlight bị xếp hạng đếm ngược số một, điểm trên cũng là một cái phi thường làm người khác chú ý zêrô.

	Mà xem tới đây, Li Jie vẻ mặt lại có chút bất đắc dĩ, tuy rằng nàng ngày hôm qua cũng đã nhìn thấy, thế nhưng vừa nghĩ tới chính mình dong binh đoàn lại từ nguyên bản bên trong lưu rơi đến đuôi, trong lòng liền thực sự thật không chịu nổi đến. Bất quá nàng vẫn là hít một hơi thật sâu, miễn cưỡng bình phục quyết tâm tình, lúc này mới lên tiếng nói với La Đức.

	"Tiên sinh, chúng ta hiện tại xếp hạng cuối cùng, không có điểm. . . Cái khác dong binh đoàn ít nhất cũng có năm phần, chúng ta nhất định phải nghĩ một biện pháp mới được."

	"Ta rất rõ ràng."

	La Đức khẽ gật đầu đáp lại nói, hắn ngẩng đầu nhìn lên trên, rất nhanh sẽ nhìn thấy một cái tên khác —— Hồng Ưng, nếu như La Đức nhớ không lầm, Hồng Ưng hẳn là chính là trước Li Jie nhận thức cái kia nữ dong binh đoàn trưởng suất lĩnh đoàn đội, xem ra bọn họ đến là trải qua không tồi, xếp hạng người thứ hai mươi mốt, thuộc về không cầu có công, nhưng cầu không quá loại kia không cao không thấp, không trên không dưới tiêu chuẩn hạng trung.

	Bất quá La Đức hôm nay tới nơi này không phải là vì loại chuyện nhỏ này, hắn chỉ là nhìn lướt qua, tiếp theo liền hướng về phòng khách mặt khác một bên đi đến.

	Dong Binh Hiệp Hội phân bố hết sức rõ ràng, bên trái đại sảnh là mỗi cái dong binh đoàn người chiếm cứ địa phương, mà bên phải nhưng là những kia nhàn tản, không có tổ chức bọn lính đánh thuê nơi ở địa phương. Những người này nhân do nhiều nguyên nhân, cũng không có tiến vào dong binh đoàn, chỉ có thể ở chỗ này chờ chờ, hoặc là tiếp chút bình thường nhiệm vụ, hoặc là chờ dong binh đoàn chiêu mộ nhân thủ. Cũng bởi vì như thế, nơi này so với đại sảnh còn quạnh quẽ hơn rất nhiều, bàn bên cạnh ngồi những lính đánh thuê kia không phải mang theo một bộ nhàn tản dáng vẻ tán gẫu, chính là lạnh lùng nghiêm mặt tượng người khác nợ tiền hắn tự ngồi ở trong góc không nhúc nhích.

	La Đức cùng Li Jie xuất hiện gây nên không ít người chú ý, bọn họ lớn tiếng huýt sáo, cười hì hì hướng về hai người chào hỏi. Bất quá La Đức hiển nhiên cũng không để ý tới những này liền người giới tính đều không làm rõ ràng được ngớ ngẩn ý tứ, mà Li Jie thì lại sớm đã quen loại này hỗn loạn, chỉ là mang theo một tia lễ phép cùng rụt rè mỉm cười cùng bọn họ kéo dài khoảng cách, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com cũng không có dự định đi đáp lại. Bởi vì nàng cũng rất rõ ràng những lính đánh thuê này kỳ thực chính là nhàn tẻ nhạt muốn tìm điểm việc vui, bất luận chính mình là tức giận vẫn là cao hứng, mục đích của bọn họ đều đạt đến, đến vào lúc ấy sẽ phiền toái hơn. Còn không bằng trang làm không có thứ gì gặp phải, cứ như vậy bọn họ cảm thấy vô vị thì sẽ không trở lại dây dưa.

	Đem những kia đáng ghét tạp âm quăng đến một bên, La Đức quay đầu, nhìn phía bên cạnh bên trong góc, đón lấy, hắn đi tới. . .

	Trong chén rượu ngon vẫn như cũ vẫn là như vậy thơm ngọt.

	Lão nhân để ly rượu trong tay xuống, dùng sức đè lại chính mình khẽ run tay phải, tựa ở bối trên ghế, vô thần nhìn kỹ mặt đất. Hắn đã từng là quang minh chi phong dong binh đoàn thành viên, vào lúc ấy hắn tự tin, dũng cảm, tràn ngập hi vọng cùng sức sống, hắn đã từng vô số lần cho là mình sớm muộn có một ngày có thể trở thành dong binh đoàn đoàn trưởng, suất lĩnh bộ hạ tiến hành mở quát cùng mạo hiểm, đây là hắn hi vọng, cũng là mục tiêu của hắn.

	Thế nhưng ở bị thương sau khi, hết thảy đều thay đổi.

	Hắn đã không có lúc trước sức mạnh, những kia đã từng sùng bái hắn người cũng vứt bỏ hắn, mà hiện tại đây? Cái kia đã từng phong quang vô hạn người trẻ tuổi đã biến thành một cái đáng thương lão gia hoả, ngoại trừ mượn rượu tiêu sầu ở ngoài cái gì đều làm không được. Nghĩ tới đây, lão nhân liền không khỏi bi từ bên trong đến, hắn ngẩng đầu lên, mang theo ánh mắt khinh bỉ nhìn lướt qua chu vi đám kia tiểu quỷ. Bọn họ quá tuổi trẻ, còn ở làm mộng đẹp, mạo hiểm, mỹ nữ, tiền tài, danh tiếng, những này lại tính là cái gì? Hết thảy đều không có chút ý nghĩa nào, khi bọn họ mất đi chính mình dựa vào tất cả sau khi, những tiểu tử này lại còn lại cái gì?

	Lão nhân đưa tay ra, sờ sờ mình bị trùm mắt che khuất mắt phải, sau đó giơ ly rượu lên, nỗ lực gọi tửu bảo trở lại một chén.

	Mà đang lúc này, hắn phát hiện hai người đi tới bên cạnh hắn ngồi xuống.

	"Walker? Walker. Tidar tiên sinh?"

 