 
	Khi La Đức đi vào thư phòng thì, đầu tiên nhìn thấy chính là cái kia lâu không gặp lỗ tai cùng lay động xoã tung đuôi.

	"A... ... Chủ nhân, ta đã về rồi ~~~!"

	Nương theo rít lên một tiếng, chỉ thấy hồ nhĩ thiếu nữ liền như thế một cái nhào tới La Đức trong lòng, nàng cúi đầu, tựa ở La Đức trước ngực, kiều tiểu thân thể mềm mại khẽ run.

	"Ô ô ô, này nằm xuất hành nhưng là rất gian khổ đây, chủ nhân, nhân gia đi tới nhiều như vậy địa phương, gặp phải thật nhiều thứ nguy hiểm nha... . . . Ngươi cũng không biết ở nơi đó có không ít mọi người đối với ta mắt nhìn chằm chằm, nhân gia đã không chỉ một lần thiếu chút nữa đã bị bán đi đây. Không chỉ có như vậy, ô ô ô, chủ nhân, nhân gia hiện tại đã không thuần khiết, lão Walker tiên sinh... ... Ô ô, nhìn bề ngoài là cái chính nhân quân tử, thế nhưng lén lút nhưng là một cái phi thường quỷ súc người đâu. Bây giờ người ta thân thể đã bị dạy dỗ thành không có hắn liền không được dâm loạn nô đãi, ở trên đường, nhân gia đã không chỉ một lần bị lão Walker tiên sinh kéo ra ngoài bán mình, bị những kia dơ bẩn xú nam nhân như vậy như vậy, như vậy như vậy, chủ nhân, xin lỗi... ... . . . Ta đã bị làm bẩn, bắt đầu từ bây giờ, nhân gia cả người đều là thuộc về lão Walker tiên sinh... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức đúng là mặt không hề cảm xúc, ngược lại Marlene chờ người từng cái từng cái kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn ngồi ở bên cạnh lão nhân. Mà cảm nhận được ánh mắt của mọi người, nguyên bản ở nơi đó uống rượu lão nhân nhưng là gấp vội vàng đứng dậy, cuống quít vung vẩy hai tay.

	"Này này này, các ngươi có thể đừng nghe tiểu nha đầu này nói hưu nói vượn, lão nhân gia ta lớn tuổi như vậy, nơi nào còn làm động, lại nói, coi như ta thật muốn động thủ, còn không bị tiểu nha đầu này một cây đuốc cho thiêu đi ra ngoài a!"

	Mà tận đến giờ phút này, Thất Luyến mới ngẩng đầu lên, chỉ thấy cái kia nguyên bản nước mắt như mưa khuôn mặt lần trước khắc nhưng là tràn ngập nụ cười xán lạn. Nàng thậm chí còn có lòng thanh thản trùng những người khác làm cái mặt quỷ."Hô hô hô, quả nhiên sau khi trở về hay là muốn làm như vậy tối thú vị đây, bất quá chủ nhân... ... . . ." Nói tới chỗ này, Thất Luyến thoáng dừng lại một chút, sau đó ý tứ sâu xa liếc mắt một cái bên cạnh Annie, ha ha nở nụ cười."Xem ra ngài đã tìm tới trợ giúp tiểu Annie biện pháp mà."

	"Được rồi. Chuyện cười chấm dứt ở đây."

	La Đức nói, đưa tay ra vỗ vỗ Thất Luyến đầu, hắn đương nhiên biết cái này giảo hoạt cáo nhỏ là đang nói đùa, Thất Luyến nhưng là chính mình hạt nhân thẻ bài, nếu như nàng có cái gì bất ngờ, La Đức nhất định sẽ trước tiên biết được, lại nói, lấy Thất Luyến nham hiểm giảo hoạt cá tính, ai đem ai bán đều còn chưa chắc chắn đây.

	"Hoan nghênh trở về. Thất Luyến tiểu tỷ, thực sự là đã lâu không gặp."

	Đi ngang qua Thất Luyến đặc sắc chào hỏi sau khi, mọi người cũng dồn dập phục hồi tinh thần lại, hướng về Thất Luyến vấn an. Bất quá đối với nàng trở về, Marlene mấy người cũng là ôm ấp nghi vấn, các nàng cũng không biết Thất Luyến đi làm cái gì. Chỉ biết là ở Pafield chiến dịch kết thúc, trở lại cứ điểm sau khi không lâu rồi cùng lão Walker cùng rời đi. Đối với bọn hắn rời đi, La Đức cũng không có làm cái gì giải thích. Chỉ nói là bọn họ đi chấp hành một hạng đặc thù nhiệm vụ. Mà hiện tại, hai người rốt cục trở về. Như vậy, bọn họ đến tột cùng đi nơi nào?

	"Được rồi, các ngươi tới báo cáo một thoáng Thiên Võng kế hoạch thành quả đi."

	La Đức một lần nữa ngồi trở lại trước bàn đọc sách, nhìn hai người mở miệng nói rằng, đón lấy, hắn đối với Marlene mấy người cũng là vẫy vẫy tay.

	"Các ngươi cũng lại đây đồng thời nghe một chút. Này đối với chúng ta mà nói là phi thường cần phải."

	"Được rồi, chủ nhân, giao cho ta đi."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Thất Luyến kiêu ngạo ưỡn ngực ngẩng đầu, phía sau xoã tung đuôi to lay động vẫy một cái. Tiếp theo hồ nhĩ thiếu nữ từ trong lòng lấy ra một tờ địa đồ, ở trên bàn nhào mở. Vào lúc này Marlene mấy người cũng hiếu kỳ xúm lại, chỉ thấy Thất Luyến lấy ra,

	Là một tấm Long Hồn Đại Lục địa đồ. Giờ khắc này mặt trên chính vẽ ra rất nhiều đỏ tươi vòng tròn, mặt trên còn tiêu chí đủ loại không giống phù hiệu.

	"Căn cứ chủ nhân kiến nghị, ta cùng lão Walker tiên sinh đã quyết định quang đại lục phần lớn khu vực, bao quát Quang Quốc Gia ở bên trong phần lớn khu vực chúng ta cũng đã chuẩn bị kỹ càng, hiện nay trải rộng ở phía trên khu vực này quán rượu có chừng sắp tới ba mươi gia... . . . Mà, tuy rằng không làm được mỗi cái khu vực một chỗ, bất quá chúng ta đã tận lực chọn giao thông chỗ then chốt vị trí khu vực nha. Quán rượu quy mô không coi là quá lớn , còn nhân thủ phương diện, lão Walker tiên sinh nơi đó có một phần danh sách, căn cứ ta quan sát đều là chút có thể tin quá người đàng hoàng, hơn nữa cái này cũng là dựa theo đại nhân chỉ thị của ngài, tận lực chiêu mộ đều là chúng ta Mục Ân công quốc sinh ra người."

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến từ lão Walker trong tay nắm quá một phần danh sách giao cho La Đức tay, La Đức tiện tay tiếp nhận, chỉ thấy rất nhanh, ở trước mặt hắn hệ thống danh sách bên trong, những người này tên đều bị tăng thêm tiến vào. Bọn họ ở trong phần lớn người danh vọng cũng không cao lắm, đều là ở thân mật cùng tôn kính chỉ thấy bồi hồi, chỉ có số ít là tôn kính cùng sùng kính... ... Bất quá cái này cũng là La Đức như đã đoán trước sự tình.

	"Không có gây nên người nào chú ý đi."

	La Đức nhìn trước mắt địa đồ, mở miệng dò hỏi, mà Thất Luyến thì lại lắc lắc đầu.

	"Yên tâm đi, không có gây nên quá nhiều chú ý, bởi vì mở cửa tiệm phần lớn đều là chút người đàng hoàng, trừ một chút du côn lưu manh tìm tới cửa chịu chết ở ngoài vấn đề cũng không lớn."

	"Quán rượu?"

	Li Jie nhìn trước mắt địa đồ, tỏ rõ vẻ nghi hoặc, nàng ngẩng đầu lên nhìn La Đức, làm sao cũng không hiểu đây là ý gì.

	"La Đức tiên sinh, ta không phải rất rõ ràng... . . . Chúng ta muốn mở nhiều như vậy quán rượu làm gì? Hơn nữa... . . . Cái kia Thiên Võng kế hoạch lại là... ... . . ."

	"Ai nha, tiểu Li Jie, chỗ rượu này quán không phải là bạch mở nha?"

	Đối mặt Li Jie nghi vấn, Thất Luyến lộ ra giảo hoạt ý cười, sau đó nàng duỗi ra một ngón tay.

	"Chủ nhân là dự định lợi dụng chỗ rượu này quán tới làm mạng lưới tình báo đây, cứ như vậy, bất kể là ở Mục Ân công quốc bên trong vẫn là ở ngoài, bất kỳ địa phương nào có chút động tĩnh gì, chúng ta cũng có thể dễ như ăn cháo thu được tình báo. Tình báo thông suốt quá tiểu La Biss làm ra tạo khoảng cách xa trang bị truyền. Dựa theo chủ nhân ý kiến, chúng ta đem toàn bộ quang đại lục chia ra làm mười cái khu vực, mỗi cái khu vực có một cái người phụ trách, khu vực kia thu thập tình báo đều sẽ truyền tống đến trong tay hắn, sau đó sẽ do hắn truyền cho chúng ta."

	"Thì hiệu tính phương diện đây?"

	"Này dù sao không phải mạng lưới thời đại mà, vì lẽ đó chủ nhân ngươi chỉ có thể chấp nhận, ta để bọn họ mỗi ba ngày truyền tống một lần tình báo, có cái gì tình huống khẩn cấp lại coi là chuyện khác."

	"Thế nhưng trong tay ta có thể muốn thêm nhân thủ, tiểu tử."

	Tận đến giờ phút này, vẫn ở bên cạnh im lặng không lên tiếng lão Walker cũng rốt cục mở miệng nói rằng.

	"Ta cái tuổi này có thể không chịu nổi loại này dằn vặt. Ngươi nếu như không cho ta tăng số người một chút nhân thủ, chỉ sợ ta bộ xương già này liền muốn triệt để bàn giao."

	"Cái này ngươi yên tâm, Walker tiên sinh, ta sẽ chuẩn bị kỹ càng ứng cử viên."

	"Nói cách khác, cứ như vậy, chúng ta sau đó sẽ có mạng lưới tình báo?"

	Nghe đến đó. Joy đúng là lập tức hưng phấn lên, là một đạo tặc, hắn đương nhiên rõ ràng mạng lưới tình báo đối với một cái thế lực tầm quan trọng, giờ khắc này Joy càng là hưng phấn xoa nắn hai tay, hai mắt phát sáng.

	"Lão đại, vậy sau này chỉ cần trên đại lục xảy ra chuyện gì, chúng ta có phải là cũng có thể trước tiên thu được tin tức, này thật đúng là quá tuyệt rồi!"

	"Đây chỉ là một phần tác dụng, Joy."

	La Đức liếc mắt một cái Joy. Mở miệng nói rằng.

	"Thu thập tin tức chỉ là bắt đầu, mà mục đích cuối cùng, nhưng là đem tin tức có mục đích truyền đi ra ngoài."

	"Truyền?"

	Nghe được La Đức trả lời, mọi người không khỏi sững sờ, mà La Đức thì lại gật gật đầu.

	"Không sai, các ngươi còn nhớ, Trọng Hạ Tế trên, chúng ta ở đánh bại tự do chi dực sau. Hoàng Kim Thành bên trong dân chúng biểu hiện đi."

	Nghe đến đó, không ít người đều là gật gật đầu. Hiện nay La Đức bên người cao tầng bên trong, phần lớn đều đã tham gia Trọng Hạ Tế, tự nhiên biết ở chuyện kia sau khi Hoàng Kim Thành bên trong phản ứng. Mà xem thấy phản ứng của bọn họ, La Đức nhưng là mở ra hai tay, nhún vai một cái.

	"Các ngươi cũng rất rõ ràng, lúc đó không ít xem qua thi đấu khán giả đều đối với chúng ta chửi ầm lên. Cho là chúng ta thắng mà không vẻ vang gì, thậm chí là đê tiện nham hiểm giảo hoạt, không phải sao?"

	"Cái kia chỉ là bọn hắn thua không lên mà thôi, hừ, đoàn trưởng. Những kia quỷ nhát gan cũng chỉ dám núp ở phía sau diện gọi, cho mình kiếm cớ!"

	Vừa nhắc tới chuyện này, Annie liền tức giận mặt đỏ lên, nàng hừ một tiếng, bất mãn tả oán nói. Thế nhưng đối với Annie oán giận, La Đức nhưng là lắc lắc đầu.

	"Thế nhưng trên thực tế bọn họ nói không sai , ta nghĩ ở cái kia trận chiến đấu trước, các ngươi hẳn là đều còn nhớ kế hoạch của ta, ta nguyên bản chính là định thông qua Li Jie, Joy, Rando cùng Annie bốn người đi làm hao mòn Rosen chiến ý, sau đó do ta lên sân khấu giết chết hắn. Chỉ cần Rosen vừa chết, tự do chi dực sẽ không có uy hiếp gì. Vì lẽ đó từ hướng này tới nói, bọn họ chỉ trích cũng không sai, trên thực tế liền ngay cả chúng ta người ủng hộ cũng không phủ nhận điểm này. Bất quá cùng người phản đối không giống, bọn họ cũng không có đem này xem thành nham hiểm đê tiện vô liêm sỉ, mà là có mưu kế có sách lược chiến thuật. Hơn nữa các ngươi hay là không biết, ở chúng ta người ủng hộ bên trong, chân chính tận mắt quá trận đấu kia người kỳ thực cũng không nhiều, thế nhưng bọn họ nhưng là kiên quyết không rời ủng hộ chúng ta. Ngược lại là những kia xem qua thi đấu đối với chúng ta hận thấu xương, mà... ... Đương nhiên, một số quá mức tàn nhẫn tình cảnh e sợ cũng là một trong những nguyên nhân."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhìn lướt qua Annie, người sau thì lại một bộ không hiểu ra sao, không biết giá trị dáng vẻ. Mà vào lúc này, ngược lại là bên cạnh La Biss có chút do dự mở miệng nói chuyện.

	"Đây là tại sao vậy chứ? Đại nhân? Những kia không có xem qua thi đấu người, tại sao muốn như thế ủng hộ chúng ta... . . ."

	"Đây là lập trường vấn đề, La Biss."

	La Đức khoát tay áo một cái, tiếp tục nói.

	"Ở trận đấu kia trên sân các ngươi cũng nhìn thấy, đại đa số khán giả đến từ phía nam, rất nhiều đều là tự do chi dực người ủng hộ, vì lẽ đó bọn họ trời sinh là chúng ta đối địch phương. Bởi vậy, bọn họ là tuyệt đối không thể cho chúng ta nói tốt, hơn nữa Rosen tử có chút thê thảm, bọn họ càng là không thể nào tiếp thu được. Thế nhưng Hoàng Kim Thành bên trong cư dân vẫn là lấy người phương bắc làm chủ, bọn họ chán ghét phía nam, chán ghét phe cải cách, càng căm ghét tự do chi dực. Nếu như chúng ta thua, như vậy bọn họ đương nhiên sẽ không giúp người thất bại nói chuyện. Nhưng là chúng ta thắng, như vậy bọn họ dĩ nhiên là có đầy đủ lý do đến ủng hộ chúng ta. Hơn nữa, coi như Rosen chết rất là thảm, bọn họ ở trong phần lớn người dù sao không có tận mắt thấy, là không cách nào lĩnh hội lúc đó người ở chỗ này tâm tình, đây giống như là chiến trường , ta nghĩ các ngươi rất nhiều người cũng rất rõ ràng, các ngươi đều từng nghe đã nói chiến tranh là làm sao khốc liệt, thế nhưng chỉ có tự mình ra tiền tuyến, mới sẽ thiết thực cảm nhận được tưởng tượng cùng hiện thực trong lúc đó không giống đi."

	Nghe đến đó, tất cả mọi người gật gật đầu, đối với này bọn họ đều là tràn đầy đồng cảm, tự nhiên càng hiểu La Đức nói tới ý tứ.

	"Bởi vậy, đối với những kia không có xem qua thi đấu người tới nói, bọn họ không thể nào tưởng tượng được Rosen tử có bao nhiêu thảm, mà chúng ta xác thực lại là đại biểu phương bắc, đánh bại phía nam người thắng. Cảnh này khiến bọn họ đương nhiên sẽ không mặc cho đối phương đến chửi rủa cùng sỉ nhục chúng ta, do đó lựa chọn đối kháng, trên thực tế, chân tướng vĩnh viễn chỉ có một cái. Chúng ta dùng xa luân chiến phương thức làm hao mòn Rosen ý chí và lực lượng tinh thần, sau đó đánh bại hắn, giết chết hắn, tiếp theo chúng ta đánh bại tự do chi dực Công Hội, thu được cuộc tranh tài này thắng lợi. Đây chính là chân tướng, thế nhưng đứng ở không giống lập trường trên cái nhìn. Thì lại sẽ nhờ đó còn đối với cái này chân tướng sản sinh thay đổi."

	Nói tới chỗ này, La Đức mở ra hai tay.

	"Li Jie, Marlene, Annie. Các ngươi hẳn còn nhớ, ở Quang Quốc Gia bên trong ta mang bọn ngươi đến xem cái kia ra hí kịch đi, cái kia cũng giống như vậy, đứng ở Quang Quốc Gia người lập trường trên, bọn họ đương nhiên sẽ không tự đào hố chôn nói rõ toàn bộ bối cảnh lịch sử, bởi vì nào sẽ dao động bọn họ giữa lúc tính. Khi ngươi biết được các ngươi ở lại thổ địa là đồ giết vô số 'Hồng Ma quỷ' cùng vợ con của bọn họ tử nữ đến thì. Ngươi còn sẽ cảm thấy mặt sau những kia trấn nhỏ cư dân đối kháng Hồng Ma quỷ là chính nghĩa cuộc chiến sao? Mà đối với những kia 'Hồng Ma quỷ' tới nói, bọn họ cũng sẽ không cho là những kia đối kháng người của mình là chính nghĩa chi quân, dưới cái nhìn của bọn họ, những người kia chính là thô bạo, tàn nhẫn, chết tiệt người xâm lược, bọn họ mới thật sự là Ma Quỷ. Vì lẽ đó, bọn họ là có tội thì phải chịu. Chết chưa hết tội, vì là cái chết của bọn họ mà đồng tình là một loại đê hèn hành vi. Mà vì bọn họ xâm lược hành vi vỗ tay khen hay chính là thông đồng làm bậy đồng lõa."

	"Ta nghĩ ta rõ ràng ý của ngươi, La Đức."

	Nghe đến đó, Marlene gật gật đầu, dù sao nàng cũng coi như là trong đám người này duy nhất ở giới quý tộc Tử Lý dốc sức làm người, đương nhiên rõ ràng lời đồn đãi chuyện nhảm nguy hại cùng uy lực, bất quá... ... . . .

	"Bất quá... ... . . . Những người này chỉ là bình dân mà thôi. Liền coi như bọn họ thu được như vậy tin tức lại có thể thế nào đây? Cái kia đối với bọn hắn tới nói chỉ có điều là nhàn hạ tiêu khiển mà thôi, hơn nữa những chuyện này đã qua, hoặc là cách bọn họ rất xa xôi, đối với bọn hắn tới nói, quan trọng nhất chẳng lẽ không là nỗ lực công tác sinh hoạt. Mà không phải là cùng mấy lời đồn đại nhảm nhí này triền ở một chỗ sao?"

	Nghe được Marlene nói chuyện, La Đức không khỏi thở dài. Marlene ý nghĩ trên thực tế cũng đại biểu Mục Ân công quốc bên trong đại đa số quý tộc tinh anh ý nghĩ, dưới cái nhìn của bọn họ, bình dân hằng ngày chỉ cần nỗ lực công tác, quá cuộc sống của chính mình, sau đó giao nộp thuế kim là tốt rồi, bọn họ một không thể ra chiến trường đánh giặc, hai cũng sẽ không cho địa vị của bọn họ tạo thành uy hiếp, bọn họ đi làm gì quan tâm đám kia dân chúng cả ngày nghe được cái gì, đang suy nghĩ gì. Chỉ cần bọn họ ở chính mình quản lý dưới đem sự tình làm tốt, sau đó bảo đảm bọn họ có thể trải qua ăn no mặc ấm sinh hoạt như vậy đủ rồi . Còn những kia bình dân trong lúc đó lời đồn đãi, nghe đồn, đối với quý tộc tới nói đều là chút thấp kém đồ vật, bọn họ xem thường tham dự, lại càng không tiết với đi nghe.

	"Ta rõ ràng ý nghĩ của ngươi, Marlene, xác thực, đối với đại đa số người tới nói, này chỉ là bọn hắn trà dư tửu hậu tán gẫu đề tài câu chuyện cùng tiêu khiển, nói xong cũng xong. Thế nhưng trên thực tế, những thứ đồ này nhưng sẽ dần dần thẩm thấu tiến vào mỗi người sâu trong nội tâm, thành vì bọn họ cố định ý nghĩ."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngẩng đầu lên, nhìn phía mọi người, trong mắt hiện lên quá một nụ cười.

	"Ta biết trong các ngươi rất nhiều người đều chán ghét Ám Dạ Long Quốc, tại sao?"

	"Cái này... ... . . ."

	Đối mặt La Đức đột nhiên tới hỏi dò, tất cả mọi người là sững sờ, tiếp theo La Biss đầu tiên do dự không quyết định mở miệng nói rằng.

	"Bởi vì, bởi vì thống trị cái kia quốc gia đều là Bất Tử sinh vật... ... . . ."

	"Đúng, nhân loại ở nơi đó chỉ là đồ ăn cùng nô đãi... . . ."

	"Hơn nữa bọn họ sau khi chết, thi thể còn có thể bị tử linh pháp sư cho gọi ra đến dùng làm bất tử đại quân vật liệu... . . ."

	Nói chuyện nói cái đề tài này, mọi người lập tức mồm năm miệng mười bắt đầu bàn luận, dù như thế nào, Ám Dạ Long Quốc địa vị cùng danh tiếng ở trên mảnh đại lục này nhưng là rất vang dội, mà làm quang đại lục cư dân, bọn họ đương nhiên không có thiếu nghe nói liên quan với Ám Dạ Long Quốc sự tích.

	Nghe được mọi người nói chuyện, La Đức khẽ mỉm cười.

	"Như vậy, trong các ngươi ai đi qua Ám Dạ Long Quốc, tận mắt gặp những này?"

	"... ... ... ... . . ."

	Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều trầm mặc, bọn họ lẫn nhau lẫn nhau nhìn kỹ, sau đó đều lắc lắc đầu.

	"Các ngươi không có tận mắt từng thấy, tại sao liền xác định như vậy nơi đó nhất định là cái Địa ngục, nói không chắc nhân loại ở đó mặc dù là nô đãi, nhưng là bọn họ ăn no xuyên ấm, ở tại xa hoa trong phòng, ngoại trừ muốn hầu hạ Bất Tử sinh vật ở ngoài quá so với chúng ta nơi này rất nhiều người cũng muốn giỏi hơn cũng khó nói nha?"

	"Có thể, nhưng là... ... Đại gia đều nói như vậy a."

	Hay là nhận ra được chính mình có chút đuối lý, đối mặt La Đức hỏi ngược lại, Annie không khỏi mở miệng nói rằng. Mà nghe đến đó, La Đức chân mày cau lại.

	"Không sai, đại gia đều nói như vậy... Hiện tại, các ngươi hiểu chưa?"

	"Chuyện này... ... ..."

	Ở trong phòng có thể không có bao nhiêu đứa ngốc, giờ khắc này, không ít người đều hiểu La Đức ý tứ.

	"Quang Quốc Gia cũng giống như vậy. Chúng ta đều nói Quang Quốc Gia người ngạo mạn, tự đại, tự cho là đúng. Mà chính bọn hắn thì lại cho rằng bọn họ là tự do, chính nghĩa tượng trưng. Bọn họ là nhân loại Thủ Hộ Giả cùng đại biểu, bọn họ lật đổ Quang Mang Chi Long thống trị, thành lập một cái do nhân loại hoàn toàn tự chủ thống trị quốc gia. Bởi vậy bọn họ đối với này cảm giác sâu sắc kiêu ngạo cùng tự hào. Này cũng không phải cố ý coi rẻ những quốc gia khác cùng lãnh địa nhân dân. Mà là ở Quang Quốc Gia bên trong... ... Đại gia đều nói như vậy, vì lẽ đó, bọn họ cũng là nghĩ như vậy."

	"... ... ... . . ."

	Lần này, Marlene không nói gì, mà là nhíu mày, cẩn thận suy nghĩ lên.

	"Phía nam phản loạn cũng là, dân chúng vì sao lại chống đỡ phe cải cách đám kia bạch si? Cũng là bởi vì bọn họ ở phương diện này làm rất tốt, bọn họ vì lợi ích của chính mình, phóng to cùng vặn vẹo Litia điện hạ mỗi cái quan điểm. Cái nhìn cùng hành động. Thật giống như một cái băng trộm tập kích đội buôn, nếu như thành vệ đội không có đúng lúc cứu viện, bọn họ sẽ nói thành vệ đội tất cả đều là một đám sâu mọt, quang nắm tiền không trợ lý, chúng ta nhọc nhằn khổ sở giao nộp thuế kim cho các ngươi, quay đầu lại các ngươi liền tên phỉ đồ đều cản không đi. Mà nếu như thành vệ đội đúng lúc đến, đánh bại đạo tặc. Bọn họ cũng đồng dạng có thể nói các ngươi nếu đã sớm biết có đạo tặc đột kích kích, tại sao không sớm hơn một chút cho chúng ta biết. Hại chúng ta tổn thất nhân thủ lại bị tổn thất, này có phải là các ngươi thành vệ đội cố ý tự biên tự diễn đến tăng cường chính mình sức ảnh hưởng một tuồng kịch?"

	"Này còn nói thế nào đều là bọn họ có lý hay sao? Vốn là cãi chày cãi cối mà."

	Nghe được La Đức nói chuyện. John không khỏi lắc lắc đầu, hắn thân là phía nam quân đoàn quan chỉ huy, tự nhiên là biết La Đức nói tới không phải là bịa đặt, mà là xác thực có việc này. Mà Joy cũng ở bên cạnh bất mãn lầm bầm.

	"Không sai, chân tướng kỳ thực chính là một cái, thành vệ đội nhận được báo cáo. Đúng lúc chạy tới hoặc là không có đúng lúc chạy tới, đánh bại hoặc là để những kia đạo tặc đào tẩu, đây chính là chân tướng bản thân. Thế nhưng đôi này : chuyện này đối với phe cải cách tới nói không có chút ý nghĩa nào, bọn họ nhất định phải suy yếu Litia thống trị lực giữa lúc tính, vì lẽ đó bọn họ nhất định phải trạm ở cái này lập trường trên đối với toàn bộ sự thực tiến hành một lần nữa miêu tả. Cứ như vậy, dân chúng liền sẽ cho rằng Litia vương thất vô lực bảo đảm bảo vệ bọn họ, trái lại trong bóng tối làm người không nhận ra hoạt động, bọn họ không thể dựa vào những kia tham lam, mềm yếu lại tà ác quan chức, chỉ có dựa vào hai tay của chính mình đến thay đổi tất cả những thứ này. Vì lẽ đó, khi phe cải cách khởi binh thì, bọn họ mới sẽ thu được nhiều như vậy dân chúng chống đỡ, bởi vì ở nơi đó, đại gia đều nói vương thất nói xấu, cho rằng bọn họ không làm chính sự, lãng phí chính mình tiền tài, hơn nữa đều là ngang ngược ngông cuồng, như vậy ngược lại, tự xưng đại biểu dân chúng phe cải cách, dĩ nhiên là sẽ phải chịu hoan nghênh."

	Nói tới chỗ này, La Đức đứng dậy.

	"Vì lẽ đó, ta mới đưa ra Thiên Võng kế hoạch, thông qua những tin tình báo này điểm, không chỉ có chúng ta có thể thu thập đến từ các nơi tình báo, hơn nữa chúng ta vẫn có thể thông qua bọn họ đem cùng chúng ta lập trường tương xứng hợp, đồng thời hữu ích tình báo truyền đi ra ngoài. Chí ít, không thể để chúng ta rất khả năng ẩn tại minh hữu bởi vì người khác có ý đồ riêng lời đồn đãi chuyện nhảm mà đối với chúng ta sản sinh hoài nghi cùng chống lại."

	Nghe đến đó, không ít người đều gật gật đầu, trên thực tế La Đức nói tới sự tình ở tin tức thời đại là kiện phi thường chuyện bình thường, mọi người đều biết nắm giữ dư luận cùng quyền lên tiếng tầm quan trọng.  thế nhưng ở đây không giống, Long Hồn Đại Lục trên tin tức truyền bá cũng không phát đạt, thậm chí có thể nói lạc hậu. Người bình thường nhóm thu được tin tức con đường, ngoại trừ từ trong tửu quán nghe tới lời đồn đãi ở ngoài, chính là những kia lữ hành thương nhân ở các nơi lữ hành thì mang đến cố sự cùng tin tức. Mà ở trên mảnh đại lục này, chơi thao túng dư luận chơi tốt nhất tự nhiên là Quang Quốc Gia đương nhiên, loại này miệng lưỡi trên đồ vật vĩnh viễn không thể so sánh được đao kiếm cùng thương pháo, coi như Quang Quốc Gia có thể thao túng dư luận, bọn họ có thể tùy ý bôi đen, bẻ cong, chửi bới Ám Dạ Long Quốc. Thế nhưng khi bất tử đại quân cuồn cuộn ra thì, những thứ đồ này cũng không có cách nào trợ giúp bọn họ đạt được thắng lợi, thất bại vẫn như cũ là thất bại, tử vong vẫn như cũ là tử vong.

	"Nhưng là, La Đức... ... . . ."

	Cẩn thận nhìn bản đồ trước mắt, Marlene hơi nghi hoặc một chút, người khác không thấy được, thế nhưng Marlene lại có thể nhìn ra, ở phía trên địa đồ này, La Đức tình báo cứ điểm trong đó có khoảng một nửa đều thiết lập ở Quang Quốc Gia bên trong, đây là ý gì? Nếu như nói chỉ là thu thập tình báo, như vậy tại sao La Đức phải làm như vậy? Hơn nữa, những địa phương kia có thể đều là quân sự trọng địa. Lẽ nào... ... Nghĩ tới đây, Marlene không khỏi mở miệng, thế nhưng nàng liếc mắt một cái La Đức, nhưng lại lắc đầu.

	"Làm sao?"

	"Không... ... Không có gì."

	Marlene cúi đầu, cuối cùng không hỏi ra miệng đi, thế nhưng nàng nhíu mày, khẩn nhìn chằm chằm trước mắt địa đồ.

	Lẽ nào... ... La Đức cái này Thiên Võng kế hoạch, là vì nhằm vào Quang Quốc Gia mà thiết kế sao?

 