 ! !"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một trận trầm thấp, khác nào kèn lệnh giống như âm thanh bỗng nhiên vang lên, thanh âm này phảng phất một cái búa lớn nặng như trùng nện ở nam tử trong đầu, thậm chí để hắn cảm giác được trở nên hoảng hốt. Nơi nào đến tiếng kèn lệnh? Đây là từ đâu đến âm thanh? Ôm như vậy hiếu kỳ, nam tử bản năng ngẩng đầu lên tìm kiếm khắp nơi, mà giờ khắc này, ở hắn bốn phía cách đó không xa, cũng không có thiếu người dồn dập đi ra cửa, hiếu kỳ tìm kiếm cái gì. Xem dáng dấp của bọn họ, tựa hồ cũng đã nghe được cái kia quái dị âm thanh. Cũng khó trách, Casablanca không hiểu ra sao giới nghiêm, bọn họ những này dân thường chỉ có thể một ít chỉ định khu vực hoạt động, gần nhất khí trời lại trở nên rất khác thường, hơn nữa này bỗng nhiên xuất hiện, vang vọng toàn bộ thành thị tiếng kèn lệnh, nếu như không có gây nên những người khác chú ý mới là kiện quái sự.

	"———! ———!"

	Mà ngay khi nam tử mờ mịt hoàn vọng chung quanh thời điểm, cái kia trầm thấp tiếng kèn lệnh lại vang lên, bất quá cùng với trước không giống, lần này là liên tục hai lần gấp gáp tiếng vang, nghe tới thật giống như là một loại nào đó đáp lại. Mà giờ khắc này, mọi người cũng rốt cục phát hiện cái số này giác thanh khởi nguồn, bọn họ ngẩng đầu lên hướng về bầu trời xa xăm nhìn tới, sau đó ngơ ngác trợn to hai mắt, cả người không nhúc nhích ngốc đứng trên mặt đất trên.

	"Thánh hồn tại thượng... ... . . ."

	Đen kịt, cự đại ma đạo chiến hạm liền như vậy khác nào từ kinh khủng nhất trong ác mộng đi ra kết quả, cái kia thân thể cao lớn xé rách Vân Hải, liền như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người. Mà ở nó hai bên, nhưng là hai chiếc đối lập khá nhỏ, thế nhưng đồng dạng có khổng lồ uy thế cảm chiến hạm. Đó là ma đạo chiến hạm? Tại sao nó sẽ xuất hiện ở đây? Chúng nó tới nơi này làm gì? Chẳng lẽ nói cái này cũng là muốn xảy ra chuyện gì điềm báo sao?

	Không khí từ từ bắt đầu trở nên nghiêm nghị, phảng phất một loại nào đó bạo phong sắp đến điềm báo, mọi người chỉ là ngơ ngác đứng ở trên đường phố, mang theo kinh ngạc, hiếu kỳ, hưng phấn, nghi hoặc chờ chút ánh mắt phức tạp, nhìn cái kia bao phủ ở trên đỉnh đầu của mình quái vật khổng lồ. Mà khổng lồ đến không trung ma đạo chiến hạm, liền như vậy gánh chịu ánh mắt của mọi người chầm chậm về phía trước, khác nào trên bầu trời bá chủ, chính đang chính mình thần dân nhóm nhìn kỹ bước chậm dò xét.

	Đứng ở hạm kiều đằng trước nhất, quan sát trên mặt đất thành thị cùng lít nha lít nhít đám người, càng ngày càng nhiều người từ trong nhà đi ra, bọn họ túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, mang theo nghi ngờ không thôi ánh mắt nhìn trên bầu trời quái vật khổng lồ, đồng thời thảo luận này đến tột cùng là món đồ gì. Cũng khó trách bọn hắn sẽ có như vậy nghi hoặc, dù sao La Đức ma đạo chiến hạm hình dạng thực sự là quá "Siêu hiện đại" một chút, cùng loại kia phổ thông thuyền bay so ra, có thể nói là hoàn toàn khác nhau tồn tại, cũng khó trách những người này sẽ tốt như thế kỳ. Bất quá đáng tiếc chính là... . . . Bọn họ cũng không biết, tính mạng của chính mình sắp chấm dứt ở đây.

	"Ngươi xem, Liliane, ngươi đoán xem bọn họ đang suy nghĩ gì? Bọn họ hay là còn đang suy nghĩ, đây là vật gì, vì sao lại đi tới nơi này. Hay là bọn họ còn đang suy nghĩ một lúc trước khi ngủ, cùng nhà của chính mình người miêu tả thảo luận này mới mẻ mà kỳ lạ trải qua, bọn họ e sợ căn bản không nghĩ tới, tính mạng của chính mình sắp kết thúc, hơn nữa là lấy giây làm tiêu chuẩn đếm ngược."

	"... ... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Liliane cũng không nói gì, sắc mặt nàng biến ảo không ngừng, mà La Đức thì lại nheo mắt lại, ở bên cạnh rất hứng thú đánh giá cùng nhìn kỹ nàng. Bất quá rất nhanh, Liliane liền bình phục đi, nàng nắm chặt song quyền, tiếp theo thở dài.

	"Ta không có cái gì tốt nói, La Đức ca ca, đây là bọn hắn hẳn là trả giá cao, không phải sao?"

	"Không sai, chính là như vậy, Liliane. Nói thật, ta không cho là thiện lương cùng nhân từ là một loại sai, thế nhưng Mary Sue liền không giống nhau." Nói tới chỗ này, La Đức thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo hắn đưa tay ra,

	Xoa xoa một thoáng Liliane đầu. Mà nghe được La Đức nói chuyện, Liliane nhưng là nghi hoặc méo xệch đầu."Mary Sue?"

	"Không cái gì, một đám tự cho là đúng kẻ ba phải thôi, ngươi không hiểu cũng không đáng kể, nếu như ngươi có hứng thú có thể đi hỏi bong bóng cùng Chim Hoàng Yến, các nàng sẽ cho ngươi cẩn thận giải thích một chút." Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút, tiếp theo hắn chắp hai tay sau lưng, nheo mắt lại, vọng hướng về phía trước.

	"Như vậy, nên thời điểm bắt đầu rồi, chư vị, chiến tranh phong hỏa đã nhen lửa, để thành phố này triệt để hóa thành tro tàn đi! Mục tiêu thứ nhất là toàn bộ Casablanca, thượng nghị viện, Hạ nghị viện, ánh sáng chi thính, vinh quang cung điện, khu tây thành, năm tập đoàn tài chính lớn tổng bộ, tháp hải đăng, toàn bộ hủy diệt."

	Nghe đến đó, trạm sau lưng La Đức Chim Hoàng Yến nhướn mày, khẽ mỉm cười.

	"Hội nghị lịch sử viện bảo tàng đây?"

	"Thiêu hủy nó, Quang Chi Nghị Hội bắt đầu từ hôm nay chính là lịch sử, không... . . . Chúng nó liền lịch sử cũng không tính, chỉ có điều là tro cặn mà thôi. Liền một chút mảnh vỡ cũng không muốn lưu lại, toàn bộ đốt thành tro bụi."

	"Như vậy tự do rộng rãi tràng đây? Đoàn trưởng?"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhếch môi giác, hiện ra dữ tợn mà hưng phấn nụ cười.

	"Triệt để hủy diệt, đem ba thánh hiền tượng đá toàn bộ đẩy đi, nếu hậu nhân đem lúc trước bọn họ dẫn dắt Quang Chi Nghị Hội thoát ly Quang Mang Chi Long chưởng khống coi là là bọn họ vĩ đại công trạng, như vậy hiện tại nên là bọn họ bị thanh toán cùng chịu đến trừng phạt thời điểm. Vĩ nhân sơn, Casablanca rạp hát lớn, ánh sáng liên minh nhà lớn, Lockos cổng vòm, Erlanic đại kiều, Luomen tháp nhọn, không còn một mống, ta muốn Casablanca triệt để biến thành một vùng phế tích, liền như cùng chúng ta trước đây từng làm như vậy!"

	Nói, La Đức đưa tay phải ra, chỉ hướng về phía trước.

	"Đem trước mắt đập vào mắt đi tới tất cả toàn bộ phá hoại, đem trước mắt hết thảy có thể nhìn thấy đồ vật toàn bộ tiêu diệt, hiện tại, quốc gia này, cái thành phố này, tất cả những thứ này đều là kẻ địch của chúng ta! Mệnh lệnh chỉ có một cái, thấy địch phải giết, thấy địch phải giết! Để trong này trở thành kể cả Địa ngục cùng vực sâu đường nối, để trong này triệt để hủy diệt!"

	Tay phải về phía trước, tiếp theo thuận thế bỗng nhiên hướng về bên cạnh xẹt qua.

	"Kalin."

	"Vâng, bệ hạ."

	"Toàn pháo môn toàn mở, mục tiêu, Casablanca, không khác biệt oanh tạc!"

	"Rõ ràng, bệ hạ."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Kalin sắc mặt không có một chút biến hoá nào, con mắt của nàng bên trong lần thứ hai lóng lánh nổi lên ma lực hào quang, rất nhanh, từng cái từng cái tin tức bị nhanh chóng truyền đạt xuống.

	"Mục tiêu ——— Casablanca."

	"Toàn pháo môn toàn mở, chuẩn bị tiến công, không khác biệt oanh tạc."

	"Toàn pháo môn toàn mở, ma đạo năng lượng thu thập bắt đầu."

	Vẫn trầm mặc cự đại ma đạo chiến hạm, vào đúng lúc này bắt đầu biến đổi hình dạng. Bằng phẳng bóng loáng hậu trùng kim loại xác ngoài hướng về bên cạnh tránh thoát, lộ ra nội bộ đen kịt cự đại nòng pháo. Rất nhanh, từng đạo từng đạo sáng sủa chói mắt phép thuật hào quang từ bên trong lóe qua, ngưng tụ, không lâu lắm công phu liền hình thành điểm điểm khác nào đầy sao bình thường ánh sáng. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Casablanca trong thành dân chúng cũng là càng ngày càng hiếu kỳ, bọn họ hiếu kỳ vươn tay ra, chỉ vào ngay khi đỉnh đầu của mình cự đại ma đạo chiến hạm.

	"Đó là cái gì a?"

	"Ngươi xem ngươi xem, còn đang phát sáng ai."

	"Chẳng lẽ nói gần nhất Casablanca đóng kín, chính là vì làm vật này? Ha ha, này cũng thật là vô cùng bạo tay a!"

	"Hả? Ta thế nào cảm giác có gì đó không đúng, vật này nếu như chúng ta, tại sao không có chúng ta tiêu chí cùng cờ xí?"

	"Tại sao không có? Ngươi xem cái kia mặt bên quải không phải là... ... Ai? Đó là cái gì cờ xí a? Làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua?"

	"Ngươi vừa nói như thế... ..."

	Thế nhưng, lúc này đã muộn.

	Sau một khắc, như mưa xối xả giống như chùm sáng màu vàng óng cắt ra bầu trời đêm, bao trùm toàn bộ đại địa. Tại thời điểm này, toàn bộ thế giới cũng tựa hồ trở nên yên tĩnh lại, phảng phất vào thời khắc ấy, vạn vật đều sắp tới đem đến hủy diệt trước mặt sợ hãi mà run rẩy mất đi hết thảy chống lại. Khẩn đón lấy, chói mắt, đủ để ở trong mắt lưu lại dưới lưỡi đao giống như thê thảm vết tích tia chớp nhanh chóng bạo phát, tuyên cáo hủy diệt cùng tử vong bắt đầu.

	"Rầm rầm rầm rầm Ầm! ! !"

	Hàng trăm hàng ngàn vệt hỏa diễm ở trắng noãn trong thành thị bạo phát, phảng phất tùy ý nuốt chửng mỹ lệ đóa hoa ngọn lửa giống như lan tràn ra, tràn ngập nhiệt độ cao chùm sáng màu vàng óng liền như vậy ở chân trời xẹt qua, đem đi tới trên đường tất cả toàn bộ đều hóa thành tro tàn, bất kể là kiến trúc vẫn là nhân loại, không có bất kỳ vật gì có thể chống lại công kích như vậy. Ánh sáng tản đi, lập tức lần thứ hai bạo phát, liên miên trùng điệp hỏa diễm chi vân nổi lên, lăn lộn hướng về bốn phương tám hướng tản ra, lửa đạn liền thiên, khói thuốc súng nổi lên bốn phía. Này điên cuồng pháo kích hoàn toàn không có mảy may nỗ lực đình chỉ ý tứ, mà trước mắt thành thị, đã triệt để hóa thành luyện ngục. Tiếng kêu thảm thiết, gào khóc thanh, tiếng rên rỉ liền thành một vùng, không ai có thể nghĩ đến, tai nạn sẽ như vậy không có dấu hiệu nào liền như vậy giáng lâm đến trên đỉnh đầu bọn họ đến, thế nhưng giờ khắc này, đã không kịp.

	"Khúc nhạc dạo đã vang lên, đón lấy chính là long trọng vũ hội khai mạc rồi! Lances Tina! Clash! Greehill! Madras! Toàn quân điều động! Nhớ kỹ,  mệnh lệnh chỉ có một cái, thấy địch phải giết! Thấy địch phải giết! Đem các ngươi trong mắt hết thảy sống sót đồ vật toàn bộ tiêu diệt, không giữ lại ai, không để lại người sống! Gizi! Truyền tống bắt đầu!"

	"Vâng, bệ hạ."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, đứng ở tàu thuỷ trên boong thuyền Gizi ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt đã bị ánh lửa nhuộm đỏ bầu trời cùng với đang bị hỏa diễm nuốt chửng đại địa, nhẹ giọng đáp lại nói. Sau đó, nữ hài giơ lên thật cao trong tay gậy tích trượng, dùng sức hướng phía dưới chỉ tay.

	"Keng."

	Sáng sủa chói mắt màu trắng phép thuật hào quang trong nháy mắt thoáng hiện, trên mặt đất hình thành một cái cự đại ma pháp trận hình, sau đó, bóng người từ bên trong khiêu nhảy ra.

	"Ầm! !"

	Clash trong tay đỏ tươi cự nhận liền như vậy không hề đình trệ tầng tầng đánh xuống, đem một cái bị đá vụn áp đảo, chính đang giãy dụa nam tử triệt để tạp thành thịt vụn, nhìn trước mắt lưỡi kiếm trên máu tươi, Clash lần thứ hai phát sinh "Khanh khách" tiếng cười, sau đó, nàng liền như vậy tha trong tay cự nhận, đi lên phía trước.

	"Bộp bộp bộp, chủ nhân mệnh lệnh, toàn bộ sát quang... ... Bộp bộp bộp, ta yêu thích... . . . Như vậy... ... Bắt đầu đi, ha ha ha... ... Thú vị đám đồ chơi, hi vọng các ngươi có thể làm cho chúng ta chơi lâu một chút!"

	Tinh Linh, tử linh, Ma Quỷ, ở các nàng giáng lâm thời khắc này, dùng hành động của chính mình, tuyên cáo thành phố này diệt vong. 