 Lạnh giá phong tứ tán bạo phát, tiểu nhân ngư giơ lên cao hai tay, gào thét phong tuyết trong nháy mắt đem bốn phía đông thành giá lạnh khối băng. Mà giờ khắc này những kia nguyên bản xem ra hư huyễn cực kỳ bóng đen quái dị tử cũng bởi vì hàn băng tập kích mà không được gào thét lên, chúng nó nguyên bản giống như u linh quỷ dị bóng người nhanh chóng kết thành từng mảng từng mảng băng. Chỉ thấy chỉ chốc lát sau, mấy chục con xem ra như là khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao trùm quái vật liền như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người, tiếp theo La Đức trường kiếm trong tay hàn quang lóe lên, một đạo kiếm hồ nhanh chóng thoát ra, đem những quái vật kia chặn ngang chém thành hai nửa. Mà nhìn thấy kẻ địch khó giải quyết như vậy, những quái vật kia lập tức từ bỏ nguyên bản truy kích ý nghĩ cùng ý nghĩ, thế nhưng dù vậy, chúng nó cũng bất quá là lặng lẽ đã rời xa mọi người phòng vệ quyển, ở phía xa bồi hồi.

	Bất quá rất nhanh, liền nhìn thấy lại có hai, ba cái to lớn bóng tối bỗng nhiên cao cao nhảy lên, tiếp theo chúng nó mở ra miệng rộng, sau đó từng đạo từng đạo tràn ngập khí tức tử vong nồng nặc khói đen phụt lên mà ra, hướng về mọi người phủ xuống. Bất quá Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không phải ngồi không, diện đối với tập kích của đối phương, tay phải của nàng bỗng nhiên vẫy một cái, nương theo một vệt kim quang lóe qua, liền nhìn thấy thô to trắng noãn cột sáng ầm ầm từ trên trời giáng xuống, như một cái búa tạ tầng tầng đem cái kia mấy cái bóng đen đập ngã xuống đất, kể cả những kia quỷ dị hắc ám vụ khí đồng thời triệt để đánh tan.

	Thấy hết lần này tới lần khác công kích thất bại, những quái vật kia cũng không tiến lên nữa. Nhìn ra, chúng nó thông minh cũng không thấp, cứ như vậy, La Đức chờ người mặc dù muốn đi tới, chỉ sợ cũng phải trở nên càng thêm khó khăn. Chúng nó thật giống như nguy hiểm bầy sói giống như, bồi hồi ở bốn phía trong bóng tối, chỉ chờ có người ta buông lỏng liền xông lên cắn một cái. Nếu như còn tiếp tục như vậy, La Đức chờ người tình cảnh sẽ trở nên càng thêm nguy hiểm. Nếu như bọn họ chỉ là người bình thường, như vậy đối mặt những quái vật này còn một chút biện pháp đều không có. Bất quá hiện tại mà... . . .

	"... . . ."

	"... I An chếtg!"

	Ngay khi những quái vật kia về phía sau cùng La Đức chờ người kéo dài khoảng cách trong nháy mắt, hai cái Chim Hoàng Yến đồng thời đưa tay ra, thời khắc này các nàng biểu hiện ra mười phân vẹn mười hiểu ngầm, mặc dù là đồng thời động thủ. Thế nhưng hai người nhưng phân biệt ghi nhớ hai đoạn hoàn toàn khác nhau thần chú, đồng thời ngón tay nhẹ nhàng trên không trung điểm quá, rất nhanh, một cái to lớn hoa lệ ma pháp trận liền như vậy hiện lên ở hai người trung gian, khẩn đón lấy, một viên đỏ tươi. Dường như Thái Dương giống như sáng sủa quả cầu lửa đột nhiên xuất hiện ở đỉnh đầu của mọi người, chỉ nghe "Oanh" một tiếng, sau đó liền nhìn thấy một vòng màu đỏ sậm vòng sáng liền như vậy hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến. Mà nhìn thấy tình cảnh này, những kia bóng đen quái dị tử cũng nhận ra được nguy hiểm, vội vàng tê hô lui về phía sau. Thế nhưng lúc này đã muộn, mọi người chỉ cảm giác mình trước mắt lóe lên, sau một khắc màu đỏ sậm vòng sáng liền triệt để như vậy nuốt chửng những kia hắc ám quái vật, tiếp theo liền nhìn thấy ánh lửa lóe qua, sau đó hết thảy đều hoàn toàn biến mất hình bóng.

	Mà ở này sau một đòn. Đối phương tựa hồ cũng biết La Đức chờ người khó đối phó, La Đức có thể cảm giác được, bốn phía lăn lộn tử khí đang bị Chim Hoàng Yến nhóm oanh một vòng sau khi lập tức vô cùng chật vật lui về phía sau, không quá nhiều thì liền biến mất không thấy bóng dáng. Xem ra cũng là biết La Đức chờ người lợi hại, không dám dễ dàng tiến công. Bất quá La Đức cũng phát hiện, những này tử khí ở bên trong tòa thánh điện hơi có chút quay vòng mất linh ý tứ, mới bắt đầu La Đức mệnh lệnh mọi người toàn lực ra tay, là bởi vì hắn nhận ra được những kia đến đây công kích cái chết của chính mình khí tức chỉ là La Đức cảm ứng được một phần ngàn cũng chưa tới. Còn tưởng rằng đối phương chỉ là ra tay thăm dò. Vì lẽ đó sấn nó chưa kịp phản ứng trước toàn lực xuất kích triệt để giết chết. Thế nhưng không nghĩ tới tuy rằng bị La Đức công kích, những kia khí tức tử vong cũng xác thực trở nên lo lắng. Nhưng cũng vẫn như cũ là không nhanh không chậm, rất có một loại dù cho bị La Đức một đao đao chém chết cũng không có cách nào xoay người chạy trốn, chỉ có thể chậm rãi di động dáng vẻ. Bởi vậy có thể thấy được nơi này cầm cố đối với cái kia quỷ dị đồ vật vẫn có tác dụng. La Đức cũng không có triệt để nắm giữ tòa thánh điện này, bởi vậy chỉ là miễn cưỡng đẩy lùi đối phương tiến công, cũng không có tiến thêm một bước ý tứ.

	Mà bóng đen tản đi sau khi, nguyên bản tối tăm hành lang cũng nhất thời hào quang sáng choang. Phân bố ở vách tường hai bên ma pháp thủy tinh tỏa ra chói mắt thanh lệ hào quang, đem hành lang chiếu sáng trưng. Mà giờ khắc này Thomas mấy người cũng là phục hồi tinh thần lại, mang theo kinh ngạc cực kỳ ánh mắt nhìn La Đức chờ người. Vừa nãy bọn họ cũng không phải là không có từng thử đi tiêu diệt những quái vật kia, thế nhưng dù như thế nào xạ kích, đánh vào trên người đối phương đều giống như không có chuyện gì người. Ngược lại là La Đức chờ người tiện tay mấy chiêu liền đem những kia đáng sợ quái vật giết chết, dọa bọn họ giật mình. Giờ khắc này Thomas mấy người cũng là nghi ngờ không thôi nhìn tay cầm trường kiếm La Đức, Irene cùng Litia. Mà Chim Hoàng Yến nhóm cũng ở chiến đấu sau khi kết thúc liền lặng yên lui sang một bên . Còn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, thì lại hoàn toàn chưa hề đem hội này "Phàm nhân" để ở trong mắt ý tứ, chỉ là lạnh rên một tiếng, liền không lại đi để ý tới bọn họ đây mới là phong phạm cao thủ mà, nhìn con nhện hiệp a siêu nhân a dơi hiệp a đám kia bạch si, rõ ràng biến thân sau khi duệ không được, kết quả nhưng quay về người bình thường cầu khẩn nhiều lần. Dẫn đến lão bà bị cướp bạn gái bị đoạt người nhà bị giết, đáng thương vừa ở ngoài cửa sổ nghe chính mình bạn gái và bạn tốt quy tắc ngầm một mặt lau nước mắt đi cứu vớt Địa cầu... . . . Loại này super heros coi như có thể hủy thiên diệt địa sống sót còn có ý gì?

	"Các ngươi... ... Đến tột cùng là người nào?"

	Giờ khắc này Thomas cũng là sắc mặt đại biến, trước hắn còn chỉ khi La Đức chờ người bất quá là bị phái tới té đi, thế nhưng bây giờ nhìn thấy bọn họ chiến đấu, nhưng là để Thomas giật nảy cả mình, dù sao bất luận nhìn thế nào, này đều không giống như là nhân loại bình thường phương thức chiến đấu. Mà nghe được Thomas hỏi dò, Irene cùng Litia chỉ là khẽ mỉm cười, cũng không nói gì. Dù sao các nàng nhưng là Hắc Ám Chi Long cùng đại thiên sứ trưởng, nhìn nhân loại cũng bất quá là miêu cẩu bình thường tồn tại, căn bản không tâm tư phản ứng. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhóm vào lúc này nhưng là nắm lấy cơ hội, cười lạnh một tiếng, sau đó mang theo đắc ý ánh mắt liền như vậy nhìn trước mắt sắc mặt tái nhợt Thomas.

	"Chúng ta là người nào cùng ngươi có quan hệ gì, bạch si. Ngược lại chúng ta làm ra sự tình cùng ngươi cũng không có quan hệ, bé ngoan theo còn bảo đảm ngươi có thể sống rời đi, muốn chết liền lăn rất xa đi! Hừ!"

	Trước Thomas vẫn đem những người này khi newbie xem, trong lời nói đều là đến kêu đi hét, La Đức chờ người lười cùng hắn tính toán. Nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là mưu mô tiểu tử. Giờ khắc này lại không cần ẩn giấu chính mình thân phận, nhất thời hung tợn trào phúng trở lại. Chỉ có điều đáng tiếc chính là Thomas làm học giả, nguyên bản liền đối với những thứ đồ này không thế nào quan tâm. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chính là đem hắn tổ tông mười tám đời mắng cái máu chó đầy đầu hắn cũng chỉ khi không nghe. Càng là một cái bước xa vọt tới tiểu nhân ngư bên người, hiếu kỳ đánh giá thiếu nữ trước mắt. Mà nhìn thấy Thomas bỗng nhiên xông lại, cũng là đem tiểu nhân ngư sợ hết hồn, vội vàng một cái xoay người trốn ở La Đức phía sau. Mà tận đến giờ phút này, Thomas này mới phục hồi tinh thần lại. Hắn nhìn phía La Đức, muốn nói cái gì, bất quá La Đức nhưng chỉ là lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, liền để Thomas lạnh cả tim, lập tức ngậm miệng lại.

	La Đức không thèm để ý bọn họ, Thomas chờ người cũng không biết nên nói cái gì. Bởi vậy trên sân ngược lại cũng đúng là có chút lúng túng, những binh sĩ kia tay cầm vũ khí, cũng không biết nên làm gì. Tuy rằng dựa theo đạo lý tới nói, La Đức trợ giúp bọn họ giải quyết những quái vật kia, tự nhiên là đồng bạn của bọn họ. Thế nhưng La Đức chờ người phương thức chiến đấu thực sự quá mức quỷ dị, tuy rằng bọn họ dùng chính là trường kiếm, thế nhưng tốc độ kia so với đạn còn nhanh hơn. Chớ đừng nói chi là Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thả ra ngoài phép thuật cùng linh thuật nhìn cũng khá là quái dị, loại này không thể tưởng tượng nổi năng lực quả thực đã vượt qua cái gọi là nhân loại cực hạn. Hơn nữa La Đức chờ người bản thân thân phận cũng rất quái lạ, bởi vậy trong lúc nhất thời bọn họ cũng không biết là nên đi hay là nên ở lại.

	Mà ngay tại lúc này. Chim Hoàng Yến thanh âm vang lên, đúng là đánh vỡ này có chút không khí ngột ngạt.

	"La Đức, ngươi tới xem một chút."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi nhìn phía Chim Hoàng Yến hai người, giờ khắc này các nàng đang đứng ở một cái quái vật hài cốt trước mặt, nhíu mày, hiếu kỳ đánh giá trước mắt hài cốt. Nhìn thấy hai người vẻ mặt, La Đức cũng là có chút ngạc nhiên. Liền hắn liền vội bận bịu đi tới Chim Hoàng Yến bên người, theo ánh mắt của nàng nhìn tới. Thế nhưng nhìn thấy trước mắt quái vật này thi thể sau khi, liền ngay cả La Đức cũng là sững sờ một chút.

	"Đây là giở trò quỷ gì?"

	Chỉ thấy ở La Đức trước mắt bày ra, là một cái phi thường quỷ dị đồ vật. Nó xem ra đầu tế cảnh trường, còn có như bò sát giống như thân thể cùng một cái cái đuôi dài đằng đẵng, khoảng chừng có một người lớn như vậy, không biết là bởi vì nguyên nhân gì. Giờ phút này cái quái vật thân thể đã triệt để mục nát. Xem ra cũng khá như là trong phim ảnh khủng long, bất quá cùng khủng long so ra, nó tựa hồ lại có chút không quá bình thường... ... . . .

	"Này, đây là trộm long!"

	Ngay khi La Đức khổ sở suy nghĩ thời gian, bên tai nhưng là bỗng nhiên truyền đến Thomas âm thanh. Quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Thomas cũng là kinh ngạc cực kỳ nhìn quái vật trước mắt thi thể. Nhìn thấy La Đức nhìn sang mình, hắn cũng không để ý trước Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vô lễ, lập tức hướng về La Đức giảng giải lên.

	"Đây là sinh ở bạch thế kỷ kỳ một loại ăn thịt khủng long, chỉ có điều... . . . Nó làm sao biến lớn như vậy? Nói như vậy trộm long cũng bất quá chỉ có cẩu lớn như vậy mà thôi... . . . Lẽ nào là cái gì biến chủng?"

	Một mặt nói, Thomas liền muốn ngồi xổm xuống thân đi, đưa tay ra vặt hái cái kia trộm long trên thân thể huyết nhục. Mà ngay khi hắn động thủ đồng thời, La Đức bỗng nhiên nhìn thấy đầu kia khủng long thân trong cơ thể bộ bóng đen bỗng nhiên run rẩy một thoáng, tiếp theo đột nhiên nhào lên, hướng về Thomas đánh tới. Mà La Đức cũng là phản ứng rất nhanh, hắn một phát bắt được Thomas về phía sau ném một cái, đồng thời trong tay thánh kiếm lần thứ hai bùng nổ ra sáng sủa chói mắt ánh sáng thần thánh, thời gian nháy mắt, nói ánh kiếm đột nhiên bạo phát, phảng phất một con cự thú giống như đem cái kia đem bóng đen kia triệt để xé nát, nuốt chửng biến mất.

	Bất Tử sinh vật?

	Nhận ra được cái kia khí tức quái dị, La Đức càng là cảm thấy kỳ quái, loại thủ đoạn này hắn ở Bất Tử sinh vật trên người xem gặp qua không ít thứ, thế nhưng nói thật, La Đức vẫn là không có cách nào đem khủng long cùng Bất Tử sinh vật liên hệ cùng nhau. Này cũng khó trách, muốn La Đức tưởng tượng một đám Tử Vong Kỵ Sĩ cưỡi cao đầu đại mã cùng Mộng Yểm xông pha chiến đấu tự nhiên không khó khăn. Thế nhưng muốn La Đức tưởng tượng một đám Tử Vong Kỵ Sĩ điều khiển môtơ xe tăng cao hô khẩu hiệu xung phong vậy thì là một chuyện khác, mà bây giờ nhìn thấy hội này hình như đã biến thành Bất Tử sinh vật khủng long, cho La Đức cảm giác chính là cổ quái như vậy.

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng không nói nhiều, tuy rằng không biết này đến tột cùng là cái gì, nhưng nhìn lên liền không phải thứ tốt, liền trường kiếm trong tay vung lên, chỉ thấy ánh kiếm lóe qua, rất nhanh những kia còn sót lại khủng long hài cốt trên nhất thời đều bùng nổ ra từng đạo từng đạo trắng bạc thánh khiết hỏa diễm, đem những kia hài cốt triệt để hóa thành tro tàn. Tuy rằng nhìn thấy tình cảnh này để Thomas kêu to đáng tiếc, bất quá La Đức nhưng không để ý hắn đang suy nghĩ gì, chỉ là thu thập xong những thứ đồ này sau khi, liền xoay người tiếp tục đi đến phía trước. Mà vào lúc này, những người khác cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể nhắm mắt tuỳ tùng La Đức tiếp tục hướng phía trước đi, dù sao nếu như ở lại chỗ này, lại để những quái vật kia đi ra bọn họ cũng không có sức đánh một trận. Mà La Đức chờ người lại có thể dễ dàng đem những quái vật này giết chết, tuy rằng không biết cái kia đến tột cùng là cái gì, thế nhưng có thể sống đi ra ngoài là tốt rồi, vì lẽ đó cũng không nói thêm gì, không thể làm gì khác hơn là tuỳ tùng La Đức chờ người tiếp tục hướng phía trước.

	Ở bại lộ thân phận sau khi, La Đức cũng không lại giống như trước như vậy cẩn thận từng li từng tí một. Dù sao hiện tại hắn đã một lần nữa đóng kín toàn bộ thánh điện, những người này chính là muốn liên lạc đến mặt trên đều liên lạc không tới. Mà La Đức tuy rằng không có lập tức giết bọn họ diệt khẩu. Nhưng kỳ thực cũng không có ý định để những người này sống mà đi ra nơi này. Dù sao bọn họ nếu như đi ra ngoài, đối với La Đức chờ người lai lịch chắc chắn sẽ không ngậm miệng không nói chuyện, đến vào lúc ấy lại là một đống chuyện phiền toái. Còn không bằng tìm một cơ hội đem đám người kia toàn bộ khanh tử ở bên trong, ngược lại đối với La Đức tới nói, chuyện như vậy hắn cũng lại sở trường bất quá.

	Gặp phải loại này khốc liệt tập kích, Thomas chờ người hiện tại cũng không có khảo sát di tích cổ tâm tình cùng ý nghĩ. Một lòng chỉ hy vọng có thể nhanh chóng rời đi, hoàn toàn không nghĩ tới La Đức lại đang suy nghĩ làm sao hãm hại hắn nhóm. Chỉ là ở La Đức, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến chờ người bảo vệ cho, tiếp tục tiến lên.

	Mà càng là hướng về phía dưới đi tới, La Đức liền càng có thể cảm nhận được quỷ dị không tử khí tức càng ngày càng dày đặc, hơn nữa trước ẩn núp ở hắn sâu trong nội tâm bất an cũng là càng ngày càng mãnh liệt, chuyện này nhất thời cũng làm cho La Đức âm thầm hoảng sợ. Tuy rằng hắn cũng cùng muội muội trò chuyện quá, nhưng đáng tiếc chính là, muội muội cũng không biết nơi này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Rõ ràng toàn bộ thánh điện xem ra đã hoàn toàn bị bỏ đi. Thế nhưng là lại hình như như trước có sinh mệnh dấu hiệu tồn tại. Hơn nữa nguyên bản hẳn là ở đây Ma thần cũng biến mất không còn tăm hơi, thực sự để La Đức cảm thấy có chút kỳ quái.

	Tuy rằng dọc theo đường đi La Đức chờ người lại liên tục mấy lần gặp phải "Bất tử khủng long" tập kích, bất quá đối phương thật không có dự định triền đấu, chỉ cần nhìn thấy đánh không lại liền lập tức bỏ chạy. Xem ra ngược lại tốt như là đang thăm dò bọn họ giống như vậy, này trái lại để La Đức càng ngày càng sầu lo. Bởi vì phản ứng của đối phương nói rõ là cái có đầu óc, sẽ suy nghĩ đồ vật. Bất quá có thể bị cầm cố ở tòa thánh điện này bên trong, cũng chứng minh thực lực của nó khả năng phi thường mạnh mẽ. Một cái thực lực mạnh mẽ, lại sẽ suy nghĩ Bất Tử sinh vật. Không phải là dễ đối phó.

	Bất quá hắn vẫn là ở thêm cái tâm nhãn, cũng không có để Litia hiện ra chân thân. Tuy rằng nếu như Litia hiện ra chân thân. Những kia Bất Tử sinh vật cơ vốn là sụp đổ phân nhi, bất quá ở nhận ra được đối phương chỉ có điều là đang thăm dò chính mình sau khi, La Đức ngược lại cũng không vội động thủ. Chỉ là phối hợp Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhóm một đường tiến lên, đem những kia thăm dò quái vật toàn bộ đánh trở lại.

	Ở xuyên qua dài dằng dặc đường nối sau khi, La Đức chờ người lần thứ hai đi tới lại vỗ một cái trước cửa đá, lần này La Đức ngược lại cũng không che giấu nữa. Mà là tay phải về phía trước duỗi ra, ở trên cửa đá nhẹ nhàng nhấn một cái, chỉ thấy đạo thạch môn kia liền "Ầm ầm ầm" mở ra, sau đó, một trận gió lạnh gào thét mà qua. Từ bên trong thổi bay. Mà nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, mọi người nhưng đều là sững sờ.

	"Chuyện này... ... ... . . ."

	Không chỉ là Thomas, liền ngay cả La Đức, Litia cùng Irene nhìn trong cửa đá cảnh tượng, cũng là giật nảy cả mình.

	Chỉ thấy ở trong cửa đá bộ, là một cái to lớn rộng rãi tràng. Nó xem ra khá là có chút giống là các người lùn ở bên trong hang núi khai quật ra thành thị giống như, hai bên làm bằng đá kiến trúc theo vách tường lan tràn mà lên, mà ở toàn bộ to lớn rộng rãi tràng bên trong ương, nhưng là một cái xem ra như là Kim tự tháp giống như tế đàn. Bốn phía khắp nơi đều điêu khắc khổng lồ đến tượng đá, xem ra đúng là tràn ngập mấy phần uy nghiêm.

	Bất quá để mọi người giật mình không phải là nơi này kiến trúc, mà là cảnh tượng trước mắt chỉ thấy phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều bị dày nặng tầng băng bao trùm, không chỉ có như vậy, ở tầng băng bên trong, còn có thể nhìn thấy hơn mấy trăm ngàn một bóng người. Thật giống như những người này chính là ở đây lúc sinh sống, trong một đêm bỗng nhiên bị đông cứng thành hàn băng.

	"Chuyện này... ... . . . Đây là vật gì?"

	Một người lính kêu sợ hãi đi lên phía trước, cẩn thận từng li từng tí một nhìn trước mắt tầng băng. Mà La Đức cùng Irene cũng là lẫn nhau nhìn kỹ một chút, sau đó lắc lắc đầu. Tuy rằng mấy người bọn hắn đều tính được là là bác học nhiều ngửi, thế nhưng trước mắt như thế dày nặng quỷ dị, phảng phất thủy tinh giống như tầng băng cũng xác thực là hiếm thấy.

	"Này xem ra như là một loại truyền kỳ phép thuật, thế nhưng... . . . Dựa theo bệ hạ ngươi lời giải thích, nơi này đã tồn tại có mấy chục triệu năm đi, ra sao truyền kỳ phép thuật có thể kéo dài thời gian lâu như vậy?"

	Irene cẩn thận quan sát một thoáng trước mắt băng lăng,  cuối cùng cũng là nhíu mày, lầm bầm lầu bầu nói rằng. Còn bên cạnh Chim Hoàng Yến cũng là nhìn kỹ chốc lát, tiếp theo đưa tay ra, rất nhanh, nương theo Chim Hoàng Yến động tác, một đám lửa đột nhiên ở trong tay nàng hiện lên, sau đó Chim Hoàng Yến chỉ về phía trước, chỉ thấy hỏa cầu kia liền như vậy bắn trúng trước mắt bông tuyết, thế nhưng lập tức "Đùng" như bọt khí giống như hoàn toàn biến mất. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Chim Hoàng Yến cũng là hơi biến sắc mặt.

	"La Đức, ta không có cách nào phá hoại nó."

	Này thật đúng là quỷ dị.

	Nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, La Đức cũng là trong lòng hơi động, Chim Hoàng Yến nhưng là hỏa phong nguyên tố sở trường, hỏa nguyên tố phép thuật uy lực không ở nguyên tố lãnh chúa bên dưới, trước mắt liền ngay cả nàng cũng không có cách nào đánh nát tường băng?

	Mà ngay khi cùng lúc đó, Litia cũng là bỗng nhiên duỗi ra hai tay, rất nhanh, nương theo đại thiên sứ trưởng động tác, hai thanh trường kiếm đột nhiên hiện lên, đan xen mạnh mẽ đánh xuống. Dựa theo Litia sức mạnh, dù cho không hiện ra chân thân, đòn đánh này cũng đủ để hủy hoại toàn bộ tầng băng.

	Thế nhưng để mọi người cũng không nghĩ tới chính là, chỉ nghe "Đang cheng" hai tiếng nhẹ vang lên, Litia không có gì bất lợi công kích lần này lại bị triệt để ngăn trở, hoàn toàn không có phản ứng!

	"Ta cũng không có cách nào, bệ hạ."

	Litia thu hồi trường kiếm, liếc mắt một cái mũi kiếm của chính mình, sau đó lắc lắc đầu. Mà nghe thấy Litia trả lời, La Đức sắc mặt hơi trầm xuống. Đang trầm mặc chỉ chốc lát sau, hắn vẫn là ra lệnh.

	"Chúng ta đi bên trong nhìn tình huống đi." 