 "Các ngươi làm sao? Bong bóng? Chim Hoàng Yến?"

	La Đức nhíu mày, mang theo kinh ngạc cùng nghi hoặc vẻ mặt nhìn trước mắt hai người, ngay khi vừa nãy, nguyên bản còn đang ngủ miên bên trong hai người bỗng nhiên như là ngồi cái gì ác mộng giống như nhảy lên, tiếp theo các nàng kinh ngạc mở to hai mắt đang nhìn mình, sau đó vẫn không có chờ La Đức nói thêm cái gì, chỉ thấy hai người bỗng nhiên đánh tới.

	"La Đức? La Đức ngươi tại sao lại ở chỗ này? Nơi này là nơi nào? Ta là đang nằm mơ sao?"

	"Đoàn trưởng! Quả nhiên là đoàn trưởng a!"

	"Hai người các ngươi làm sao?"

	Đối mặt này đột nhiên tới hỏi dò, La Đức thực sự có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc. Bởi vì lập tức liền muốn đến chỗ cần đến duyên cớ, vì lẽ đó hắn mới sẽ gọi Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường rời giường chuẩn bị kỹ càng đón lấy lữ hành, thế nhưng không nghĩ tới hai người vừa tỉnh lại thật giống như trúng rồi cái gì nguyền rủa tự không nhúc nhích, tiếp theo lại còn nhào tới trên người chính mình? Này đến tột cùng xem như là làm cái gì quỷ?

	Thế nhưng ngay khi La Đức nghi hoặc không thôi thời gian, nhưng chỉ thấy hai người bỗng nhiên dừng động tác lại, tiếp theo như rùng mình một cái giống như cả người run rẩy một thoáng, sau đó, hai người một lần nữa ngẩng đầu lên, mà vào lúc này, các nàng trên mặt vẻ mặt cũng đã trở nên cực kỳ kinh ngạc cùng nghi hoặc, chỉ thấy các nàng hiếu kỳ đánh giá bốn phía, sau đó lắc lắc đầu.

	"Ai? Đoàn trưởng... ... Vừa nãy... ... Đám kia hỗn độn ma thú đây?"

	"Cái gì hỗn độn ma thú?"

	La Đức càng ngày càng cảm thấy kỳ quái, hắn bất đắc dĩ nhìn hai người, hoàn toàn không hiểu đây là đang giở trò quỷ gì, chẳng lẽ là ở địa ngục lữ hành thời gian quá dài dẫn đến hai người kia làm cái ác mộng hay sao? Mà nghe được La Đức hỏi ngược lại, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cũng là sững sờ, các nàng hướng về liếc nhìn bốn phía. Sau đó nhíu mày. Tiếp theo chỉ thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mê hoặc đè lại đầu.

	"Ai? Ta nhớ tới vừa nãy hình như thấy hoa mắt, tiếp theo liền không hiểu ra sao bị truyền tống đến nơi nào... ... . . . Chẳng lẽ là ảo giác hay sao?"

	"Nơi nào?"

	"Ai nha, cảm giác xem ra thật giống như là khoa huyễn phim kinh dị bên trong loại kia phế tích hài cốt, hơn nữa còn có thật nhiều hỗn độn ma thú chính đang hướng về chúng ta vọt tới, tuy rằng không biết chuyện gì xảy ra nói chung trước tiên đấu võ là được rồi... ... Ai? Sau đó hình như có đạo bạch quang... . . ."

	"Ta cũng làm một cái đồng dạng mộng."

	Ngay khi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hỗn loạn không ngớt thời điểm, Chim Hoàng Yến cũng ở bên cạnh nhẹ giọng mở miệng nói rằng. Nàng nhíu mày, cúi đầu nhìn hai tay của chính mình. Nơi đó không có thứ gì, thế nhưng đối với Chim Hoàng Yến tới nói, cảnh tượng đó là chân thực như thế, cho tới nàng vẫn như cũ có thể cảm nhận được hỏa diễm nguyên tố bừa bãi tàn phá xúc cảm,

	Cái kia hoàn toàn không giống như là một hồi hư huyễn mộng cảnh.

	"Ta nhìn thấy bốn phía có đủ loại máy móc, hơn nữa còn nhìn thấy Irene điện hạ, còn có một khối lơ lửng giữa không trung quái lạ màu đen phiến đá, những kia hỗn độn ma thú liền như thế hướng chúng ta vọt tới. Sau đó cùng chúng ta chiến đấu... . . . Ta ký cho chúng ta tiêu diệt những kia hỗn độn ma thú, sau đó... ... Hả? Kỳ quái, ta chỉ nhớ rõ một tia sáng trắng, sau đó chúng ta lại trở về?"

	"Đúng rồi đúng rồi, ta cũng nhìn thấy Irene điện hạ rồi, nàng xem thấy chúng ta còn giống như rất bộ dáng giật mình, hung hăng hỏi chúng ta xảy ra chuyện gì, thực sự là kỳ quái đây."

	"Irene?"

	Nghe đến đó. La Đức càng là dở khóc dở cười, hắn hoàn toàn không nghĩ tới tại sao Irene sẽ xuất hiện ở hai người trong mộng. Nếu như xuất hiện người đàn ông nói không chắc La Đức còn có thể ghen. Thế nhưng xuất hiện nguyệt chi công chúa... . . . Này xem như là chuyện gì xảy ra a? Mà hai người chính mình tựa hồ cũng cảm thấy cái này mộng không quá bình thường, nhìn nhau một chút, nhưng là lẫn nhau đều có thể nhìn thấy sự nghi hoặc trong mắt đối phương. Bất kể nói thế nào, muốn nói nằm mơ còn làm được đồng dạng một giấc mơ, cũng thực sự là có chút khiến người ta cảm thấy kỳ quái. Nhưng là nếu như nói đó là một giấc mộng, rồi lại tràn ngập một loại nào đó khó có thể dùng lời diễn tả được hiện thực cảm.

	"Các ngươi xác định chính mình không phải ngủ bị váng đầu sao?"

	La Đức cũng nhận ra được điểm này. Hắn giải quyết đánh giá một thoáng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến, nhún vai một cái, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Nói đến, vừa nãy các ngươi thật sự có một chút là lạ, ta vốn định gọi các ngươi rời giường. Kết quả các ngươi nhưng thật giống như thời gian thật dài không có nhìn thấy ta cũng như thế, hỏi ta một ít vấn đề kỳ quái, kết quả ta vẫn không trả lời các ngươi liền phục hồi tinh thần lại... . . . Sẽ không phải đúng là ngủ hôn đầu đi."

	"... ... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Chim Hoàng Yến nhíu mày, cẩn thận suy nghĩ chốc lát, tiếp theo nàng nhìn phía La Đức, mở miệng dò hỏi.

	"Vừa nãy... . . . Đoạn thời gian đó có chừng bao dài?"

	"Ừm... ... ... Không tới một phút?"

	"Lẽ nào thật sự chính là ngủ hôn đầu? Ta ký cho chúng ta ở cái này địa phương cổ quái cùng hỗn độn bọn ma thú chiến đấu có thể có mười mấy phút đây... ... . . ." Nghe được La Đức trả lời, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhíu mày đến mê hoặc gãi gãi đầu, thế nhưng rất nhanh nàng liền nhún vai một cái, sau đó đem cái này xem ra có chút chuyện cổ quái ném qua một bên."Quên đi, ngược lại cũng không phải đại sự gì, bất quá cái kia không hiểu ra sao mộng cũng thật là thú vị đây. Nói thật, ta còn thực sự muốn nhìn một chút nơi đó đến tột cùng là nơi quái quỷ gì, nói không chắc vẫn có thể gặp phải rất nhiều thật đồ chơi nha."

	"Ô... ... ... Thật sự chỉ là mộng sao? Nhưng là ta thế nào cảm giác có chút không đúng lắm... . . ."

	So sánh với thiên tính lẫm lẫm liệt liệt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tới nói, Chim Hoàng Yến tựa hồ đối với này có càng sâu nghi hoặc, bất quá nàng suy nghĩ chốc lát, cuối cùng vẫn là quyết định đem cái vấn đề này để ở một bên. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức cũng là có chút kỳ quái nhún vai một cái, trên thực tế hắn vừa nãy cũng cảm thấy nơi nào có chút không đúng lắm, tuy rằng vào lúc ấy ở trước mặt hắn cũng xác thực là Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, thế nhưng không biết tại sao, La Đức luôn cảm thấy vào lúc ấy hai người tựa hồ không chỉ chỉ là đơn thuần ngủ hôn đầu đơn giản như vậy, lại không nói hai người làm đồng dạng mộng tỷ lệ có bao nhiêu tiểu, vào lúc ấy các nàng trên người tản mát ra khí tức tựa hồ cũng so với ngày thường có chỗ bất đồng, thế nhưng đến tột cùng có chỗ nào không giống, La Đức trong khoảng thời gian ngắn cũng không nói lên được... . . .

	Quên đi, điều này cũng không phải hiện tại cần cân nhắc sự tình. Nghĩ tới đây, La Đức tập trung ý chí, tiếp theo vỗ vỗ hai người đầu.

	"Được rồi, tạm thời không muốn suy nghĩ thêm những này chuyện kỳ quái, chúng ta còn có chính sự muốn làm. Lập tức liền muốn đến chỗ cần đến, chuẩn bị kỹ càng."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngẩng đầu lên, nhìn phía trước mắt mảnh này đỏ tươi đại địa, giờ khắc này Minh Hà chính ở trong hư không chậm rãi về phía trước chảy xuôi. Mà người lái đò thì lại trước sau như một chống đỡ trong tay cán dài, hai tay của hắn khẽ động, rất nhanh, trước mắt thuyền nhỏ dễ như ăn cháo tới một người vững vàng xoay người, tiếp theo liền như vậy chuyển qua trước mắt loan nói.

	Sau một khắc, thế giới cũng vì đó thay đổi.

	Vẩn đục, hỗn loạn màu đỏ bao phủ bầu trời cùng đại địa, ở đây thậm chí ngay cả phân rõ ràng trên dưới đều trở nên cực kỳ khó khăn, ngẩng đầu nhìn tới, trên bầu trời cũng cũng lại không nhìn thấy cái kia đỏ tươi liệt nhật, chỉ có thể nhìn thấy tảng lớn tảng lớn tương tự các loại sơn hỗn hợp sau khi bôi lên đi ra màu đỏ vẩn đục hỗn hợp lại cùng nhau. Bão cát thổi mà lên, thậm chí không có ai xem thấy trước mắt con đường. Nơi này chính là vực sâu không đáy nhiều vô số kể vị diện bên trong đỉnh cao nhất, cũng là một mảnh hoang tàn vắng vẻ, không có một ngọn cỏ cằn cỗi nơi, đồng thời cũng là mảnh này huyết chiến tâm điểm một trong, vô số ác ma cùng Ma Quỷ cùng với cái khác huyết chiến người tham dự dường như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như đi tới nơi này, sau đó chết đi, đây chính là chúng nó duy nhất số mệnh, đây chính là Vạn Uyên Bình Nguyên, huyết chiến nơi.

	Lẳng lặng chảy xuôi Minh Hà là nơi này duy nhất trật tự, ngẩng đầu lên nhìn tới, có thể nhìn thấy ở đỏ tươi trên bầu trời bay lượn lít nha lít nhít điểm đen, cái kia đều là từng bầy từng bầy ác ma, mà trên mặt đất cái kia lóng lánh kim loại hào quang thành thị cùng đen kịt to lớn khe hở thì lại tạo thành Vạn Uyên Bình Nguyên trên duy nhất hai đạo cố định bất biến phong cảnh.

	Mà nơi này, cũng chính là La Đức chờ người chỗ cần đến.

	Thuyền nhỏ chậm rãi tựa ở bên bờ, mà tận đến giờ phút này, người cầm lái lúc này mới đưa tay ra, âm thầm chà xát một cái mồ hôi lạnh trên trán. Tiếp theo xoay đầu lại, thật cẩn thận nhìn trước mắt hành khách, là một Minh Hà trên đưa đò giả, nó vẫn là lần thứ nhất gặp phải như vậy xui xẻo sự tình. Cho tới nay Minh Hà đưa đò giả đều lấy đe dọa người khác làm vui, hoàn toàn không nghĩ tới chính mình lại cũng sẽ có bị người đe dọa một ngày. Những này "Hành khách" sức mạnh lớn đã hoàn toàn vượt quá dự tính của hắn, hiện tại Minh Hà đưa đò giả hiếm thấy đã không có đi đánh bọn họ chú ý ý tứ, trái lại bắt đầu âm thầm cầu khẩn chính mình không muốn bởi vậy làm ra phiền toái gì đến ——— dù sao hi vọng cất bước tại hạ tầng giới người có thể có được lương tâm nhưng là kiện phi thường xa xỉ sự tình. 

	"Được rồi, các vị, nơi này chính là Vạn Uyên Bình Nguyên, theo ước định, tuy rằng lữ đồ chẳng phải bằng phẳng, thế nhưng ta vẫn là an toàn đem các vị mang tới chỗ cần đến. Như vậy, chúng ta liền như vậy sau khi từ biệt đi."

	Máy móc tính nói xong cáo biệt ngữ, người cầm lái liền như vậy xoay người mang theo thuyền nhỏ kế tục theo Minh Hà phiêu du mà xuống. Chúng nó chính là chủng tộc như vậy, vĩnh viễn ở Minh Hà trên sinh hoạt, vĩnh viễn không sẽ rời đi này điều tràn ngập tử vong dòng sông.

	Mãi đến tận người cầm lái rời đi, mọi người lúc này mới thu hồi ánh mắt, nhìn trước mắt đại địa. Như La Đức, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như vậy trước đây từng ở trong vực sâu giết cái bảy tiến vào bảy ra người dĩ nhiên đối với này không có bất kỳ phản ứng nào, ngược lại là Shelly cùng Lances Tina vẻ mặt có chút không được tự nhiên, người trước chỉ là một cái phổ thông Tinh Linh, người sau thì lại ẩn sâu Địa ngục, rất ít đi tới vực sâu, tuy rằng làm vô hạn vị diện tầng cao nhất, nơi này còn có nhất định trật tự cơ sở, nhưng là loại này hỗn loạn vực sâu khí tức vẫn để cho các nàng cảm giác rất không thoải mái. Đương nhiên, hai người không thoải mái nguyên nhân hoàn toàn khác nhau là được rồi.

	"Được rồi, chúng ta đi thôi."

	Nhìn trước mắt Vạn Uyên Bình Nguyên, La Đức trầm mặc chốc lát, tiếp theo ra lệnh. 