 
	Săn giết thương nhân phạm nhân ở hành hung thì bị phát hiện, sau đó cùng thủ vệ đội tiến hành rồi kích liệt giao chiến, cuối cùng chiến bại tự sát. Tin tức này sau khi truyền ra, gây nên toàn bộ cao điểm chi thành chấn động, này cũng không phải là bởi vì phạm nhân lại sẽ nhanh như thế bị tóm lấy, mà là bởi vì phạm nhân thân  phân ——— trải qua điều tra, cái kia phạm nhân lại là cao điểm trong thành tối phú danh vọng trưởng giả Morey. Heather!

	Ở cao điểm thành trong dân chúng, Morey là phi thường phú có danh vọng nhân vật, hắn đã từng đảm nhiệm cao điểm thành quan trị an, cương trực ghét dua nịnh, hơn nữa đều là đứng ở những dân chúng kia vừa hướng kháng bất bình đẳng bóc lột cùng nghiền ép, cảnh này khiến Morey ở cao điểm thành dân chúng bên trong danh vọng so với thành chủ còn cao hơn. Tuy rằng Erlanic tập đoàn tài chính vẫn không thích hắn, bất quá khổ nỗi không có cớ đối phó Morey, vì lẽ đó tâm chỉ có thể ở bên cạnh nhìn. Bất quá Morey biểu hiện cũng tâm không có để Erlanic gia tộc cảm nhận được uy hiếp gì, ngoại trừ sẽ trợ giúp dân chúng tranh thủ một ít chúc với lợi ích của chính mình ở ngoài, Morey bản thân rất là biết điều, hắn chưa từng có nghĩ tới lợi dụng chính mình cự đại sức ảnh hưởng tranh thủ dân chúng cùng chống lại cái gì, này tâm là Erlanic tập đoàn tài chính lưu hắn sống sót nguyên nhân, nếu như Morey nỗ lực đem mình chế tạo thành một loại nào đó lãnh tụ, như vậy hiện tại hắn thuộc về chính là một cái nào đó bãi tha ma.

	Có thể trong bóng tối quản lý một cái thành thị, Erlanic gia tộc tự nhiên không phải loại kia nhìn ngươi không vừa mắt liền muốn giết toàn gia mãng phu, thương nhân bản chất vẫn là lợi ích, coi như là Morey người như thế, chỉ cần có giá trị lợi dụng, như vậy bày đặt tâm không có gì. Dù sao hắn tính cách thành thật trung hậu, hơn nữa không sẽ chủ động đứng ra gây phiền toái, ở Erlanic gia tộc xem ra, có như thế một cái gia hỏa lãnh đạo những kia hạ tầng dân chúng tâm không sai. Những kia ngu xuẩn bạch  si đối với Morey nói gì nghe nấy, coi như chịu đến không công chính đãi ngộ tâm chỉ có thể trước tiên chạy đi hướng về hắn khóc tố, mà thủ đoạn của đối phương tốt xấu tâm là lấy giao thiệp làm chủ, này từ một cái khía cạnh khác tâm bảo đảm cao điểm thành văn đế.

	Ai biết vạn nhất giết chết hắn, sẽ có hay không có cái đầy đầu bắp thịt ngu xuẩn thay thế vị trí của hắn, vừa lên đến liền hiệu triệu dân chúng đoàn kết nhất trí cùng mình tử khái? Bọn họ tới nơi này quan trọng nhất mục đích là vì kiếm lời  tiền, tất cả cùng kiếm lời  tiền tương vi phạm sự tình bọn họ có thể đều không dự định làm a.

	Nhưng là hiện tại, nói những này đã không có tác dụng.

	Morey chết ở cao điểm trong thành gợi ra sóng lớn mênh mông, tuy rằng nhìn bề ngoài nương theo Morey tử, hết thảy đều đã quay về bình tĩnh. Nhưng là Shan Lide rất rõ ràng, hiện tại cao điểm thành thật giống như là ở miệng núi lửa trên chờ đợi phun trào trước một khắc như vậy, nhìn từ bề ngoài bình tĩnh cực kỳ, mà sau một khắc một khi bạo phát, như vậy chính là chính là một hồi trước nay chưa từng có cự đại chấn động! Tình báo của hắn võng đã biểu hiện, không ít hạ tầng dân chúng đối với Morey tử phi thường phẫn nộ, bọn họ cho rằng Morey không có làm sai, những kia tham lam thương nhân tới nơi này vốn là không có lòng tốt, thậm chí có mấy người còn cho rằng, những thương nhân này lại đem luôn luôn thành thật bản phận Morey đều bức đến trình độ này, điều này nói rõ những kia tham lam khốn nạn nhất định phải bị đuổi ra ngoài! Đây là chúng ta toàn bộ cao điểm thành người trách nhiệm, bởi vậy chúng ta tâm hẳn là kế thừa Morey di chí, kế tục đưa nó phát dương quang đại! Còn có một chút người thì lại cho rằng, Morey căn bản là không phải hung thủ, chỉ có điều là bị mặt trên xem là kẻ thế mạng mà thôi! Bọn họ là ở nhân cơ hội thanh tẩy những kia phản đối với bọn họ người, cho rằng những này tham lam thương nhân có thể tiến vào cao điểm thành phô bình con đường!

	Mặc dù nói pháp có vài loại, bất quá mặc kệ là một loại nào, đối với Shan Lide tới nói cũng không tính là tin tức tốt, bởi vì mặc kệ là tin tưởng vẫn là chưa tin chuyện này người, bọn họ đều đem lửa giận của chính mình cùng đầu mâu nhắm ngay cao điểm thành thượng tầng, nhắm ngay Erlanic tập đoàn tài chính, chuyện này nếu như không cách nào rất dễ giải quyết, như vậy đón lấy cao điểm thành sẽ rơi vào một hồi xưa nay chưa từng có nguy cơ bên trong!

	Nói thật, Shan Lide bản thân tâm không tin là Morey làm ra, hắn nắm giữ thành phố này đã có mười mấy năm,

	Ở hắn vừa tới thời điểm, Morey là nơi này quan trị an, mà khi hắn triệt để nắm giữ cao điểm thành sau khi, Morey liền cút đi rời đi. Ở Shan Lide trong trí nhớ, Morey là có chút thực lực, nhưng là tâm chỉ đến như thế, một cái nho nhỏ biên cảnh thành thị quan trị an, thực lực cao cường hơn nữa có thể rất cao cường đến chỗ nào đi? Lấy Morey thực lực có thể thần không biết quỷ không hay thông qua hơn một trăm cái Thánh Xà Hội vệ binh canh gác, đem thi thể vận đến trên bia đá đi? Tuy rằng ở sau khi trong chiến đấu, hắn xác thực bùng nổ ra vượt quá Shan Lide tưởng tượng sức mạnh, nhưng là theo Shan Lide, Morey trước khi chết sức mạnh bạo phát vẫn là có thể ở trong phạm vi chịu đựng, tâm chính vì như thế, hắn luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy. . .

	Quá thuận lợi. . . Tất cả những thứ này đều quá thuận lợi.

	Đệ nhất hai, ba thiên tuôn ra như vậy tính chất ác liệt sự tình, thế nhưng ngày thứ tư sự tình nhưng dễ dàng như thế liền giải quyết, tuy rằng Shan Lide tâm có thể an ủi mình nói nhân vì chính mình tăng mạnh canh gác, vì lẽ đó Morey không có cách nào như trước như vậy hành tung bí ẩn, kết quả cuối cùng bị phát hiện. Nhưng là lấy Shan Lide đối với Morey hiểu rõ, hắn không phải là cái kích động cố chấp người, nếu như hắn đúng là hung thủ, ở nhận ra được chính mình tăng mạnh canh gác sau khi, đều có thể lấy tạm thời chờ một quãng thời gian, dù sao cao điểm thành không thể mỗi ngày đều duy trì như vậy cao cảnh giới trạng thái, mà thân là trước quan trị an hắn nếu như muốn có được cao điểm thành canh gác cường độ tâm cũng không phải cái gì chuyện khó khăn, hắn đều có thể lấy tạm thời lựa chọn ẩn núp, chờ canh gác không như vậy cường thời điểm mới hạ thủ, sau đó liền như thế lăn qua lộn lại dằn vặt, Shan Lide tin tưởng, nếu như Morey lựa chọn cách làm như thế, như vậy nhất định sẽ để cho mình đau đầu muốn chết. Nhưng là, hắn nhưng thật giống như không có nhận ra được cái này vấn đề mấu chốt, vẫn như cũ chạy đến tập kích thương nhân, cuối cùng thậm chí còn bị người phát hiện. . . Là đối với thực lực của chính mình có tuyệt đối tự tin? Vẫn là mặt khác có vấn đề gì?

	Mãi đến tận hiện tại, Shan Lide đều cảm thấy này liên tiếp sự  kiện sau lưng lộ ra một loại nào đó âm mưu mùi vị, hắn phát hiện mình thật giống như một cái bị ép cuốn vào hí kịch bên trong thằng hề nhân vật, ngoại trừ máy móc tuỳ tùng báo mạc người nói chuyện từng bước một đi về phía trước, nói lúc trước lời kịch, hoàn thành lúc trước động tác ở ngoài cái gì đều không làm được. Bởi vì một khi hắn không làm như vậy, như vậy sẽ bị dưới đài khán giả nện xuống tràng đi. Thế nhưng nếu như hắn kế tục dựa theo này kịch bản gốc trên nhắc nhở từng bước một tiếp tục tiến hành, như vậy cuối cùng khả năng liền chính mình đem mình đưa vào vực sâu không đáy bên trong. Điều này làm cho Shan Lide cảm giác thật không tốt, bởi vì hắn phát hiện mình cũng không có khả năng nắm giữ thế cuộc, thậm chí đã bị thế cuộc quản lý nắm.

	Hắn có một loại dự cảm, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Không chỉ là Shan Lide có cái cảm giác này, lúc này Cliff, tâm là cảm thấy dị thường đau đầu.

	"Chúng ta không thể lại trầm mặc xuống rồi! !"

	Nghe bên tai gào thét, nhìn trước mắt phẫn nộ mọi người, Cliff nhíu mày.

	"Ta nói rồi, hiện tại là thời kỳ không bình thường, chúng ta nhất định phải gắng giữ tỉnh táo! Lẽ nào các ngươi cảm thấy lấy chúng ta sức mạnh bây giờ, đủ để cùng Erlanic tập đoàn tài chính đối kháng sao?"

	"Đầy đủ rồi!"

	Nghe được Cliff hỏi dò, cầm đầu nam tử dùng sức một cái tát tầng tầng vỗ vào trên bàn, hắn hai mắt đỏ chót, tràn ngập tơ máu cùng phẫn nộ hỏa diễm.

	"Chúng ta đã không cách nào nhịn nữa được xuống, liền Morey đại nhân đều đồng ý vì chúng ta mà làm ra chuyện như vậy, thế nhưng chúng ta đã làm những gì đây? Chúng ta cũng không có làm gì! Chúng ta chỉ là vô tri chịu đựng vị đại nhân kia che chở mà thôi, đem hết thảy đều giao cho hắn để giải quyết, thế nhưng này cũng không phải Morey đại nhân một người có thể giải quyết vấn đề! Mà là chúng ta toàn bộ cao điểm thành vấn đề, không sai, quang bằng sức mạnh của chúng ta khả năng không đủ, thế nhưng chúng ta phía sau đứng toàn bộ cao điểm thành! ! Chỉ cần chúng ta phát động những dân chúng kia lên chống lại, như vậy chúng ta liền nhất định có thể thu được thắng lợi cuối cùng!"

	"Ngươi điên rồi sao?"

	Nghe đến đó, Cliff trợn mắt lên, nhìn kỹ đồng bạn của chính mình.

	"Ngươi muốn đem toàn bộ cao điểm thành cuốn vào trong đó, ngươi biết bên trong có bao nhiêu người già trẻ em sao? Ngươi là muốn người nhà của bọn họ bị cuốn vào đến ngọn lửa chiến tranh bên trong sau đó chết đi sao? Đây chính là ý nghĩ của ngươi à? ! !"

	"Vậy thì thế nào? Đối với chúng ta mà nói, hiện tại hoặc là cùng chết rồi có khác nhau sao? Như nô  đãi kéo dài hơi tàn chết đi, vẫn là như anh hùng oanh oanh liệt liệt chết đi, chuyện này với chúng ta tới nói còn có lựa chọn sao? Ta đã chịu đủ lắm rồi, ta đã chịu đủ lắm rồi trốn ở người khác sau lưng tháng ngày, chúng ta quyền lợi muốn do tự chúng ta đi tranh thủ, dù cho máu và lửa, dù cho là máu chảy thành sông ta tâm tuyệt không buông tha, nếu như ngươi sợ sệt có thể lui ra, ngươi gan này tiểu quỷ! !"

	"Ta không phải quỷ nhát gan!"

	Nghe được đối phương gào thét, Cliff tâm cắn chặt hàm răng, hô to lên.

	"Thế nhưng thế cục bây giờ đối với chúng ta rất bất lợi, dưới tình huống như vậy, chúng ta coi như có thể làm cái gì tâm bất quá là đường  cánh tay đứng máy, ở tình huống trước mắt dưới, chúng ta càng hẳn là cẩn thận. . ."

	"Đùng! !"

	Cliff lời còn chưa nói hết, chỉ thấy nam tử kia liền như vậy giơ lên nắm đấm, tiếp theo tầng tầng một quyền nện ở Cliff trên mặt. Tiếp theo Cliff liền như vậy bị đánh ngã xuống đất, nương theo cái bàn phiên đến thanh, nguyên bản huyên náo động đến bên trong gian phòng nhất thời trở nên vắng lặng một mảnh.

	"Ta đã sớm được đủ ngươi, Cliff, ngươi đều là nói phải cẩn thận, cẩn thận nữa, hiện tại, Morey đại nhân đều chết rồi, thi thể của hắn bị những kia tham lam quý tộc cùng thương nhân điếu ở bên ngoài, thế nhưng ngươi * còn muốn chúng ta cẩn thận! Lão  chịu đủ lắm rồi, ngươi tên nhát gan này, không có can đảm nam nhân, lúc trước Morey đại nhân làm sao sẽ mắt bị mù, vừa ý ngươi như thế tên khốn kiếp! ! Ta phi! ! Ngươi chính là một cái không loại rác rưởi! Lão  chịu đủ lắm rồi, các anh em, đồng ý cùng lão  làm ra đến! Nếu như là kẻ nhu nhược nhát gan, như vậy rồi cùng cái này bạch  si đồng thời súc ở đây run đi!"

	Nam tử nói xong câu đó, xoay người rời khỏi phòng, mà nương theo hắn rời đi, trong phòng mọi người tâm từ từ lui ra, rất nhanh, phòng lớn như thế bên trong trở nên trống rỗng, Cliff nằm trên đất, ngơ ngác nhìn trước mắt trần nhà, hai gò má của hắn đau rát thống, thế nhưng giờ khắc này Cliff nhưng là cái gì cũng không muốn suy nghĩ. Hắn không biết sự tình vì sao lại biến thành như vậy, tâm không biết tại sao chính mình tôn kính nhất người sẽ không hiểu ra sao cuốn vào loại này xung đột, thế nhưng chỉ có một kiện sự hắn là lại quá là rõ ràng. . . Vậy thì là đón lấy cao điểm thành, e sợ muốn hoàn toàn biến dạng. Cái kia không lại vẻn vẹn chỉ là gây rối, thậm chí có thể nói là một cuộc chiến tranh, mỗi người, mặc kệ là nam tử là nữ, là luôn ấu, đều sẽ cuốn vào này hừng hực ngọn lửa hừng hực bên trong, mặc cho máu tươi ròng ròng, rót đầy toàn bộ cao điểm thành.

	Bọn họ có thể thu được thắng lợi cuối cùng sao?

	Cliff cũng không coi trọng điểm này, hắn sở dĩ yêu cầu mọi người nhẫn đúng, cũng không phải là bởi vì nhu nhược, tâm đồng dạng không phải là bởi vì khiếp đảm, mà là vì phòng ngừa Quang Chi Nghị Hội tiến một bước nhúng tay. Làm thành chủ trợ thủ, cả ngày đọ sức tại thượng tầng bên trong Cliff đương nhiên biết những quý tộc kia trong lúc đó môn đạo, nếu như sự tình vẻn vẹn chấm dứt ở đây, như vậy Quang Chi Nghị Hội là không thể nhúng tay. Bởi vì bất luận cùng công cùng tư, Shan Lide bên kia tâm tuyệt đối không cho phép có người đến phân nhược chính mình quyền lực, vì lẽ đó hắn nhất định sẽ nghĩ tất cả biện pháp đem chuyện này xử lý tốt, thậm chí đè xuống. Nói trắng ra, nhóm người mình muốn phải tiếp tục tiếp tục phát triển, còn nhất định phải dựa vào Erlanic gia tộc "Tư tâm" .

	Thế nhưng một khi dân chúng bạo  động, cái kia trình độ nhưng là hoàn toàn khác nhau, nếu như thay đổi trước đây, cao điểm thành bạo  động chuyện như vậy nói không chắc Quang Chi Nghị Hội ngay cả xem đều lười xem, tùy tiện bọn họ làm sao chơi. Thế nhưng hiện tại, làm trọng yếu nhất cao điểm thành nếu như xảy ra chuyện như vậy, nhất định sẽ gây nên Quang Chi Nghị Hội chú ý, đến vào lúc ấy nói không chắc bọn họ sẽ phái quân đội. Mà hư không chi lĩnh là tuyệt đối sẽ không làm coi Quang Quốc Gia phái quân chính quy tiến vào cao điểm chi thành, đến thời điểm một khi song phương quay chung quanh cao điểm thành đánh tới đến, xui xẻo như vậy chính là ai?

	Đáp án không cần nói cũng biết.

	Cliff không phải là không có nói với bọn họ quá này nguy hiểm trong đó, thế nhưng hiện ở tại bọn hắn đã bị phẫn nộ làm đầu óc choáng váng, căn bản không muốn tiếp thu Cliff lời giải thích. Hoặc là nói dưới cái nhìn của bọn họ, cái kia đều là mịt mờ bị hại vọng tưởng, tại sao liền nhất định là Quang Chi Nghị Hội phái ra quân đội đến trấn  ép chúng ta, tại sao sẽ không là chúng ta trong thời gian ngắn nhất đánh đuổi đám kia chiếm cứ cao điểm thành quỷ hút máu, sau đó chúng ta trở thành thành phố này chủ nhân đây? Nếu đều là không có biến thành sự thật tưởng tượng, như vậy tại sao không hướng về phương diện tốt suy nghĩ, nhất định phải suy nghĩ xấu phương diện?

	Mọi người là chán ghét bị xướng suy, đặc biệt mỗi lần Cliff đều sẽ nói với bọn họ "Hiện tại còn không phải lúc" "Chúng ta hiện nay thực lực không đủ" "Thời cơ không đúng." Một lần hai lần tâm liền thôi, có thêm bọn họ tâm hiểu ý sinh phản cảm, dựa vào cái gì chúng ta liền không được? Dựa vào cái gì chúng ta liền nhất định phải thua? Những quý tộc kia thương nhân là rất lợi hại, nhưng là lợi hại đến đâu bọn họ tâm là nhân loại, không mọc ra một đôi lắng tai đóa hai con cánh một cái đuôi, bị đâm trúng trái tim sẽ chết không phải sao? Dựa vào cái gì liền chúc bọn họ ức hiếp chúng ta, chúng ta liền chỉ có thể được?

	Trước đây có Morey ở, đức cao vọng trọng, được người tôn kính lão quan trị an là nói một không hai, bọn họ không tha phản bác, thế nhưng hiện tại, hắn đã chết rồi, mà Cliff, rất rõ ràng cũng không có như hắn như vậy uy vọng, thậm chí có thể nói, hắn có chút cáo mượn oai hùm.

	"Cliff, ngươi có khỏe không?"

	Vừa lúc đó, một cái hơi chút nhu nhược âm thanh ở Cliff vang lên bên tai, hắn quay đầu đi, đang nhìn mình bên người tuổi trẻ đồng liêu, lộ nở một nụ cười khổ.

	"Ngươi vẫn chưa đi a. . ."

	"Ta cảm thấy, ngươi nói chính là chính xác, nhưng là hiện tại. . ."

	"Đúng đấy, hiện tại nói những thứ này nữa tâm không có tác dụng."

	Nghe được nữ tử nói chuyện, Cliff bất đắc dĩ lắc lắc đầu, tiếp theo hắn lắc lắc đầu, đứng dậy. Giờ khắc này, người trẻ tuổi này ánh mắt trở nên cực kỳ kiên nghị, thậm chí còn nhiên  nổi lên một loại nào đó hỏa diễm.

	"Hiện tại nói những thứ này nữa tâm không có tác dụng, nếu bọn họ đã làm ra quyết định, như vậy ta tâm chỉ có làm ra quyết định. Nguyên bản ta cũng không tính làm như vậy, thế nhưng hiện tại, đã không còn đường quay đầu có thể đi rồi. Bọn họ nhất định sẽ thất bại, Quang Chi Nghị Hội quyết định sẽ phái Binh trấn  ép, đây chỉ là vấn đề thời gian, đến vào lúc ấy, cao điểm thành liền thật sự triệt để hủy hoại trong một ngày. Mà hiện tại, chúng ta cần càng tăng mạnh hơn mạnh mẽ tiếp viện."

	Nói tới chỗ này, Cliff bò người lên, nhìn cô gái trước mắt.

	"Ta cần ngươi giúp ta một chuyện."

	"Gấp cái gì? Cliff?"

	"Nếu như ta nhớ tới không có sai, hư không chi lĩnh sứ giả hiện nay vẫn còn đang cao điểm trong thành, ta biết phương diện này cho tới nay đều là do các ngươi tới phụ trách, bởi vậy ta hi vọng ngươi có thể sắp xếp một cơ hội, để ta cùng hư không chi lĩnh sứ giả lén lút gặp mặt, càng nhanh càng tốt! Tốt nhất ngay khi hai ngày nay, không nên để cho những người khác phát hiện, xin nhờ ngươi. Hiện tại có thể cứu vớt cao điểm thành chỉ có hư không chi lĩnh, nếu như chúng ta còn muốn muốn bảo vệ chúng ta thành thị, đây là cơ hội cuối cùng rồi!"

	Nói thật, Cliff chính mình giờ khắc này đều không nắm chắc được này có phải là một cái lựa chọn chính xác, bởi vì hắn bây giờ căn bản không có quá nhiều quyền lực cùng tư bản làm như thế, hư không chi lĩnh tâm không phải đứa ngốc, tùy tiện phái một người đến liền có thể thuyết phục đối phương xuất binh trợ giúp chính mình, chí ít hắn cần để cho hư không chi lĩnh hiểu rõ chính mình có đầy đủ tư bản, tỷ như hắn có thể bảo đảm ở cái kia sau khi rất tốt khống chế lại cao điểm thành, trở thành hư không chi lĩnh đắc lực giúp đỡ, mà không phải để sự tình trở nên càng thêm hỗn loạn. Nhưng là hiện tại, Cliff đã không có cái này tư bản, Morey đã chết, mà chính mình bộ hạ lại lựa chọn cùng mình phân liệt, trước mắt Cliff trên tay ngoại trừ như vậy mấy cái trung với mình, cùng mình cùng chung chí hướng người ở ngoài đã không có cái khác trợ lực. Tuy rằng hắn tin tưởng những người kia đi ngang qua máu tanh tàn khốc trấn  ép sau khi sẽ hiểu rõ đến chính mình sai lầm, do đó tỉnh ngộ lại một lần nữa giúp đỡ chính mình. Thế nhưng nếu như đến vào lúc ấy lại đi tìm hư không chi lĩnh hỗ trợ như vậy liền lúc này đã muộn,  bởi vậy Cliff nhất định phải trong thời gian ngắn nhất thuyết phục hư không chi lĩnh xuất binh trợ giúp chính mình, cứ như vậy hắn vẫn có thể trong thời gian ngắn nhất quyết định tất cả. Không phải vậy đợi được Quang Chi Nghị Hội tham gia trong đó, như vậy liền hết thảy đều chậm. Hạnh  vận chính là, hắn hiểu rất rõ đồng bạn của chính mình, những người này tuy rằng ở quần tình kích phấn dưới rất dễ dàng làm ra hành động, thế nhưng tâm nhân vì là hành động của bọn họ quá mức đột nhiên, rất có thể dẫn đến Quang Chi Nghị Hội không ứng phó kịp, ở không hề kế hoạch tình huống dưới, quân đội điều hành công tác có lẽ sẽ bởi vậy trì hoãn, này tính nhẩm là trong bất hạnh rất may đi.

	". . . Được rồi."

	Đối mặt Cliff lời giải thích, nữ tử do dự chốc lát, cuối cùng gật gật đầu.

	"Ta tận lực làm được, tuy rằng ta không tin điều này có thể thay đổi cái gì, thế nhưng chính như lời ngươi nói, chúng ta tâm không có cái khác lựa chọn."

	"Cảm tạ ngươi. . ."

	Nghe được đồng liêu trả lời, Cliff cúi đầu, thật dài thở dài, tâm chính vì như thế, hắn cũng không có nhận ra được, ở đồng liêu mình trong mắt hơi hiện lên, ánh sáng màu đỏ. . .
 