 
	Khi La Đức chờ người trở lại trụ sở thì, Marlene cũng đã đổi được rồi quần áo, nàng trạm ở đại sảnh, xuất thần xuyên thấu qua cửa sổ nhìn kỹ cảnh sắc bên ngoài. Nghe thấy môn thanh, thiếu nữ lúc này mới quay đầu lại, nhìn phía mọi người bóng người, Marlene không khỏi có chút giật mình.

	"Các vị, các ngươi làm sao như thế sớm sẽ trở lại?"

	"Bởi vì thi đấu kết thúc sớm, vì lẽ đó ta quyết định về sớm một chút. . . , ... Cảm giác của ngươi làm sao?"

	La Đức trùng Marlene gật gật đầu, tiếp theo mở miệng hồi đáp. Thế nhưng không biết tại sao Marlene khi nghe đến La Đức âm thanh sau khi, nhưng là sắc mặt ửng đỏ cúi đầu, lại trong lúc nhất thời không có trả lời. Tình cảnh này lạc ở trong mắt Li Jie nhất thời liền cảm giác thấy hơi quái lạ, lấy nàng đối với Marlene nhận thức đến xem, vị này đại tiểu tỷ có thể không giống như là La Biss cùng Kristy như vậy thấy tiếng người đều nói không được hai câu liền mặt đỏ tính cách, nhưng là hiện tại đây là làm sao? Lẽ nào còn chưa có tỉnh ngủ sao? Vẫn là thân thể không thoải mái?

	Thế nhưng đây là nháy mắt, rất nhanh, Marlene tựa hồ cũng ý thức được chính mình cử chỉ có chút kỳ quái, nàng nhẹ nhàng ho khan một tiếng, sau đó lần thứ hai lúc ngẩng đầu lên, trên mặt vẻ mặt đã so với ngày thường không có gì khác nhau.

	"Làm sao kết thúc như thế sớm? Dựa theo bình thường tình huống đến xem, hiện tại nhanh nhất cũng bất quá bắt đầu trận thứ hai thi đấu đi."

	"Ngươi nói không sai, chúng ta chỉ so với một hồi một Battle có thể khó đối phó, bất quá hạnh vận chính là chúng ta vẫn là thắng."

	La Đức đơn giản đem Battle cùng hắn trong lúc đó cá cược hướng về Marlene giảng giải một thoáng, sau đó hắn cúi đầu nhìn trên người mình đấu bồng O

	"Như vậy, Marlene, chuẩn bị một chút chúng ta còn có chuyện khẩn yếu làm ta đi đổi thân quần áo liền đến."

	"Được rồi, La Đắc... . . . Tiên sinh."

	Nghe được câu này, Marlene hơi sững sờ, thế nhưng nàng vẫn là rất nhanh làm ra trả lời, mà La Đức thì lại liền như vậy trùng nàng khoát tay áo một cái, sau đó xoay người biến mất ở cuối hành lang, mà Marlene thì lại xuất thần nhìn kỹ La Đức bóng lưng, một lát không có phục hồi tinh thần lại. Mãi đến tận chỉ chốc lát sau Li Jie thanh âm vang lên, lúc này mới đem Marlene một lần nữa kéo về thực tế.

	"Làm sao? Marlene? Ngươi ngày hôm nay không đúng lắm ni là thân thể không thoải mái sao? Ngày hôm qua đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	"Ai? Cái này... . . . , "

	Nghe đến đó, Marlene bỗng nhiên cả kinh, nàng cấp tốc tập trung ý chí, tiếp theo xoay đầu lại nhìn phía Li Jie, sau đó nàng nỗ lực bỏ ra vẻ tươi cười, hướng về Li Jie lắc lắc đầu.

	"Xác thực xảy ra chút sự... ... ... Bất quá không cần lo lắng, Li Jie, hết thảy đều quá khứ... . . . , "

	Nói rằng câu cuối cùng thời điểm, Marlene âm thanh nhưng là theo bản năng thả nhẹ đi nhiều, hết thảy đều quá khứ tất cả thật sự dễ dàng như vậy liền có thể vượt qua sao? Những kia căm ghét sự tình sẽ bị quăng đến sau đầu, thế nhưng những kia để cho mình ký ức sâu sắc sự tình cũng sẽ biến mất?

	Tuy rằng Marlene có thể nói là trong quý tộc điển phạm, trong gia tộc nghiêm ngặt giáo dục làm cho nàng cử chỉ tao nhã khéo léo, ý chí kiên cường hơn nữa hiểu chuyện, ở bên ngoài mạo hiểm mấy ngày này bên trong cũng bỏ đi nguyên bản mềm yếu một mặt, bắt đầu vũ hóa thành mỹ lệ hồ điệp. Thế nhưng nàng dù sao vẫn là một cô gái, mặc dù Marlene trong ngày thường dù như thế nào lý trí bình tĩnh, thế nhưng khi loại này sự chân chính phát sinh ở trên người mình thì, nàng vẫn là không cách nào duy trì bình thản tâm tình.

	Tuy rằng Marlene đã sớm rõ ràng chính mình kỳ thực cũng không đáng ghét La Đức đối với mình làm sự tình thế nhưng khi La Đức ở trước mặt nàng biểu hiện so với ngày thường thì, thiếu nữ nguyên bản liền thấp thỏm bất an tâm lại lần nữa loạn tung tùng phèo lên, nàng rõ ràng La Đức sở dĩ như thế làm là vì làm nhạt ngày hôm qua sự tình lưu lại ấn tượng, thế nhưng không biết tại sao ở nhận ra được điểm này sau khi Marlene nhưng là có chút thất vọng mất mác, bản thân nàng đều nói không rõ hiện ở trong lòng cái kia trống vắng cảm giác đến tột cùng là thả lỏng vẫn là thất lạc... . . .

	Nghĩ tới đây,

	Marlene thở dài, bất quá nàng cũng rất nhanh nhận ra được Li Jie ánh mắt, có chút lúng túng ho khan vài tiếng, sau đó một thoại hoa thoại tự nhìn phía bên cạnh Annie, hiếu kỳ nhìn nàng mở miệng dò hỏi.

	"Ta chỉ là có chút xuất thần mà thôi bất quá nói đi nói lại... . . . Annie tiểu tỷ tựa hồ có hơi không đúng lắm?"

	Marlene đây cũng không tính là vô cớ sinh sự, dù sao Annie tính cách hoạt bát, mặc kệ lúc nào trở về đều là hưng phấn hô to gọi nhỏ, cả ngày nhảy nhảy nhót nhót dáng vẻ khiến người ta cảm thấy nàng tựa hồ đều chưa từng có uể oải thời điểm, mà hôm nay Annie thì lại rõ ràng rất khác thường, nàng không những không có như bình thường như vậy trở về ở nơi đó hoan hô rít gào sau đó khắp nơi kéo người đi tố nói mình ở bên ngoài hiểu biết, trái lại như cái điềm đạm thục nữ yên lặng đứng ở mọi người mặt sau... . . . Chuyện này thực sự là rất kỳ quái.

	"Ai? A... . . . Cái này... . . . , "

	Để Marlene không nghĩ tới chính là, nàng câu này lời vừa ra khỏi miệng, Li Jie nhưng cũng bỗng nhiên trái lại bắt đầu quái lạ lên, nàng xem ra tựa hồ có hơi không biết làm sao mở miệng lui về phía sau hai bước, sau đó lộ ra một chút lúng túng nụ cười.

	"Kỳ thực, kỳ thực cũng không có cái gì. Marlene, chỉ là Annie ngày hôm nay hơi mệt chút đi, được rồi được rồi, ta biết đại gia ngày hôm nay đều rất uể oải, đều đi về nghỉ ngơi đi."

	Nói xong câu đó, Li Jie liền xoay người hướng về mọi người nói, mà khi nghe đến Li Jie nói chuyện sau khi, La Biss cùng Annie bọn người gật gật đầu, sau đó hướng về phòng của mình đi đến.

	"Như vậy, ta cũng trước tiên đi làm chuẩn bị, Marlene."

	Mãi đến tận nhìn mọi người thân ảnh biến mất, Li Jie này mới thả miệng cùng, ở sân đấu trong đường nối chuyện xảy ra La Đức nghiêm cấm bọn họ nói cho bất luận người nào, Marlene cũng không ngoại lệ. Mà mặc dù thân là Marlene thân mật bạn tốt, Li Jie cũng không có ý định phá giới, này cũng không riêng là muốn tuân thủ La Đức mệnh lệnh, càng là bởi vì nàng lo lắng Marlene thân thể cùng tinh thần tình hình, tuy rằng Marlene gặp phải cái gì Thất Luyến cùng La Đức lúc trước đều không có nhiều lời, bất quá từ bọn họ chỉ tự nói liền có thể hiểu Marlene tao ngộ sự tình tuyệt không phổ thông, cũng chính vì như thế, Li Jie càng không hy vọng dùng chuyện như vậy tăng cường Marlene gánh nặng, huống chi hiện tại La Đức thương thế xem ra chính đang khỏi hẳn, như vậy thì càng không nên nhiều sinh chi tiết.

	Nguyên bản lấy Marlene nhạy cảm, nhận ra được Li Jie có che giấu cũng không khó khăn, chỉ có điều bản thân nàng hiện tại cũng là tâm loạn như ma, căn bản không có đi chú ý nhiều hơn. Mà Li Jie cũng bởi vì ẩn giấu chuyện lúc trước có chút trong lòng bất an, không đi quan sát Marlene vẻ mặt, song phương lại liền như thế duy trì một cái quái lạ hiểu ngầm, sau đó Li Jie xoay người rời đi, lưu lại Marlene vẫn như cũ trạm ở phòng khách, ngơ ngác xuất thần.

	Chỉ chốc lát sau, một lần nữa đổi được rồi quần áo La Đức đi vào phòng khách, nhìn đứng tại chỗ hồn ở trên mây thiếu nữ, hắn bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó đưa tay gõ gõ môn.

	"Thùng thùng."

	Tiếng gõ cửa đem Marlene từ thất thần bên trong tỉnh lại, thân thể nàng run lên, tiếp theo nhìn phía La Đức, mà La Đức thì lại trùng nàng gật gật đầu.

	"Chúng ta đi thôi, Marlene tiểu tỷ."

	Làm dong binh đoàn lâm thời chỗ ở trụ sở tiền thân là quân trị an đoàn vị trí nơi, bởi vậy địa lao tự nhiên là thiếu không được. Đương nhiên, nương theo quân đoàn vị trí di động, những này địa lao hiện tại tự nhiên cũng là đánh mất tác dụng, bị cải tạo thành hầm dùng để trữ dấu thức ăn. Bất quá dù vậy, chúng nó vẫn như cũ vẫn là bảo lưu một phần liên quan với địa lao công năng. Khi La Đức cùng Marlene đi vào lòng đất thì, Thất Luyến chính lung lay lúc lắc ngồi ở trên ghế lúc ẩn lúc hiện, ở trước người của nàng cách đó không xa, nhưng là bị ngọn lửa chi tiên buộc chặt Ilanson cùng người đàn ông kia. Bọn hắn giờ phút này vẫn còn đang hôn mê bên trong, mà nhìn Thất Luyến buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ, nghĩ đến nếu như lại trễ một chút, nói không chắc nàng sẽ liền trực tiếp như vậy ngủ thiếp đi cũng khó nói.

	"A nha, chủ nhân, ngài rốt cục đến rồi!"

	Nhìn thấy La Đức cùng Marlene bóng người, Thất Luyến lập tức nhảy lên, sau đó lười nhác chậm rãi xoay người.

	"Thật đúng, nếu như ngài trở lại chậm một chút, ta liền muốn tẻ nhạt chết rồi. Nơi quỷ quái này bệnh thấp nặng như vậy, đối với bảo dưỡng da dẻ nhưng là không có ích lợi gì a..."

	"Tình huống của bọn họ làm sao?"

	La Đức cũng không hề để ý Thất Luyến oán giận, trực tiếp mở miệng dò hỏi.

	"Vẫn ở mê man, đại nhân, La Biss dược hiệu quả cũng khá, biết sớm như vậy, ta cũng không cần ở đây trông coi... ... . . ."

	"Cẩn trọng một chút đều là tốt đẹp."

	La Đức lắc lắc đầu, đón lấy, hắn đi tới người đàn ông kia bên người, đưa tay từ trong lồng ngực lấy ra một bình nước thuốc, tiếp theo hắn mở ra nắp bình, rất nhanh, một luồng cay độc tanh tưởi khí tức từ bên trong truyền ra.

	Liền ngay cả Marlene cùng Thất Luyến ở nghe thấy được loại này mùi vị sau khi cũng không khỏi lùi lại mấy bước, che mũi. Mà La Đức chính mình cũng là nhíu lại mũi, sau đó hắn nhanh chóng đi tới cái kia hôn mê bất tỉnh nam nhân bên người, một cái nặn ra cái miệng của hắn ba, cầm trong tay nước thuốc quán tiến vào.

	Hiệu quả kỳ tốt.

	Ngay khi La Đức buông tay ra sau vẫn chưa tới năm giây, người đàn ông kia liền mở mắt ra, hắn cuộn mình thân thể, nôn khan cùng giẫy giụa, xem ra cái kia nước thuốc cũng không chỉ chỉ là mùi trùng khẩu đơn giản như vậy... . . .

	Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, nam tử này mới thở hổn hển vù vù ngẩng đầu lên, hắn híp mắt, hoảng hốt nhìn hết thảy trước mắt, sau đó hắn đưa mắt hình ảnh ngắt quãng ở đứng ở trước mặt mình La Đức trên người,  hai mắt từ từ khôi phục tiêu cự.

	"Ngươi, các ngươi là người nào!"

	Nam tử kêu sợ hãi mở miệng dò hỏi, hắn đan lực vùng vẫy một hồi, lúc này mới phát hiện thân thể của chính mình đã bị trói cái đàng hoàng. Bất quá nam tử phản ứng là thực sự rất nhanh, hắn chỉ là vùng vẫy một hồi, sau đó liền lập tức ngừng lại, âm trầm trong con ngươi lóe qua một tia hung quang.

	"Không quan tâm các ngươi là người nào, lại dám như thế đối xử ta..." Các ngươi có thể biết hậu quả là các ngươi hoàn toàn không gánh vác được? !"

	"Thiết."

	Nghe được nam tử hư ngôn đe dọa, La Đức khinh bỉ hừ một tiếng, sau đó hắn bỗng nhiên một cước tầng tầng đá vào nam tử trên bụng, đòn đánh này để nam tử không tự chủ được rên rỉ một tiếng, sau đó bản năng cuộn mình đứng dậy thể. Mà ngay tại lúc này, La Đức nhưng là cúi đầu, ở nam tử bên tai thấp giọng nói rằng.

	"Ailann Nick con hoang, xem ra ngươi còn không rõ trước mắt mình tình cảnh, lẽ nào đầu óc của ngươi cũng là di truyền đến người Orc kém thông minh sao?"

	"Ngươi... ..." ! !"

	Nghe đến đó, nam tử kinh ngạc ngẩng đầu lên, hắn trợn mắt lên, nhìn kỹ trước mắt La Đức, nhưng hoàn toàn không biết nên nói cái gì mới tốt.

	Mà ngay tại lúc này, nghe thấy La Đức nói chuyện, Marlene nhưng không khỏi thân thể run lên, không thể tin được nhìn kỹ nam tử.

	"Ailann Nick?" ! .

 