 "Thượng Đế a... ... . . ."

	Đối mặt Litia, không chỉ là những binh sĩ kia trợn mắt ngoác mồm, liền ngay cả những kia thông qua máy theo dõi ở phòng điều khiển chính bên trong quan sát tình huống bên ngoài người giờ khắc này cũng là trợn to hai mắt, không biết nên làm thế nào cho phải. Dù cho vẻn vẹn chỉ là thông qua màn hình, cũng có thể cảm nhận được Litia trên người truyền lại đến cái kia cỗ thần thánh sức mạnh, đại thiên sứ trưởng tên gọi không phải là thổi êm tai, loại cảm giác đó là như vậy thần thánh cùng ngột ngạt, cho tới trong lúc nhất thời thậm chí không người nào dám nói chuyện. Có mấy người thậm chí tại chỗ quỳ trên mặt đất, mang theo dáng vóc tiều tụy ánh mắt nhìn trên màn ảnh thánh khiết mỹ lệ hình tượng, hoa thập tự cầu khẩn lên. Mà nhìn thấy tình cảnh này, chủ quản giả lúc này mới bỗng nhiên run rẩy một thoáng, từ trước trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, hắn vội vàng một cái bước xa vọt tới phía trước, tiếp theo ra lệnh.

	"Các ngươi đang làm gì, nổ súng! Nổ súng! !"

	Tuy rằng không biết trước mắt cái kia thiếu nữ có phải là thật hay không chính Thiên Sứ, thế nhưng đối phương xuất hiện ở đây hiển nhiên là gây bất lợi cho chính mình, thời điểm như thế này căn bản là không phải tuân từ nội tâm chết tiệt tín ngưỡng thời điểm! Đùa gì thế, nếu như đối phương là đến tiêu diệt cùng phá hủy chính mình căn cứ, chẳng lẽ mình cũng phải vâng theo? Lại càng không muốn còn không biết này có phải là thật hay không chính Thiên Sứ đây, nói không chắc nó là một cái nào đó quái vật mô phỏng hình thành hình ảnh, vì là chính là để nhóm người mình mất đi chiến đấu ý thức, tiến tới bị mê hoặc?

	"Nổ súng! ! Nổ súng! Cái kia không thể là chân chính Thiên Sứ, các ngươi không nên bị biểu tượng mê hoặc rồi!"

	Chủ quản giả tiếng rống giận dữ đánh thức những kia tay chân luống cuống binh lính, một phần trong đó binh sĩ do dự một chút, thế nhưng cuối cùng vẫn là bỏ vũ khí xuống hướng về bên cạnh thối lui, tuy rằng nói thì nói như thế, thế nhưng chỉ có chính diện đối mặt Litia thì, mới có thể cảm nhận được cái kia cỗ thần thánh ấm áp linh khí là làm sao mạnh mẽ, lấy về phần bọn hắn căn bản là không có cách hưng khởi phản kháng ý thức. Mà một phần khác binh sĩ thì lại ngược lại, bọn họ vốn là với trước mắt tên thiếu nữ này tràn ngập nghi hoặc. Giờ khắc này nghe được mệnh lệnh, bọn họ cũng lập tức giơ lên vũ khí, tiếp theo nhắm vào trước mắt mục tiêu. Bóp cò súng.

	"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! ! !"

	Rất nhanh, đủ để xé rách nhân loại viên đạn bão táp bạo phát. Hướng về Litia trút xuống mà đi. Thế nhưng diện với trước mắt những binh sĩ này tập kích, Litia nhưng hoàn toàn không có để ở trong mắt, nàng chỉ là hiếu kỳ đánh giá binh sĩ vũ khí trong tay, mặc cho những kia viên đạn ở bên cạnh chính mình gào thét bay qua, tiếp theo ánh sáng màu vàng óng lấp loé, thần thánh bình phong liền như vậy xuất hiện ở Litia mặt trước, chặn lại rồi một làn sóng rồi lại một làn sóng viên đạn công kích.

	Thật là có thú đây... . . . Lại sẽ bắn ra kim loại. Xem ra có chút tương tự cung nỏ, thế nhưng tốc độ cùng uy lực đều so với cung nỏ muốn lớn hơn nhiều, thế giới này văn minh thật biết điều, bất quá... ... . . . Nhìn trước mắt binh lính. Litia nhưng là cũng không nói gì, chính như La Đức nói, người của thế giới này tuy rằng vũ khí rất thú vị, thế nhưng sức chiến đấu của bọn họ thực sự quá yếu, mãi đến tận hiện tại. Litia thậm chí không tìm được một cái nắm giữ lực lượng linh hồn người, bởi vậy có thể thấy được, những binh sĩ này nhiều nhất cũng bất quá chính là Long Hồn Đại Lục bên trong thường thấy nhất bình dân thôi. Chỉ có điều không nghĩ tới, loại này bình dân lại cũng sẽ bị dùng để bảo vệ loại này yếu địa... . . .

	"Rầm rầm rầm! !"

	Liên tiếp hào quang lóe qua,

	Khói đặc tràn ngập. Sau đó gào thét phong nổi lên, bạo phát đem bốn phía bụi mù quét đi sạch sành sanh.

	"Chuyện này... ... Chuyện này... ... . . ."

	Ngơ ngác nhìn trước mắt không bị thương chút nào thiếu nữ, các binh sĩ không khỏi ngừng tay đi, giờ khắc này bọn họ đã hoàn toàn không có chống lại tâm tư, nhân loại khoa học kỹ thuật ở thiếu nữ trước mắt trước mặt căn bản là không có chút ý nghĩa nào. Thậm chí ở cuối cùng, bọn họ liền súng phóng lựu đều đã vận dụng, thế nhưng trước mắt cái này Thiên Sứ thiếu nữ trên người nhưng liền một chút thương đều không có chịu đến, kịch liệt như vậy công kích, thậm chí ngay cả chạm đều không có đụng tới nàng góc áo!

	Mà giờ khắc này, Litia nhưng là trầm mặc không nói giơ lên trường kiếm trong tay, nhìn phía trước mắt binh lính.

	"Oa a a a a! !"

	Nhìn thấy Litia phản ứng, một ít binh sĩ phát sinh sợ hãi tiếng gào, tiếp theo xoay người trốn ra phía ngoài đi. Mà mặt khác mấy người thì lại sợ hãi đến hoàn toàn co quắp đến ở trên mặt đất, bọn họ thậm chí ngay cả vũ khí đều không cầm lên được, liền như vậy sợ hãi nhìn trôi nổi ở trên bầu trời Litia. Mà diện với trước mắt những này ý chí chiến đấu hoàn toàn biến mất binh lính, Litia cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là lắc lắc đầu thở dài, những người này thực sự quá yếu, ngoại trừ bọn họ vũ khí trong tay không nói chuyện, vẻn vẹn chỉ là bọn hắn bản thân, thực ở không có sức chiến đấu gì có thể nói, thân là đại thiên sứ trưởng, Litia chuyện đương nhiên đối với bắt nạt người yếu không hề hứng thú. Liền nàng cũng không nói gì, chỉ là lắc lắc đầu, tiếp theo giương cánh, hóa thành một đạo tia chớp, hướng về phía trước bay đi.

	Mà giờ khắc này, phòng điều khiển nhưng là hỗn loạn tưng bừng. Nhìn thấy nhân loại vũ khí lại đối với cái kia thiếu nữ một chút dùng đều không có sau khi, trong phòng điều khiển mọi người cũng là hoảng rồi tay chân, bọn họ chưa từng thấy như vậy không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng, càng có chút hơn nguyên bản sẽ tin ngưỡng dáng vóc tiều tụy người giờ khắc này hoàn toàn tan vỡ, dưới cái nhìn của bọn họ, Litia chính là sứ giả của thần, mà hiện ở tại bọn hắn lại đối với sứ giả của thần ra tay, đây là muốn tìm đường chết a! !

	"Lập tức thả xuống cách ly tường, ngăn cản nàng đi tới, tuyệt đối không thể làm cho nàng đến phòng điều khiển! ! Lập tức hướng về tổng bộ cầu viện!"

	Đây cơ hồ là cuồng loạn mệnh lệnh rất nhanh sẽ truyền đạt xuống, sau đó chỉ là thời gian ngắn ngủi, nương theo còi báo động vang lên, mấy đạo dày nặng kim loại cách ly tường liền như vậy nhanh chóng thả xuống, triệt để ngăn trở chặn lại rồi Litia đường đi. Thế nhưng trình độ như thế này phòng ngự hoàn toàn không có bị đại thiên sứ trưởng để vào trong mắt, ở trên màn ảnh, mọi người chỉ nhìn thấy mấy nói ánh sáng màu vàng óng chợt lóe lên, tiếp theo cái kia dày nặng cách ly tường liền như vậy phảng phất cắt đậu hủ giống như dễ như ăn cháo bị cắt thành mảnh vỡ, sau đó Litia bóng người xuất hiện lần nữa. Tuy rằng máy không người lái thương pháo đài chính đang điên cuồng phóng ra đạn mạc, thế nhưng đối với Litia tới nói, chuyện này căn bản là là có chút ít còn hơn không trở ngại thôi.

	Nhìn thấy tình cảnh này, cầm đầu làm chủ giả cắn vào hàm răng.

	"Nổ tung d—3 khu phòng hộ tường ngoài, ta ngược lại muốn xem xem, nàng có thể hay không ở trong vũ trụ sinh tồn!"

	Liên tiếp ánh lửa nhanh chóng lướt qua, sau đó nặng nề tiếng nổ mạnh vang lên, ở trên màn ảnh, mọi người có thể rõ ràng nhìn thấy nguyên bản dùng để đóng kín cùng chống đối ngoại giới nghiêm khắc hoàn cảnh vách tường liền như vậy bị triệt để nổ tung. Mà Litia tựa hồ cũng hoàn toàn không có dự liệu được lại sẽ xảy ra chuyện như thế, chỉ thấy hào quang chợt lóe lên, sau một khắc nàng liền bị cái kia to lớn lực kéo lôi kéo đi ra ngoài. Mà nhìn thấy tình cảnh này, trong phòng điều khiển mọi người cũng là biểu hiện khác nhau, bọn họ mang theo ánh mắt phức tạp nhìn màn ảnh trước mắt, thế nhưng sau một khắc, bọn họ tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.

	Litia như trước vững vàng trôi nổi ở trong vũ trụ. Nàng cánh chậm rãi vỗ, tuy rằng không có không khí, bên ngoài hoàn cảnh cũng đủ để cho phổ thông đồng thời bình thường cơ thể sống trong nháy mắt tử vong. Bất quá đáng tiếc chính là. Litia cũng không thuộc về một thành viên trong đó, không chỉ có như vậy. Không biết có hay không là ảo giác, mọi người cảm giác được nguyên bản soi sáng nguyệt diện ánh mặt trời huy bắt đầu trở nên chói mắt mà trở nên sáng ngời, trong lúc nhất thời nguyên bản trắng noãn mặt trăng mặt ngoài, lại phảng phất hiện ra hào quang màu vàng óng!

	"Cái kia, vậy rốt cuộc là... ... Cái gì... ... . . ."

	Nhìn trước mắt Thiên Sứ thiếu nữ không những không có chịu đến bất cứ thương tổn gì, ngược lại còn hiếu kỳ quay đầu đi đang nhìn mình bởi vì mất đi trọng lực mà trôi nổi tóc dài cùng làn váy thì, trong phòng điều khiển mọi người hầu như đã triệt để tan vỡ. Bọn họ hiện tại chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có sợ hãi. Sự sợ hãi ấy cảm thậm chí so với nhìn thấy trước đầu kia Cự Long thì càng sâu. Dù sao đầu kia Cự Long bản thân liền là quái vật, mà nếu là quái vật, như vậy sẽ có một ít nhân loại không cách nào dùng thường thức giải thích năng lực cũng không kỳ quái. Thế nhưng thiếu nữ trước mắt, chí ít từ ở bề ngoài nhìn qua cùng nhân loại không có khác nhau a!

	Cái này có thể là vì là nhân loại nào có thể cùng những chủng tộc khác sinh vật tiến hành tiếp xúc. Thế nhưng đối với với bên cạnh mình những kia nắm giữ vượt xa người thường năng lực người nhưng ôm ấp sợ hãi nguyên nhân đi. Nếu như không phải là loài người, như vậy xuất hiện vượt qua nhân loại bên trong phạm vi biểu hiện cũng rất bình thường. Nhưng là rõ ràng xem ra như là nhân loại, thế nhưng là ủng có nhân loại không thể nắm giữ năng lực, đây mới thực sự là ——— quái vật. Mà rất nhanh, sợ hãi tiếng quát tháo vang lên. Đánh vỡ bên trong phòng điều khiển yên tĩnh một cách chết chóc.

	"Chủ, chủ nhiệm... ... . . . Ngoại bộ hệ thống truyền tin mất đi hiệu lực, chúng ta không cách nào cầu viện! !"

	"Phái thời cơ chiến đấu! Phái thời cơ chiến đấu! !"

	Giờ khắc này nghiên cứu chủ quản đã hoàn toàn phát điên, này nói là là thẹn quá thành giận, càng không như nói là một loại tới gần tuyệt cảnh tuyệt vọng ——— cái gọi là thiên muốn diệt vong. Tất trước hết để cho điên cuồng, này chỉ sợ cũng là cuối cùng điên cuồng đi. Mà nghe thấy nghiên cứu chủ quản cuồng loạn mệnh lệnh, không có ai lại đi mở miệng khuyên can. Cái khác tâm tình của người ta cũng cùng hắn không có gì khác biệt, từ vừa mới bắt đầu bọn họ thì không nên làm ra lựa chọn sai lầm, thế nhưng có thể một bước sai từng bước sai, hiện tại đã không có cách nào quay đầu lại, chỉ có thể một con đường đi tới đen.

	"——————! !"

	Cửa lớn mở ra, sau đó, lóng lánh kim loại hào quang các phi cơ chiến đấu hình thành tạo đội hình hướng về xa xa thiếu nữ bay đi. Rất nhanh, chúng nó liền khóa chặt trước mắt mục tiêu, tiếp theo mấy viên đạn đạo liền như vậy phun ra bạo phát, bay về phía Litia.

	Tuy rằng những này đạn đạo thế tới hung hăng, thế nhưng Litia nhưng hoàn toàn không có để vào trong mắt, thậm chí có thể nói, nàng căn bản cũng không có lưu ý những kia "Phi trên bầu trời hình trụ kim loại thể" là món đồ gì, bởi vì giờ khắc này Litia chính đang hiếu kỳ thưởng thức tóc của chính mình, nhìn chúng nó phảng phất ở bên trong nước bơi lội giống như chậm rãi lay động, điều này làm cho Litia cảm giác khá là thú vị ——— dù sao ở Long Hồn Đại Lục trên có thể chưa từng có hoàn cảnh như vậy.

	Thật thú vị đây, nếu như ở đây cử hành vũ hội, nhất định sẽ rất thú vị.

	"Ầm! ! !"

	Ngay khi Litia chuyển cùng cảnh tượng trước mắt hoàn toàn đáp không lên một bên ý nghĩ thì, nhanh chóng mà đến đạn đạo đã tới bên cạnh nàng, tiếp theo triệt để nổ tung.

	Kịch liệt sóng trùng kích cùng tia chớp hiện lên, thậm chí ngay cả giám thị màn hình đều bởi vì quấy rầy mà mất đi hình vẽ.

	"Sa... ... Sa... ... . . ."

	Màu trắng hoa tuyết ở trên màn ảnh lập loè, thế nhưng trong phòng điều khiển mọi người giờ khắc này nhưng là không dám thở mạnh một cái, thanh bằng tĩnh khí nhìn màn ảnh trước mắt. Tuy rằng vừa nãy nhìn dáng dấp cái kia Thiên Sứ thiếu nữ hoàn toàn không có đối với hướng mình phóng ra đạn đạo sản sinh bất kỳ phản ứng nào, thậm chí không hề phòng bị bị đánh trúng. Nhưng là ở tận mắt thấy Litia cái kia cường đại đến không cách nào chống cự sức mạnh sau khi, những người này cũng lại thả lỏng không tới.

	"————!"

	Quấy rầy chỉ là chốc lát, rất nhanh, trên màn ảnh hình vẽ lần thứ hai hiện lên,  mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

	Litia vẫn như cũ trôi nổi ở nơi đó, vẻ mặt của nàng không có một chút biến hoá nào, mà ở bên cạnh nàng, đạn đạo kia mảnh vỡ đang nhanh chóng phân giải, hóa thành quang hạt biến mất ở trong không khí. Mà ngay khi cùng lúc đó, Litia tựa hồ nhận ra được cái gì tự, nàng giơ tay phải lên, tiếp theo bỗng nhiên vung lên.

	Một nói ánh kiếm màu vàng óng thuấn thiểm biến mất, mà hầu như chính là ở đây đồng thời, một cái hầu như tràn ngập thanh âm tuyệt vọng vang lên.

	"Ta phương thời cơ chiến đấu bị hoàn toàn phá hủy!"

	"... ... ... ... . . ."

	Bên trong phòng điều khiển yên tĩnh một cách chết chóc, hiện tại đã không có ai biết chính mình đến tột cùng nên làm cái gì, bọn họ chỉ là tay chân lạnh lẽo nhìn cái kia thánh khiết mỹ lệ mà vô cùng cường đại bóng người, trong đầu hoàn toàn là trống rỗng. Thế nhưng vừa lúc đó, phảng phất là tuyên cáo giống như vậy, trầm trọng tiếng nổ vang rền vang lên. Khẩn đón lấy, còi báo động chói tai đột nhiên bạo phát. Mọi người hầu như là bản năng quay đầu lại, nhìn thấy nhưng là một cái khác trên màn ảnh lóng lánh hỏa diễm hào quang cùng thánh khiết cột sáng đan xen mà qua cảnh tượng. Mà hầu như là cùng lúc đó, bên tai lần thứ hai truyền đến mang theo sợ hãi tiếng báo cáo.

	"Chúng ta gặp phải tập kích! !" 