 	
	"Hừ!"

	Nghe được dong binh báo cáo, La Đức hơi biến sắc mặt, đón lấy, hắn đứng dậy, xin lỗi hướng về phía Lilia chờ người gật gật đầu. []

	"Rất xin lỗi, Lilia tiểu thư, xem ra chúng ta trao đổi muốn tạm thời dời lại."

	Nói xong câu đó, La Đức sắc mặt chìm xuống, tiếp theo liền xoay người đi ra ngoài. Mà nhìn thấy La Đức bóng lưng biến mất, Lilia cùng mấy người khác cũng là có chút kinh ngạc lẫn nhau đối diện một chút, sau đó đứng dậy, theo sát La Đức đi ra ngoài.

	"Các ngươi cái kia nương nương khang đoàn trưởng đây? Gọi hắn lăn ra đây! !"

	La Đức mới vừa mới đi ra cửa lớn, liền nghe đến ở trong sân một cái sắc bén âm thanh chính đang lớn tiếng kêu gào, mà nghe thấy âm thanh này, La Đức chau mày, sau đó hắn mặt không hề cảm xúc đi ra ngoài. Đi ra cứ điểm, La Đức liền nhìn thấy giờ khắc này, ở bên ngoài trong đình viện, vài cái dong binh chính ngang dọc tứ tung nằm trên đất rên rỉ lên, cửa lớn cũng sớm đã bị đánh bay đến một bên, xiêu xiêu vẹo vẹo rơi vào đình viện bên trong. Mà ngay khi này đình viện cửa lớn, giờ khắc này đang đứng ba nam nhân, bọn họ trang phục khác nhau, thế nhưng trên mặt vẻ mặt nhưng có bao nhiêu không quen.

	Đứng ở chính giữa người kia, La Đức không cần đoán đều biết hắn khẳng định là con trai của Rosen, xem ra Rosen lão bà đúng là khá là chuyên tình, không ở bên ngoài cùng với nam nhân khác ngủ, không phải vậy con trai của hắn không thể trường cùng Rosen như thế như, thật giống như là một cái khuôn mẫu bên trong in ra tự. Chỉ có điều bởi vì tuổi trẻ, trên mặt của hắn thật không có lão Rosen loại kia trầm ổn, thay vào đó nhưng là một loại đặc biệt tuổi trẻ tùy tiện. Hắn ăn mặc một thân phía nam thương nhân đặc biệt hoa lệ trang phục, bên hông treo lơ lửng một cái hắc thiết trường kiếm, xem ra, người này cũng là có chuẩn bị mà đến.

	Mà ở bên trái hắn, nhưng là một người chiến sĩ trang phục nam nhân, không nói những cái khác, chỉ nhìn chiều cao của hắn, liền đủ để hù chết người ——— người đàn ông này đầy đủ cao hơn La Đức ra nửa người, đại khái đều có hai mét sáu, bảy rồi! Này thậm chí căn bản thì sẽ không thể xưng là người, nói là người khổng lồ còn tạm được. Mà ở người khổng lồ này phía sau, còn cõng lấy một cái càng thêm đáng sợ, xem ra đủ dài tới hơn 3m, hiện ra răng cưa trạng cự kiếm ——— trước tiên không nói nó phong không sắc bén, xem dáng dấp như vậy, một chiêu kiếm xuống, đập đều đem người đập chết.

	Mà ở nam tử bên phải đứng, nhưng là một cái pháp sư, một cái phù hợp tiêu chuẩn pháp sư, hắn ăn mặc rộng lớn pháp bào, mang theo đầy mũ, giữa hai lông mày toát ra một loại pháp sư đặc biệt ưu việt cùng đặc biệt cảm, hắn liền như vậy hất cằm lên, nhìn kỹ người xung quanh, phảng phất bọn họ đều chỉ có điều là đám kiến cỏ cùng con chuột tự.

	Gây phiền phức tìm tới trên đầu ta?

	Giờ khắc này, La Đức không khỏi sắc mặt trầm thấp, trong lòng một luồng hỏa nhất thời thiêu lên, bọn khốn kiếp kia, xem ra chính mình lúc đó ở Trọng Hạ Tế vẫn là không đem bọn họ giết sợ. Hiện tại lại còn dám lên môn đến gây sự với ta, thực sự là chán sống rồi!

	"Nha, con chuột rốt cục chịu từ trong động khoan ra?"

	Nhìn thấy La Đức đi ra, trạm ở nam tử ở giữa lạnh rên một tiếng, sau đó mở miệng cười nhạo nói.

	Giờ khắc này, ở sau người hắn, Starlight cứ điểm bên ngoài, đã tụ tập không ít đoàn người, dù sao tạp bãi chuyện như vậy, ở Thâm Thạch Thành nhưng là rất hiếm thấy, càng không cần phải nói những người này lại dám đến tạp Starlight bãi, này càng làm cho không ít dong binh cảm thấy kinh ngạc cực kỳ.

	Giờ khắc này La Đức, sắc mặt đã âm trầm tới cực điểm, mà đối phương tựa hồ hiển nhiên cũng phi thường hài lòng La Đức vẻ mặt, hắn liền như vậy ngẩng đầu lên, ngạo mạn nhìn kỹ La Đức.

	"Làm sao? Sợ sệt? Ta nghĩ, ngươi còn không biết ta là ai đi, ta là..."

	"Ta biết ngươi là ai, nhìn dáng vẻ của ngươi ta liền biết rồi."

	La Đức tức giận đánh gãy nam tử nói chuyện.

	"Ngươi là Rosen lão già kia nhi tử đi, nha..."

	Nói tới chỗ này, La Đức bỗng nhiên ngừng một chút, tiếp theo bỗng nhiên tỉnh ngộ vỗ vỗ đầu của chính mình.

	"Xin lỗi, nhất thời nói sai, Rosen đã chết rồi, vì lẽ đó không tính là lão bất tử ——— thật không tiện, xin tha thứ ta dùng từ sai lầm."

	Nghe thấy La Đức trả lời, ở bên ngoài xem trò vui dong binh đều không khỏi thấp giọng nở nụ cười, giờ khắc này bọn họ cũng biết mấy người này lai lịch, đối với những người này tự nhiên là không có hảo cảm gì . Còn lão Rosen tử, bọn họ có thể cũng sẽ không cho cùng đồng tình, lại như La Đức nói tới, ở người phương bắc trong mắt, Rosen chính là một cái ức hiếp ở tại bọn hắn trên đầu Hỗn Thế Ma Vương, Ma vương chết rồi, bọn họ đương nhiên là thả pháo trắng trợn chúc mừng còn đến không kịp đây. đám kia Ma vương phía dưới tiểu quỷ muốn bi thương phẫn nộ, đó là chuyện của bọn họ, cùng mình lại có quan hệ gì?

	"Hừ! !"

	Nghe thấy những lính đánh thuê này tiếng cười, Tiểu Rosen lạnh rên một tiếng, hắn thu hồi ánh mắt, căm tức La Đức.

	"Ta hôm nay tới nơi này, không phải là cùng ngươi xả miệng lưỡi."

	"Ngươi tốt nhất không phải."

	La Đức giờ khắc này sắc mặt đã là âm trầm tới cực điểm.

	"Nếu như ngươi là bởi vì đến cùng ta xả miệng lưỡi cho nên mới đánh hỏng rồi chúng ta cửa lớn, còn tổn thương ta bộ hạ. . . Như vậy ngươi thì có ngày sống dễ chịu."

	Nghe đến đó, Tiểu Rosen sắc mặt cũng là dị thường khó coi, bất quá rất nhanh, hắn liền lộ ra một nụ cười.

	"Nghe được, ngươi cái này nương nương khang, ta ngày hôm nay tìm ngươi đến, không phải vì những khác, chính là vì cha của ta."

	Nói tới chỗ này, hắn vỗ tay một cái, đón lấy, nguyên bản trạm sau lưng hắn hai người kia lập tức bước nhanh đi lên phía trước.

	"Chúng ta đều biết, ở Trọng Hạ Tế thời điểm, ngươi dùng đê tiện vô liêm sỉ phương thức giết chết cha của ta, đây là ta không thể tiếp thu. Vì lẽ đó, ta đi tới nơi này, hướng về ngươi báo thù. Bất quá..."

	Nói tới chỗ này, Rosen dừng lại một chút, hắn ngẩng đầu lên, quét La Đức một chút.

	"Bất quá, ta sẽ không giống các ngươi hội này man nhân, như thế lỗ mãng, hơn nữa, vì để cho ngươi thua chẳng phải xem, ta từ bi ban tặng ngươi khiêu chiến cơ hội, đương nhiên, nếu như ngươi hiện tại đồng ý thừa nhận chính mình sai lầm, quỳ xuống đến khẩn cầu chúng ta tha thứ, như vậy chúng ta nói không chắc sẽ cấp cho ngươi một ít từ bi, không phải vậy. . ."

	"Không phải vậy?"

	"Ta muốn nơi này tất cả mọi người, vì là cha của ta đền mạng!"

	Nghe đến đó, La Đức trong mắt loé ra một tia hàn quang, mà ngay khi hắn đang định mở miệng thời điểm, bỗng nhiên, một cái sắc bén thanh âm vang lên.

	"Thả chó của ngươi thí!"

	Nương theo này thanh gầm lên, hai bóng người trong nháy mắt liền xuất hiện ở La Đức bên người, cái kia chính là Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường. Giờ khắc này Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một mặt tức giận, phẫn nộ nhìn chăm chú trước mắt Tiểu Rosen, đồng thời nàng bĩu môi, lạnh rên một tiếng.

	"Ngươi là cái thá gì, cũng dám uy hiếp đoàn trưởng? Thật coi chính mình là cá nhân nhìn? Cuồn cuộn lăn, nhìn thấy ngươi ta liền cảm thấy buồn nôn, rác rưởi, kẻ cặn bã, rác rưởi. Còn muốn muốn toàn bộ cứ điểm người cho ngươi cái kia lão bất tử đồ con lừa đền mạng, ngươi cho rằng ngươi thứ đồ gì a."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường từ trước đến giờ đều là tính cách kích liệt, nàng vừa hiện thân lập tức chỉ vào Tiểu Rosen đổ ập xuống chính là chửi mắng một trận, cuối cùng, nữ hài còn ngoắc ngoắc ngón út.

	"Đến a, cặn bã, lại đây a, nhìn ngươi lợi hại bao nhiêu?"

	". . . Ngươi cái này tử tiểu quỷ! !"

	Nghe thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường khiêu khích, giờ khắc này Tiểu Rosen cũng đã là mặt không có chút máu, hắn trừng lớn hai con mắt, tức giận cả người run. Đón lấy, hắn bỗng nhiên vung tay xuống.

	"Lên cho ta, trâu hoang! !"

	"... ! !"

	Nghe thấy Tiểu Rosen nói chuyện, cái kia vóc người khôi ngô cao to chiến sĩ lập tức ngẩng đầu lên gào thét một tiếng, tiếp theo hắn một cái rút ra trường kiếm sau lưng, bước nhanh hướng về Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chạy tới, không thể không nói, cái này trâu hoang chiến sĩ xem ra xác thực thực lực rất mạnh, hơn nữa hắn chạy cất bước đến thậm chí ngay cả mặt đất đều run lên một cái, nhìn qua rất có lực áp bách.

	Mà đối mặt cái này thẳng tắp hướng về chính mình vọt tới trâu hoang chiến sĩ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là chút nào đều không có hoảng loạn, ngược lại, nàng nhìn thứ khổng lồ này, nhưng là hiện ra một tia cũng lại rõ ràng bất quá miệt thị.

	"Cặn bã!"

	Nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường này thanh gầm lên, cái kia nguyên bản chính đang cấp tốc chạy trốn trâu hoang chiến sĩ nhưng vừa lúc đó, bỗng nhiên thân thể bỗng nhiên loáng một cái, tiếp theo cả người thật giống như bình địa bên trong bán đến một tảng đá giống như, hướng xuống đất ngã xuống. Mà ngay tại lúc này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chợt song duỗi tay một cái, đón lấy, một lớp bình phong thẳng tắp xuất hiện ở trâu hoang chiến sĩ mặt trước. Sau đó, cái này trâu hoang chiến sĩ liền va đầu vào này đến bảo vệ bình phong trên.

	Mọi người đều biết, bảo vệ bình phong kỳ thực chính là dùng linh thuật chế tạo một bức phép thuật vách tường, thế nhưng đại gia cũng đều biết, tường thứ này, mặt bên mặt tích vẫn là rất lớn, nhưng là mặt trên nhưng là phi thường chật hẹp ——— mà giờ khắc này trâu hoang chiến sĩ này va chạm, thật giống như trực tiếp đụng vào một khối dựng lên ximăng phiến đá đỉnh, thống hắn ngay lập tức sẽ phát sinh một tiếng kinh thiên động địa gầm rú, tiếp theo nó cuống quít ngẩng đầu lên, nỗ lực che cổ của chính mình, mà giờ khắc này, trên mặt của hắn, xương mũi đã bị triệt để đánh gãy, vết máu không được từ trong lỗ mũi mà ra, thế nhưng cái này cũng chưa hết, ngay khi trâu hoang chiến sĩ ngẩng đầu thời điểm, bỗng nhiên hắn lại hình như bị món đồ gì đập một cái giống như, khóc thét mất đi cân bằng, hạ ngã trên mặt đất. Thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không có hảo tâm như vậy để hắn ngã xuống đất, ngay khi trâu hoang chiến sĩ hai chân mềm nhũn thời điểm, nàng tay nhỏ nhanh chóng vung quá, rất nhanh, lại có hai đạo bảo vệ bình phong "Đỉnh" ở trâu hoang chiến sĩ đầu gối phía dưới!

	"Răng rắc! !"

	Nương theo trâu hoang chiến sĩ ngã xuống,  đầu gối của hắn cũng bất thiên bất ỷ "Chống đỡ" ở cái kia hai lớp bình phong trên đỉnh, sau đó mọi người vây xem chỉ nghe hai tiếng lanh lảnh tiếng vang, tiếp theo liền nhìn thấy cái kia trâu hoang chiến sĩ hai chân lấy một cái khó mà tin nổi phương hướng về phía trước uốn lượn mở ra. Thậm chí có người không đành lòng nhắm hai mắt lại.

	"Ngươi tính là thứ gì! Dám hướng về ta khiêu chiến, ta cho ngươi biết, ngươi chính là người ngu ngốc! Đứa ngốc! Não tàn! Sức chiến đấu không đủ năm tra! Còn cầm thanh kiếm! Ngươi cho rằng ngươi là kiếm sĩ! ? Không đúng, ngươi là tiện nhân! Tiện nhân! ! Tiện nhân! ! ! Tiện nhân! ! ! ! Tiện nhân! ! ! ! !"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong miệng mắng, trên tay cũng không có dừng lại, nương theo nàng âm thanh càng lúc càng lớn, từng đạo từng đạo cột sáng cũng là từ trên trời giáng xuống, tầng tầng nện ở trâu hoang chiến sĩ toàn thân các nơi, mà mỗi một lần cột sáng hạ xuống, tất cả mọi người sẽ nghe thấy cái kia trâu hoang chiến sĩ trên người phát sinh một tiếng lanh lảnh tiếng gãy xương hưởng. Mà ngay khi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hô cuối cùng một tiếng tiện nhân thời điểm, hai tay của nàng bỗng nhiên vung lên, tiếp theo một đạo cuồng phong nổi lên, bao phủ lên cái kia đã sớm bất tỉnh nhân sự trâu hoang chiến sĩ, liền như vậy trực tiếp đem hắn thổi bay ra đình viện, tầng tầng ngã sấp xuống ở bên ngoài trên đường cái, mắt thấy cũng chỉ có tiến vào khí, không có ra khí.

	"Liền EXP đều không lấy được nhược món ăn, bé ngoan lăn xa!"

	Tận đến giờ phút này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lúc này mới vỗ vỗ bàn tay của chính mình, sau đó hừ lạnh ngẩng đầu lên, nhìn lướt qua sắc mặt tái nhợt Tiểu Rosen.

 