 
	Huyên náo động đến tiếng vang không dứt bên tai.

	Đối phương rất hơi co lại thân thể, theo bản năng để cho mình cùng trước mắt tư liệu duy trì trình độ nhất định khoảng cách, mắt hắn híp lại, mờ lão mắt ở lấy kính mắt xuống sau khi chứng kiến chỉ có hoàn toàn mơ hồ, bất quá như vậy cũng tốt. . . Hoặc là nói như vậy mới phải, chí ít dù như thế nào, hắn không cần đối mặt cái kia vài tờ khiến lòng người phiền khuôn mặt. Nếu không thì, đối phương rất thực sự khó có thể tưởng tượng, chính mình là còn có hay không kế tục kiên trì ý tứ.

	"Yên tĩnh, yên tĩnh! !"

	Một cái sắc bén, hỗn hậu thanh âm vang lên, đem huyên náo động đến tiếng cãi vã ép xuống.

	"Các vị, chúng ta hiện ở ngồi ở chỗ này, không phải là vì cãi vã."

	Thân mang hoa phục người đàn ông trung niên đứng dậy, duỗi hai tay ra.

	"Gần nhất mấy tháng tới nay , vừa hoàn cảnh khu liên tục xuất hiện thuyền hàng bị tập kích sự kiện, này không chỉ gây nên thương nhân hiệp hội bất mãn, đồng thời cũng ảnh hưởng toàn bộ Quang Quốc Gia giá hàng chính đang cấp tốc dâng lên, chúng ta nhất định phải ức chế cái này xu thế, đồng thời làm ra đối sách!"

	"Chúng ta có thể có biện pháp gì tốt?"

	Một người khác thả xuống tài liệu trong tay, bất đắc dĩ mở ra tay đến.

	"Chúng ta đã phái ra điều tra đoàn, thế nhưng đến hiện tại, điều tra đoàn cũng không có cho chúng ta một phần sáng tỏ cụ thể báo cáo! Chúng ta cần phải biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, còn cần biết đến tột cùng là ai làm!"

	"Này cần thời gian, dù sao manh mối thực sự quá ít, chúng ta còn cần kế tục tiến hành điều tra."

	"Nhưng là đã không có thời gian, bởi vì giá hàng dâng lên, dân chúng đối với cho chúng ta hội nghị chống đỡ độ chính đang kịch liệt giảm xuống, chúng ta phải nghĩ biện pháp xoay chuyển ván cờ này thế, nếu không thì, chỉnh quốc gia là sẽ phải ra đại loạn."

	Bây giờ nói những này thì có ích lợi gì?

	Đối phương rất ấn ấn huyệt Thái dương, trường thở dài, sẽ mỗi ngày đều ở mở, thế nhưng là vẫn đến không ra kết luận, mà đang lúc này, ở đối phương rất mơ hồ trong mắt trong thế giới, một cái đen kịt bóng người đứng thẳng người lên.

	"Các vị, ta có lời muốn nói."

	Bode.

	Nghe được âm thanh này, lão đối phương rất vội vàng bỗng cảm thấy phấn chấn, sau đó hắn nắm lên kính mắt đái được, cầm lấy trong tay bút lông chim, hết sức chuyên chú nhìn phía cái kia chính hướng về diễn thuyết tịch đi đến nam nhân. Hắn ước lượng bốn mươi ra mặt, ăn mặc mộc mạc áo khoác màu đen, kiên nghị khuôn mặt làm cho người ta một loại an tâm mà tràn ngập uy nghiêm cảm giác, dày nặng môi mân chăm chú, tóc màu vàng kim cẩn thận tỉ mỉ về phía sau chải lên, cho thấy chủ nhân tỉ mỉ nghiêm cẩn cá tính, mà nương theo hắn bước lên diễn thuyết tịch, nguyên bản huyên náo động đến hội nghị trong đại sảnh, giờ khắc này cũng yên tĩnh rất nhiều.

	"Ta cho rằng, các ngươi thảo luận chỉ là đang lãng phí thời gian, không có chút ý nghĩa nào. Chúng ta không nên đưa mắt đặt ở như thế nào giải quyết chuyện này bản thân trên, dù như thế nào, sự tình đã phát sinh, hiện ở quốc nội các loại thương phẩm giá cả đều ở trướng, tuy rằng phạm vi không lớn, nhưng là này nhưng vẫn như cũ để dân chúng rất là bất mãn. Các ngươi lẽ nào không có nghe sao? !"

	Nói, nam tử bỗng nhiên vung tay lên, chỉ về ngoài cửa sổ.

	"Đó là nhân dân tiếng kháng nghị, chúng ta là bị bọn họ giao phó trọng trách, chúng ta không thể cô phụ sự tin tưởng của bọn họ. Xác thực, thương thuyền bị tập kích sự kiện phải tiếp tục tiến hành điều tra, thế nhưng chúng ta việc cấp bách là lập tức ổn định giá hàng, tránh khỏi thế cuộc tiến một bước rung chuyển, đây mới là chúng ta chuyện nên làm!"

	"Nhưng là Bode tiên sinh, chúng ta nên làm như thế nào?"

	Nghe được nghị viên hỏi dò, Bode trên hiện ra một nụ cười.

	"Chúng ta có thể thỉnh cầu Mục Ân công quốc viện trợ, do bọn họ đến phát ra chúng ta hiện tại không đủ bộ phận, do đó một lần nữa ổn định giá thị trường."

	"Ta phản đối!"

	"Ta cũng phản đối!"

	Nghe đến đó, lập khắc liền có người đứng lên đến biểu thị phản đối.

	"Chuyện này đã qua thời gian dài như vậy, Mục Ân công quốc vẫn luôn không có làm ra phản ứng, bởi vậy có thể thấy bọn họ căn bản là không muốn viên giúp chúng ta! Nếu như chúng ta chủ động đưa ra thỉnh cầu, bọn họ nhất định sẽ coi đây là áp chế, ép buộc chúng ta làm ra nhượng bộ cùng thỏa hiệp!"

	"Không sai, nhà độc tài kia, bạo quân,

	Ta mới không tin người phụ nữ kia sẽ tốt vụng như vậy giúp giúp chúng ta."

	"Nàng làm sao có khả năng quan tâm nhân dân chết sống? Chỉ cần có thể vững chắc sự thống trị của chính mình, thậm chí có thể động thủ tàn sát chính mình con dân ác giả, lại còn là cái Thiên Sứ, thực sự là khó có thể tưởng tượng! Ta phản đối cái này đề án, Bode tiên sinh, chúng ta Quang Quốc Gia có tự do lịch sử cùng quang vinh truyền thống, tuyệt đối không thể bởi vì loại chuyện nhỏ này mà hướng về tà ác cúi đầu!"

	"Dù như thế nào, Mục Ân công quốc đều là minh hữu của chúng ta."

	Đối mặt mọi người cùng kêu lên phản đối, Bode đột nhiên vung tay xuống.

	"Hơn nữa, chúng ta cũng không có lựa chọn khác. Cái khác quốc gia cũng cũng không đủ ủng hộ chúng ta chỗ trống sản xuất, chỉ có Mục Ân công quốc mới có đầy đủ tài nguyên cùng năng lực đến giúp đỡ chúng ta. Chúng ta có thể phái sứ giả, hướng về Litia tiểu thư biểu đạt thiện ý của chúng ta, chỉ cần Mục Ân công quốc có thể đồng ý lấy giá rẻ hướng về chúng ta phát ra thương phẩm, như vậy chúng ta có thể đối với hắn đưa ra yêu cầu tiến hành thương thảo, ta hi vọng các ngươi có thể rõ ràng, các vị, hiện tại cũng không phải thảo luận những kia mịt mờ đồ vật thời điểm. Nếu như chúng ta không cách nào thỏa mãn dân chúng yêu cầu, như vậy qua sang năm tổng tuyển cử bên trong... Ta nhớ các ngươi hẳn là đều hiểu đi."

	Nghe đến đó, mới vừa rồi còn từng cái từng cái căm phẫn sục sôi các nghị viên giờ khắc này toàn bộ mềm nhũn ra, bọn họ hai mặt nhìn nhau, thế nhưng là không nói ra được nửa câu nói. Bất quá, hay là có người lo lắng đưa ra ý nghĩ của chính mình.

	"Nhưng là... Nếu như dân chúng biết chúng ta hướng về Mục Ân công quốc đưa ra viện trợ thỉnh cầu lại sẽ làm sao? Chuyện này nếu như lan truyền ra ngoài, đối với cho chúng ta cũng tương tự là rất đả kích nặng nề a. . ."

	"Điểm này , ta nghĩ các vị không cần lo lắng."

	Bode ấn xuống hai tay.

	"Dân chúng quan tâm nhất chính là giá hàng tốc độ tăng, chỉ cần chúng ta không nói, không có ai biết bọn họ mua lương thực cùng vật tư đến từ nơi nào. Xác thực, hướng về Mục Ân công quốc cúi đầu, cũng không phải một cái khiến người ta trị phải cao hứng sự tình, thế nhưng vì quốc gia, vì những kia ủng hộ chúng ta nhân dân, chúng ta nhất định phải vứt bỏ cái kia tẻ nhạt tự tôn, làm ra trình độ nhất định nhượng bộ đem đổi lấy ổn định của quốc gia. Đương nhiên, đây là vấn đề của chúng ta. Đối với với người của chúng ta dân tới nói, bọn họ cũng không cần biết những này vật tư cùng thương phẩm đến tột cùng đến từ nơi nào."

	Nói tới chỗ này, Bode dừng lại.

	"Bọn họ trước đây cũng không biết, vì lẽ đó hiện tại tự nhiên cũng sẽ không quan tâm cái vấn đề này."

	Nghe đến đó, các nghị viên trong mắt đã không có trước nôn nóng, thay vào đó nhưng là hưng phấn cùng kích động, xác thực, chuyện này cho tới nay đều đem bọn họ làm sứt đầu mẻ trán, hiện tại cuối cùng cũng coi như tìm tới một cái phương pháp có thể giải quyết cái vấn đề này, này tự nhiên để bọn họ an tâm đến. Những người này đều rất rõ ràng, chỉ cần bọn họ có thể động viên dân chúng bất mãn, như vậy qua sang năm tổng tuyển cử trên, bọn họ liền rất có thể kế tục ngồi ở chỗ này, đây mới là quan trọng nhất.

	Cho tới mặt mũi? Cái kia tình cờ phóng tới thứ hai, hoặc là xếp tới đệ tam cũng không có quan hệ không phải sao? Ngược lại cũng sẽ không thiếu khối thịt.

	"Như vậy, Bode tiên sinh, liên quan với phái sứ giả phương diện..."

	"Ta sẽ đích thân đi tới."

	Bode ưỡn ngực, tràn ngập tự tin nói rằng.

	"Ta sẽ hướng về Litia tiểu thư mang đi chúng ta hội nghị to lớn nhất thành ý, đồng thời bảo đảm sẽ hoàn thành này quang vinh sứ mệnh."

	Nói tới chỗ này, Bode ngẩng đầu lên, nhìn về phía mình phía trước.

	"Kính xin hội nghị phê chuẩn."

	Đối mặt Bode ánh mắt, ngồi ở địa vị cao trên lão nhân một lát không nói gì, hắn thật dài thở dài, ở uể oải không thể tả nhìn chung quanh bốn phía sau khi, rồi mới miễn cưỡng gật gật đầu.

	"Ngươi xin, ta tiếp nhận rồi, chờ hội nghị biểu quyết sau khi lại kết luận đi."

	Sắp chết giãy dụa.

	Nghe được lão nhân trả lời, đang ngồi rất nhiều nghị viên đều hiện lên ra ý tưởng giống nhau, bọn họ mang theo một tia ánh mắt khinh bỉ nhìn phía cái kia ngồi ở thượng vị lão nhân, hắn đã cái này tuổi, còn muốn đang chấp chính quan vị trí ngốc bao lâu? Thật đáng chết, nếu không phải là bởi vì lão già này trì độn, hội nghị cần gì phải vẫn rơi vào bị động? Hừ, bây giờ nhìn lên, đợi được lần sau tổng tuyển cử thời điểm, lão già này cũng phải từ vị trí kia bên trên xuống tới đi. Đến vào lúc ấy...

	Nghĩ tới đây, không ít người đều đưa ánh mắt tìm đến phía cái kia đi xuống diễn thuyết đài, tự tin mà kiêu ngạo nam tử trên người.

	Có lẽ sẽ là một cái thời đại mới đến.

	Mà giờ khắc này, ở phương xa Thâm Thạch Thành, Dong Binh Hiệp Hội bên trong, nhưng là mặt khác một phen cảnh tượng.

	"Chết tiệt khốn kiếp! !"

	Bọn lính đánh thuê kinh ngạc nhìn mặc hoa phục, sắc mặt tái nhợt Billy tầng tầng đẩy cửa mà ra, hắn nổi giận đùng đùng xuyên qua phòng khách, sau đó rời đi Dong Binh Hiệp Hội, đi tới chính mình cái kia xa hoa xe ngựa.

	"Tình huống thế nào?"

	Cho đến lúc này, vẫn ngồi ở trong xe, ẩn giấu ở trong bóng tối nam nhân lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Tên kia phủ nhận tất cả."

	Billy bất đắc dĩ mở ra hai tay.

	"Tuy rằng ta dựa theo yêu cầu của ngài, hầu như bày ra vì lẽ đó có thể chứng minh hắn là hung thủ chứng cứ cùng phép thuật hình ảnh, nhưng là hắn không có chút nào vì là lay động, tên kia lại còn nói này đều là chúng ta giả tạo! !"

	Nhớ tới La Đức cái kia phó vẻ mặt bình thản, Billy liền nghiến răng nghiến lợi hận không thể tự tay đem đầu của hắn chặt bỏ đến. Chính mình phí đi lớn như vậy công phu, lãng phí nhiều như vậy ngụm nước, thậm chí còn bày ra vật chứng, nhưng là tên kia lại có thể điên đảo như vậy thị phi trắng đen?

	"Dong Binh Hiệp Hội thái độ đây?"

	"Bọn họ nói còn phải tiếp tục điều tra."

	Billy vẻ mặt rất khó chịu, bất quá nhìn thấy chính mình đối diện người đàn ông kia sau khi lập tức một lần nữa biến cung ti lên.

	"Tôn kính đại nhân, ngài tại sao không tự thân xuất mã? Nếu như ngài tự mình đi. . ."

	"Ta sẽ không đi, hiện tại còn không phải lúc, chớ xem thường Mục Ân công quốc, chớ xem thường người phụ nữ kia, nàng sở dĩ thả mặc chúng ta ở đây tuyệt đối không phải là bởi vì nàng không biết chúng ta tồn tại."

	"Đây chính là ta chán ghét quốc gia này nguyên nhân."

	Billy lạnh lùng hừ một tiếng.

	"Giám thị ở khắp mọi nơi, ngươi ở đâu đều phải muốn thận trọng từ lời nói đến việc làm, bằng không liền muốn lo lắng bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có tai hoạ giáng lâm, một điểm tự do đều không có. Hơn nữa, ta vẫn không hiểu, đại nhân ngài tại sao đối với một cái tiểu quý tộc như thế cẩn thận, coi như người phụ nữ kia chính đang chăm chú chúng ta, nhưng là một cái nho nhỏ quý tộc, dù cho là bị giết chết cũng không sẽ khiến cho vấn đề gì đi. Lẽ nào người phụ nữ kia còn có thể bởi vì chuyện này cùng chúng ta trở mặt?"

	"Ngươi sẽ không hiểu."

	Ngược lại, nam tử lắc lắc đầu, tiếng nói của hắn biến trầm thấp rất nhiều.

	"Ta tự nhiên có lý do của ta. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com "

	La Đức ngáp một cái.

	Đưa đi Billy sau khi, một lần nữa trở về phòng bên trong Cerek bất đắc dĩ nhìn người trẻ tuổi này một chút, tiếp theo cùng lão hội trưởng lẫn nhau trao đổi cái ánh mắt, bọn họ không phải đứa ngốc, từ khi La Đức đem Li Jie đưa đến Dong Binh Hiệp Hội bắt đầu, hai người kia đều biết sự tình không bình thường, mà bây giờ nhìn lên tựa hồ cũng thực sự là như vậy, dù sao Billy là cao quý Quang Quốc Gia đặc sứ, căn bản không có cần thiết cùng La Đức như thế một cái nho nhỏ dong binh đoàn trưởng dây dưa không rõ, mặc dù nói trước giữa hai người còn có Marlene vấn đề ở bên trong, bất quá muốn nói bởi vì chuyện này mà đem phiền phức tăng lên trên đến hai quốc gia phương diện độ cao, như vậy liền khó tránh khỏi có chút khuếch đại.

	Như vậy, người trẻ tuổi này trong tay đến tột cùng nắm giữ cái gì Quang Quốc Gia thứ cần thiết đây?

	Bình tĩnh mà xem xét, Cerek cũng không muốn biết quá nhiều, bởi vì Dong Binh Hiệp Hội chỉ là một cái hiệp hội, cũng không phải cái thành phố này cùng khu vực cao nhất người thống trị, trước mắt Quang Quốc Gia đặc sứ hùng hổ doạ người dáng vẻ tuy rằng để bọn họ rất khó chịu, nhưng là điều này cũng không phải dựa vào thân phận của chính mình có thể giải quyết vấn đề.

	"Được rồi, tiểu tử."

	Tận đến giờ phút này, lão hội trưởng mới đứng lên, đi tới La Đức trước, hung tợn theo dõi hắn.

	"Nói đi, ngươi đến tột cùng trêu chọc một cái ra sao phiền phức, đừng tưởng rằng chúng ta thật sự sẽ bảo đảm ngươi, phải biết ở ngươi đến đây trước, chúng ta Dong Binh Hiệp Hội có thể chưa từng có như thế không được an bình quá, thẳng thắn nói, ta xác thực rất muốn hiện tại liền đem ngươi trói lại đến, sau đó đưa đến cái kia lải nhải khốn nạn trong tay, tùy tiện hắn muốn đem ngươi như thế nào đều thành, vì lẽ đó ta hi vọng ngươi có thể tốt nhất nói thật!"

	Mà đối mặt lão hội trưởng ánh mắt, La Đức thì lại yên tĩnh thả rơi xuống chén trà trong tay, này mới có chút vô tội mở ra hai tay.

	"Này sẽ không là cái các ngươi muốn biết đáp án."

 