 

	"Khách tra."

	Nương theo lanh lảnh mở khóa thanh, vững vàng buộc chặt ở nữ hài trên cổ vòng cổ rốt cục bóc ra, Li Jie cẩn thận từng li từng tí một đưa tay ra, nhẹ bắt che chắn ở nữ hài trên mặt bằng da mặt nạ.

	"Không cần lo lắng, nơi này không có cái gì sẽ làm ngươi sợ sệt."

	Nhìn kỹ nữ hài triển lãm trong con ngươi toát ra đến, mang theo một chút sợ hãi cùng bất an ánh mắt, Li Jie lộ ra một cái động viên tính chất nụ cười. Sau đó nàng xoay người thả lấy mặt nạ xuống, mà giờ khắc này bên cạnh Annie đã sớm bưng nóng hổi đồ ăn ở nơi đó không thể chờ đợi được nữa.

	"Để cho ta tới để cho ta tới, đây chính là quả táo phái nha, ta đã đã lâu chưa từng ăn ăn ngon như vậy đồ vật rồi! Đến đến, thường một cái đi, rất thơm đây."

	"Không được, Annie, nàng đã đói bụng rất lâu, trước hết uống nước đến hòa hoãn một thoáng mới được, trực tiếp ăn đồ ăn sẽ làm hỏng thân thể, lại nói thân thể của nàng vốn là không tốt."

	Nắm quá một chén nước nóng, chính đang hướng bên trong chảy xuống mật ong Marlene ngăn cản Annie nỗ lực cướp trước một bước cử động, nàng cầm cái muôi ở trong chén khuấy lên, mãi đến tận màu vàng óng mật ngọt hoàn toàn hòa tan ra, lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, sau đó đi tới nữ hài bên người, đưa tới.

	"Được rồi, chậm một chút uống, không nên gấp."

	Nữ hài ngơ ngác ngồi ở trên giường, nhìn kỹ hết thảy trước mắt, nhưng lại không biết nên làm ra ra sao phản ứng mới tốt. Từ sinh ra đến hiện tại, nàng còn chưa từng có chịu đến quá như vậy ôn nhu đối xử, từ khi ghi việc bắt đầu, nàng chịu đựng đến đều là chửi bới, căm ghét cùng đánh đập, mỗi cái nhìn thấy nàng người đều tàn nhẫn không được làm cho nàng đi chết. Bọn họ chưa từng có ở trước mặt mình lộ ra quá miệng cười, chỉ có sợ hãi cùng căm ghét mới là nơi này giọng chính. Thậm chí những kia lái xe xe ngựa đi tới nơi này thương nhân xem thấy mình thì cũng lộ ra ánh mắt chán ghét, phảng phất ở xem rác rưởi giống như xua đuổi nàng. Nữ hài đã quen đối xử như vậy, hay là ở thế giới của nàng bên trong, đây mới là tối bình thường bất quá sự tình. Vì lẽ đó Li Jie đám người đi tới bên cạnh mình, không những không giống những người kia cho mình bạt tai, chửi bới cùng quyền đấm cước đá thời điểm, nữ hài trái lại cảm giác được một trận chưa từng có bất an, nàng kinh hoảng không biết nên làm thế nào cho phải. Thứ tình cảm này làm cho nàng cảm thấy phi thường xa lạ, rồi lại phi thường ấm áp.

	"... . . ."

	Óng ánh thấu triệt nước mắt châu từ nữ hài khóe mắt chảy xuống, nhỏ xuống trên đất.

	"A, ngươi làm sao khóc, có phải là nơi nào không thoải mái?"

	"Gay go,

	Lẽ nào là quá nóng sao?"

	Nhìn thấy nữ hài dị dạng, ba người có chút luống cuống tay chân lên, Marlene nắm quá chén trà, nhẹ nhàng thổi thổi, mà Annie cũng thả tay xuống bên trong nóng hổi quả táo phái, ngồi xổm ở nữ hài mặt trước không biết nên làm những gì mới tốt. Mà Li Jie cũng lấy ra khăn tay, nhẹ nhàng lau chùi nữ hài trên mặt vệt nước mắt.

	"Đừng khóc... Xảy ra chuyện gì, từ từ nói... . . . Ai?"

	Ở thanh lý xong nữ hài trên mặt vệt nước mắt thì, Li Jie bỗng nhiên phát sinh một tiếng kinh ngạc cùng kinh ngạc tiếng gào, nàng ngơ ngác nhìn kỹ nữ hài khuôn mặt, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Làm sao? Li Jie?"

	Nhận ra được Li Jie dị dạng, Marlene cùng Annie cũng hiếu kì theo ánh mắt của nàng nhìn quá khứ.

	Này vẫn là các nàng lần thứ nhất nhìn thấy nữ hài khuôn mặt.

	Bởi vì trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ duyên cớ, nữ hài khuôn mặt có chút gầy gò, bệnh trạng màu trắng mặt xem ra làm cho đau lòng người. Tinh xảo, khéo léo ngũ quan dường như nghệ thuật gia dốc hết tâm lực điêu khắc tác phẩm nghệ thuật giống như tươi đẹp, màu hồng nhạt môi, cùng với cái kia khác nào hồ nước giống như trong suốt trong suốt con ngươi càng khiến người ta không khỏi động lòng. Mà càng lôi kéo người ta chú ý chính là nữ hài hai mắt màu sắc, mắt trái của nàng là phổ thông màu xanh lam, thế nhưng ở tóc dài bao phủ bên dưới nữ hài mắt phải dần hiện ra sắc thái, thì lại khác nào một viên tử bảo thạch giống như loá mắt.

	Thế nhưng ba người quan tâm, nhưng cũng không là những chuyện nhỏ nhặt này, bởi vì ở đi ngoại trừ tóc, con mắt màu sắc ở ngoài, nữ hài khuôn mặt cùng các nàng quen thuộc một người, khá là tương tự.

	"Khuôn mặt này... . . . Ta hình như ở nơi nào gặp?"

	"... . . . Annie cũng là, xem ra rất quen thuộc dáng vẻ... . . ."

	Annie gãi gãi tóc, có chút khổ não nhắm mắt lại, sau đó nàng bỗng nhiên tỉnh ngộ nện cho dưới quả đấm nhỏ.

	"Đúng rồi, này không phải đoàn trưởng... . . ."

	Nói tới chỗ này, Annie bỗng nhiên ngừng lại, ba người hai mặt nhìn nhau, nhưng hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

	Không sai, cô bé trước mắt bất luận nhìn thế nào, ngoại trừ tóc cùng con mắt màu sắc ở ngoài, hoàn toàn rồi cùng La Đức trường giống nhau như đúc, không giống chính là, nàng tuổi tác so với La Đức nhỏ đi rất nhiều. Hơn nữa giữa hai lông mày không có La Đức loại kia tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng, ngược lại tràn ngập một loại làm người thương yêu yêu mị lực, thậm chí ngay cả thân là đồng tính Li Jie cùng Marlene bọn người hận không thể đem nữ hài ôm vào trong ngực, ôn nhu a hô nàng.

	Bất quá... . . . Này xem như là chuyện gì xảy ra?

	Li Jie, Marlene cùng Annie lẫn nhau nhìn kỹ đối phương, lẫn nhau nhìn thấy đều chỉ có nghi hoặc. Tuy rằng Li Jie cùng La Đức nhận thức thời gian sớm nhất, thế nhưng nàng cũng chưa từng có nghe La Đức nói về quan với người nhà mình sự tình, ngay cả Annie cùng Marlene dĩ nhiên là càng không rõ ràng.

	"Làm sao bây giờ?"

	Chỉ chốc lát sau, Marlene mới nhíu mày lại, mở miệng dò hỏi.

	"Cái này... . . . Để La Đức tiên sinh tới xem một chút chứ?"

	Li Jie ngữ khí của chính mình cũng không phải rất khẳng định dáng vẻ, dù sao chuyện như vậy ai cũng chưa bao giờ gặp, các nàng đầu tiên nhìn nhìn thấy nữ hài thời điểm, thẳng thắn tới nói cũng hoài nghi nàng cùng La Đức có phải là có quan hệ gì. Bất quá La Đức biểu hiện lại tựa hồ như xem ra cũng không quen biết cô bé này, điều này làm cho ba người lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Để La Đức tiên sinh tới xem một chút đi, dù sao... ..."

	Nói tới chỗ này, Marlene ngừng dừng lại, nàng châm chước dùng từ, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

	"Annie, phiền phức ngươi gọi La Đức tiên sinh đến một thoáng được không?"

	"Được rồi, Annie hiện tại liền đi."

	Nghe được Marlene nói chuyện, Annie lập tức nhảy lên, sau đó nhanh chóng xoay người rời phòng.

	Mà đang lúc này, La Đức cũng đã nghe xong lão thôn trưởng đối với Bất Tử sinh vật báo cáo.

	Thẳng thắn tới nói, những thôn dân này xác thực gặp phải tương đương vướng tay chân phiền phức, những kia không tử vong linh mỗi đến đêm khuya sẽ xuất hiện, chúng nó sẽ bồng bềnh ở trong thôn, tìm kiếm tự mình con mồi. Mà các thôn dân chống lại nhưng là nhỏ bé không đáng kể, thậm chí bởi vì như thế, người trong thôn không thể không triệt hồi đêm khuya thủ vệ, mà đối với bọn hắn càng thêm bất lợi chính là bởi đủ loại nghe đồn, nguyên lai thông qua thương lộ trước tới nơi này các thương nhân cũng dồn dập thay đổi con đường, điều này làm cho các thôn dân mất đi bọn họ phần lớn sinh hoạt khởi nguồn, tuy rằng bọn họ cũng có đã thỉnh cầu giáo hội người điều động, bất quá bọn hắn năng lực có hạn, cuối cùng cũng chẳng qua là có lòng vô lực mà thôi.

	Mà thông qua đối với lão thôn trưởng hỏi dò, La Đức cũng xác định những người này thân phận thực sự ——— u hồn, chúng nó là chịu đến hắc ám ma lực ô nhiễm mà thức tỉnh người linh hồn, bị không thể coi tà ác thao túng. Mà này cũng đúng như Marlene trước suy đoán, rất có thể ở thôn này nơi nào đó có tà ác tồn tại hoặc là Địa ngục khe hở, mà từ bên trong tiết lộ ra ngoài hắc ám sức mạnh ô nhiễm ngủ say người chết, đồng thời làm bẩn linh hồn của bọn họ.

	U hồn đặc điểm lớn nhất chính là thuộc về không phải thực thể sinh vật, ngoại trừ phép thuật cùng mang vào nguyên tố công kích vũ khí ở ngoài, còn lại vũ khí căn bản không có cách nào đối với chúng nó tạo thành uy hiếp. Chỉ có thể xuyên qua thân thể của bọn họ, mà không cách nào cho kẻ địch mang đến thương tổn, không chỉ có như vậy, còn có thể mang đến cho mình nguy hiểm. Mà u hồn thì lại có thể dễ như ăn cháo xuyên qua vách tường, nói cách khác chúng nó có thể từ bất luận một nơi nào phát động tập kích, điều này hiển nhiên không phải chỉ là phổ thông dân binh có thể đối phó mặt hàng.

	Ở một phương diện khác, u hồn đẳng cấp đều không cao lắm, đại thể cũng đều là mười mấy cấp trình độ, thỉnh thoảng sẽ có hơn hai mươi cấp tinh anh cũng là cực hạn, bất quá có Celia ở đây, La Đức tin tưởng vấn đề cũng không lớn.

	Như vậy cũng không sai, coi như là rèn luyện nóng người chiến tới nói là thích hợp. U hồn thực lực không rất mạnh, thế nhưng chúng nó thần bí khó lường công kích nhưng phi thường thử thách chiến sĩ phản ứng lực. Đương nhiên, đối với La Đức tới nói, chỉ cần thánh kiếm ở tay, chừng trăm cái u hồn hắn cũng có thể dễ dàng một người quyết định. Bất quá lần này muốn thử thách cùng rèn luyện vốn là không phải là mình, vì lẽ đó đang nghe xong lão thôn trưởng nói rõ sau khi, La Đức đã quyết định lần này mình muốn bàng quan, để những người khác người đi liều sống liều chết, chính mình chỉ cần phụ trách ở bên cạnh uống trà là tốt rồi.

	"Ta đã hiểu rõ, bất quá ta muốn làm sao là chuyện của ta, các ngươi không có quyền hỏi đến, ta chỉ cần cam đoan với ngươi cuối cùng có thể đem những này Bất Tử sinh vật triệt để tiêu diệt là được. Thế nhưng ta hi vọng ngươi có thể hẹn buộc trong thôn đám ngu ngốc kia, nếu như ta gặp lại có người nỗ lực khiêu khích ta vinh quang, ta bảo đảm đối phương không chỉ chỉ là sẽ bò ở trên giường ba tháng đơn giản như vậy."

	Dễ như ăn cháo lần thứ hai phát sinh uy hiếp, sau đó La Đức nhìn theo đầu đầy mồ hôi lão thôn trưởng cùng phòng giữ đội trưởng tượng chạy nạn giống như rời đi quán rượu sau khi, lúc này mới lạnh rên một tiếng, đứng dậy. Nguyên bản La Đức còn dự định chung quanh đi dạo, bất quá thôn này đã để hắn mất đi du sơn ngoạn thủy tâm tình, ngay khi La Đức cân nhắc đón lấy hẳn là làm chút gì thời điểm, nhưng nhìn thấy Annie vội vội vàng vàng đi xuống thang lầu.

	"A, đoàn trưởng, ngươi còn ở a, quá tốt rồi!"

	"Làm sao? Xảy ra chuyện gì?"

	Nhìn Annie, La Đức mở miệng dò hỏi. Mà ra ngoài ngoài ý liệu của hắn chính là, Annie cũng không trả lời vấn đề của chính mình, mà là nhìn mình chằm chằm nửa ngày, sau đó lúc này mới vỗ tay một cái.

	"Annie cũng nói không rõ ràng... Nói chung, đoàn trưởng, Marlene tỷ tỷ để chính ngươi đi xem xem."

	"?"

	Diện thái độ đối với Annie, La Đức trong óc không khỏi bốc lên một cái to lớn dấu chấm hỏi, hắn còn xưa nay chưa từng nhìn thấy cái này từ trước đến giờ rộng rãi ngay thẳng thiếu nữ lại cũng sẽ có nghĩ một đằng nói một nẻo thời điểm. Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, mà là tuỳ tùng Annie đi lên thang lầu, sau đó đi tới ở vào lầu hai trong khách phòng.

	"A, La Đức tiên sinh."

	Nhìn thấy La Đức đến,  Marlene cùng Li Jie cũng gấp vội vàng đứng dậy, mà nhìn kỹ trước mắt hai thiếu nữ, La Đức nhíu mày lại thổ, hắn có thể nhạy cảm nhận ra được hai người trên mặt làm khó dễ biểu hiện cùng với loại kia không cách nào ngôn ngữ lúng túng. Điều này làm cho La Đức tương đương kinh ngạc, hắn nhìn kỹ dưới ba người, xác định các nàng không phải cãi nhau sau khi, lúc này mới lên tiếng hỏi.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Cái này... ..."

	Đối mặt La Đức nghi vấn, ba cái thiếu nữ làm khó dễ lẫn nhau nhìn kỹ một chút, sau đó vẫn là Li Jie nhắm mắt đi ra.

	"La Đức tiên sinh, chúng ta là muốn mời ngươi xem một chút cô bé này."

	"Nàng? Nàng có vấn đề gì không?"

	La Đức nghi hoặc hỏi ngược lại, tiếp theo hắn quay đầu, nhìn phía đang ngồi ở giường một bên bưng chén trà cái miệng nhỏ uống nước nữ hài.

	Khi nhìn rõ sở khuôn mặt nàng trong nháy mắt, La Đức chỉ cảm thấy bên trong thân thể của mình dòng máu phảng phất đình chỉ lưu động.

	...

 