 Xuất hiện ở trước mặt mọi người, chính là Angelin.

	"Các ngươi thật là có lá gan a, ban đầu ta là nói thế nào?"

	Vào lúc này Angelin, hoàn toàn không thấy được ở La Đức trước mặt loại kia dịu ngoan như miêu dáng vẻ, ngược lại, giờ khắc này nàng thật giống như một con đang đứng ở vách núi tuyệt đỉnh trên Lang Vương, đang dùng chính mình xanh mượt con mắt nhìn chằm chằm phía dưới thần phục chính mình bầy sói. Mà ở trước mặt nó, không có bất kỳ người nào can đảm dám đối với nó đưa ra nghi vấn cùng nghi vấn, có, chỉ là khuất phục.

	"Ta các ngươi phải gắng giữ tỉnh táo, kết quả các ngươi là làm thế nào? Một cây đuốc đốt Isos? Các ngươi như thế có lá gan, làm sao không đi thiêu Dạ Chi Đô?"

	Angelin vây quanh hai tay, nhìn kỹ trước mắt mọi người, ngữ khí của nàng càng ngày càng bình tĩnh. Lạnh lẽo, tuy rằng những người này đối với Angelin tới nói xác thực rất trọng yếu, thế nhưng điểm này đều không trở ngại Angelin giáo huấn các nàng. Nói thật, Angelin cũng không phải không rõ ràng thủ hạ mình nhược điểm, nói trắng ra chính là xem ra cẩn thận, thế nhưng mạo hiểm dục vọng mười phần. Đừng nhìn các nàng hình như ở làm kế hoạch thì phi thường chặt chẽ, nhưng là cái nhìn đại cục thiếu nghiêm trọng. Lần này các nàng lại đi đánh lén Isos chính là cái ví dụ rất tốt, coi như Kailuo các nàng không nói, Angelin cũng biết các nàng đang suy nghĩ gì. Sấn hiện tại Esvil suy yếu thời khắc thừa lúc vắng mà vào cho nàng một đao, sau đó bứt ra đào tẩu. Ngược lại coi như chuyện kế tiếp các nàng không nhúng tay vào cũng có thể bảo đảm cái khác Hấp Huyết Tộc gia tộc quá đến giúp đỡ chính mình dao động Esvil thống trị, sau đó các nàng đại có thể đi Hư Không Chi Lĩnh tìm tới chính mình, tiếp theo quay đầu trở lại. Nói không chắc vào lúc ấy Esvil đã triệt để xong đời. Như vậy các nàng có thể tọa thu ngư ông thủ lợi. . . Này mộng ban ngày làm có thể thật không tệ.

	Bất quá cũng chỉ là mộng ban ngày mà thôi, các nàng liền chưa hề nghĩ tới, Esvil nhiều năm như vậy, nàng lúc trước thượng vị thời điểm thực lực còn không bằng hiện tại, hơn nữa vào lúc ấy mới phát quý tộc thế lực chưa quật khởi, lâu năm Hấp Huyết Tộc quý tộc thế lực có thể đều vẫn còn, hơn nữa không ít người phi thường bất mãn Esvil "Hạ khắc thượng" hành vi. Cho nàng trong bóng tối tìm rất nhiều phiền phức, ở đoạn thời gian đó bên trong, Esvil trong lúc nhất thời cũng là bấp bênh, nhưng là cuối cùng nàng còn không là vượt qua đến rồi? Hiện tại các nàng hội này mao đầu tiểu quỷ liền muốn bàng quan sau đó thuận thuận lợi khi đạt thành mục đích? Sẽ không phải lấy vì những thứ khác Hấp Huyết Tộc gia tộc đều là trang trí đi!

	Angelin kỳ thực cũng không hy vọng Esvil quyền lực bị suy yếu quá lợi hại, bởi vì nếu như Esvil như trước là nắm giữ cường quyền, như vậy Angelin chỉ cần đánh bại Esvil, như vậy nàng quyền lực cùng địa vị liền đều là thuộc về mình. Cái gọi là mạnh nhất một chút cũng là yếu nhất một điểm, chỉ cần Angelin lật đổ "Không có bất kỳ người nào có thể lay động" Esvil. Như vậy nàng ở tại hắn Hấp Huyết Tộc bên trong hình tượng tự nhiên tăng nhiều, đến thời điểm lại phối hợp chính mình Vương tộc huyết thống, cùng những kia lâu năm gia tộc dung hợp, như vậy cũng không phải là không thể được tái hiện huy hoàng, này có thể nói là Angelin cuối cùng ý nghĩ. Thế nhưng ngược lại, nếu như Esvil vị trí bất ổn, như vậy chính mình lật đổ một cái "Bấp bênh thực lực suy yếu" Esvil cũng ý nghĩa không lớn. Cái kia bất quá là chờ đồng dạng để cho người khác đến lật đổ chính mình thôi. Nhiều nhất cũng bất quá là cái thứ tự trước sau khác biệt. Đây chính là người nắm quyền cùng bộ hạ thị giác chênh lệch trong lúc đó không giống, Kailuo các nàng nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy trước mắt trước mặt, thế nhưng Angelin thì lại đều cân nhắc đến chính mình nắm quyền sau khi...

	Tuy rằng lấy hiện tại thân phận của Angelin,

	Đã không cách nào như trước như vậy thực hành kế hoạch của chính mình. Nhưng nhìn thấy những này trẻ con miệng còn hôi sữa vẫn để cho Angelin khí không đánh vừa ra tới, vẫn là thừa cơ hội này cố gắng giáo huấn các nàng một thoáng.

	Tuy rằng bị Angelin mắng máu chó đầy đầu, thế nhưng Kailuo chờ Hấp Huyết Tộc giờ khắc này nhưng hoàn toàn không có biểu hiện ra bất kỳ bất mãn, mà là cũng không dám thở mạnh lắng nghe Angelin tiếng mắng. Ở các nàng tạo thành "Thế lực" trong khoảng thời gian này, Angelin đã dùng chính mình xuất sắc thực lực và mưu kế cùng với kiên định niềm tin hoàn toàn áp đảo những này Hấp Huyết Tộc, các nàng đồng dạng đều là bị Esvil chèn ép gia tộc sinh ra, thậm chí còn có mấy người vứt bỏ chính mình tôn nghiêm, trở thành Esvil nô bộc. Các nàng ở máu tươi nữ bá tước mạnh mẽ uy hiếp dưới run lẩy bẩy, thậm chí ngay cả lời của nàng cũng không dám phản bác. Là Angelin đưa các nàng từ cái kia trong ác mộng giải cứu ra, dành cho các nàng đối kháng cái kia kẻ địch đáng sợ dũng khí. Tuy rằng Hấp Huyết Tộc trong lúc đó không thể nói được cái gì tín nhiệm, thế nhưng trên thực tế, ở Angelin cái này nho nhỏ "Thế lực" bên trong, xác thực có ở tại hắn đêm đen giữa quý tộc khó gặp "Tín nhiệm quan hệ" .

	"... Bất kể nói thế nào, các ngươi còn thật là có bản lĩnh, đốt Isos, vẫn có thể chạy đến nơi này đến không bị bắt được..."

	Ở cố sức chửi chính mình đám kia không biết sâu cạn bộ hạ một trận sau khi, Angelin tựa hồ cũng khôi phục bình thường, nàng ngẩng đầu lên, nhíu mày nhìn kỹ trước mắt mình những này thiếu nữ, tiếp theo trong mắt loé ra một tia nhỏ bé không thể nhận ra thở dài.

	"Cũng chỉ có mấy người các ngươi? Những người khác đâu?"

	"Từ khi đại nhân ngài ở Vùng Đất Chuộc Tội mất đi liên lạc sau khi, có mấy người tỷ muội lui ra, mà còn lại. . . Đại thể là ở tham gia Isos công thành thời chiến chết đi, còn mấy người là đang bị truy binh giết chết, chỉ có mấy người chúng ta. . ."

	Nghe được Angelin hỏi dò, Kailuo thấp giọng hồi đáp, mà cái khác Hấp Huyết Tộc tuy rằng không nói gì, nhưng cũng là sâu sắc cúi đầu, duy trì trầm mặc. Dùng loại này phương thức đặc biệt nhớ lại cùng chia buồn những kia đã từng cùng mình đồng thời chiến đấu chiến hữu. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Angelin trong mắt loé ra mấy phần phức tạp tâm tình, bất quá nàng vẫn là rất nhanh cắn vào hàm răng, ép buộc chính mình đem cái kia một vệt phiền muộn ném tới sau đầu. Vậy cũng là là cái không sai kết cục không phải sao? Tối thiểu, chính mình không giống cái khác Hấp Huyết Tộc như vậy thất bại, chúng bạn xa lánh sau khi liền cái Quỷ ảnh tử đều không có, mà hiện tại. Còn có mấy người này đồng ý tuỳ tùng chính mình đi tới nơi này. . . Chỉ là những người khác...

	"Được rồi, cứ như vậy đi, các ngươi nếu đồng ý đi tới nơi này, như vậy ta cũng sẽ không nói thêm cái gì."

	Nói tới chỗ này, Angelin trầm mặc một chút, mà nghe được nàng nói chuyện Hấp Huyết Tộc đều hiếu kỳ ngẩng đầu lên. Tiếp theo các nàng liền kinh ngạc nhìn thấy, Angelin thân ra bản thân mềm mại tinh tế ngón trỏ tay phải, tiếp theo về phía trước duỗi ra. Mà nhìn thấy động tác này, Hấp Huyết Tộc nhóm đều không khỏi kích động lên, các nàng rất rõ ràng điều này đại biểu cái gì, nhưng là các nàng chưa từng có vọng tưởng mình có thể thu được như vậy thù vinh, mà hiện tại...

	"Các ngươi đã đã đến nơi này. Đồng thời hướng về ta thể hiện ra các ngươi vẫn như cũ có đối với vĩ đại Babylonia gia tộc trung thành, như vậy ta ở đây cho các ngươi một cái vinh quang đồng thời chí cao vô thượng quang vinh lựa chọn ——— các ngươi có phải hay không đồng ý tiếp thu dòng máu của ta, trở thành sự thân thuộc của ta! ?"

	Angelin nhìn kỹ trước mắt này hiếm hoi còn sót lại chính mình bảy người bộ hạ, cắn vào hàm răng, mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy Angelin hỏi dò, mặc dù Kailuo chờ người sớm có chuẩn bị tâm lý, giờ khắc này vẫn là không khỏi sắc mặt đại biến!

	Trước cũng đã nói, bởi vì Hấp Huyết Tộc đặc biệt "Sinh vật kết cấu" ."Huyết dịch" ở tại bọn hắn văn hóa bên trong, chiếm cứ hết sức quan trọng thần thánh địa vị. Lại như Esvil cha mẹ, bởi vì một cái là cao đẳng quý tộc, một cái là cấp thấp quý tộc, rồi lại đem chính mình song phương dòng máu hỗn hợp ở một kẻ loài người trên người, kết quả dẫn đến toàn bộ Hấp Huyết Tộc bộ tộc nổi giận, bởi vậy liền có thể thấy được Hấp Huyết Tộc đối với "Huyết thống" truyền thừa có cỡ nào coi trọng. Mà Angelin đưa cho dư các nàng. Hầu như là Hấp Huyết Tộc bộ tộc cao nhất vinh quang rồi! Nếu như các nàng tiếp thu Angelin huyết mạch, như vậy liền mang ý nghĩa các nàng sắp trở thành cái này cổ lão nhất, đã từng huy hoàng nhất hấp huyết gia tộc quyến tộc! Đây đối với hết thảy Hấp Huyết Tộc tới nói đều là vô thượng vinh quang!

	Đương nhiên, này cũng không phải không có chỗ xấu. Liền như trước từng nói, cổ lão nguyên sơ huyết thống đối với sau đó Hấp Huyết Tộc uy thế mạnh phi thường, nếu như Kailuo các nàng trở thành Angelin quyến tộc, như vậy chẳng khác nào đem sự sống chết của chính mình quyền to đều nắm giữ ở Angelin trên người, không nhưng ý nghĩ của các nàng đều sẽ bị Angelin biết được, thậm chí coi như Angelin gọi các nàng đi chết, các nàng cũng sẽ vâng theo mệnh lệnh của nàng đi tự mình kết thúc. Từ điểm đó tới nói, này so với La Đức triệu hoán Tinh Linh linh hồn khế ước còn muốn bá đạo nhiều lắm.

	"Ta đồng ý, Angelin đại nhân!"

	Kailuo cái thứ nhất tiến lên, nửa quỳ ở Angelin mặt trước, ngẩng đầu lên, cặp kia đỏ tươi con ngươi liền như vậy không nhúc nhích nhìn kỹ cô bé trước mắt. Đây là nàng sau khi đến đây làm chưa từng có nghĩ tới, thế nhưng hiện tại, nàng tuyệt đối sẽ không từ bỏ này một cơ hội duy nhất, dù cho là trở thành Angelin thân thuộc!

	"Rất tốt."

	Nghe được Kailuo trả lời, Angelin thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo nàng vươn tay trái ra, lấy ra một cây tiểu đao, nhẹ nhàng xẹt qua đầu ngón tay của chính mình, rất nhanh, đỏ tươi, tinh khiết cực kỳ dòng máu từ cái kia nho nhỏ trong vết thương phảng phất bảo thạch giống như thẩm thấu ra, theo ngón tay về phía trước lướt xuống. Mà giờ khắc này Kailuo thì lại đã sớm cung kính cực kỳ duỗi ra song tay nắm lấy Angelin tay phải, trịnh trọng hấp duẫn đầu ngón tay của nàng, đỏ tươi, thơm ngọt dòng máu liền như vậy tiến vào Kailuo trong miệng,  nàng nhắm mắt lại, thân thể mềm mại không khỏi run rẩy, cảm thụ cái kia nguyên thủy trong huyết mạch ẩn chứa sức mạnh lớn.

	"——————! ! !"

	Mà chính là ở đây đồng thời, bỗng nhiên, Angelin cùng Kailuo dưới thân xuất hiện một cái đỏ tươi ma pháp trận, sau đó chói mắt ánh sáng màu đỏ đột nhiên mà lên, bao vây trước mắt Hấp Huyết Tộc thân thể, rất nhanh, Kailuo trên thân thể tản mát ra ánh sáng màu đỏ hướng về Angelin phương hướng bay đi, khẩn đón lấy, ở Angelin mặt trước ngưng tụ, hình thành một tấm đỏ tươi, chói mắt thẻ bài. Mà nhìn thấy tấm thẻ này bài, Angelin trong mắt sáng ngời, đón lấy, nàng đưa tay ra, chỉ thấy nương theo Angelin động tác, tấm kia đỏ tươi thẻ bài từ từ biến mất rồi hào quang, sau đó lặng yên không hề có một tiếng động rơi vào Angelin trên bàn tay, tận đến giờ phút này, Angelin mới thoả mãn nở nụ cười, sau đó cúi đầu nhìn sùng kính quỳ ở trước mặt mình Kailuo.

	"Như vậy, bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là ta trung thành nhất thân thuộc."

	Sau đó, Angelin mở miệng nói rằng. 