 
	"Này, đây là... Diện với trước mắt này đột nhiên bạo phát ngọn lửa màu đỏ, vu yêu sợ hãi trợn to hai mắt, không gì sánh kịp hỏa diễm theo La Đức tay phải bạo phát, một đường theo liên kiếm về phía trước kéo dài, thoáng qua trong lúc đó liền đến đến vu yêu mặt trước. mà giờ khắc này vu yêu nhưng cũng là không do dự chút nào ý tứ, nó quả đoán lui về phía sau mở, đồng thời bên người hình thành cũng hình tam giác thái, nguyên bản lờ mờ tối tăm phù văn thạch thoáng hiện thần bí khó lường phép thuật hào quang, tiếp theo vu yêu thân hình bắt đầu biến hư huyễn ——— bất quá vẻn vẹn chỉ duy trì chốc lát, bên cạnh nó nhưng là bỗng nhiên một trận vặn vẹo, sau đó, lóng lánh ánh lửa bao vây tất cả.

	"Ầm! ! !"

	Nương theo tiếng vang đinh tai nhức óc, vu yêu thân hình hoàn toàn bị ánh lửa bao vây, bất quá điều này hiển nhiên cũng sẽ không muốn vu yêu mệnh, bởi vì rất nhanh, một cái xem ra vô cùng chật vật bóng người liền từ cái kia trong ánh lửa vọt ra. Giờ khắc này vu yêu đã hoàn toàn không phục hồi như cũ bản trấn định tự nhiên, ngược lại, là một hầu như không có cái gì mặt trái cảm tình có thể nói Bất Tử sinh vật tới nói, giờ khắc này vu yêu chính đang hiếm thấy lĩnh hội cùng với đã rất lâu chưa từng có tiếp xúc thân mật tình cảm.

	Đó là sợ hãi, khủng hoảng, kinh ngạc.

	"Làm sao có khả năng?"

	Vu yêu khắp toàn thân đâu đâu cũng có nho nhỏ ngọn lửa, thế nhưng nó cũng không có đi đập cùng tắt chính mình ngọn lửa trên người, ngược lại, vu yêu chính kinh ngạc trợn to hai mắt, nhìn phía mặt đất ——— ở nơi đó, một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở trong ngọn lửa thiếu nữ chính cười hì hì ngẩng đầu lên, nhìn phía vu yêu.

	"Muốn bắt được ngươi đuôi có thể thật không dễ dàng, thẳng thắn tới nói, ta cũng không nghĩ tới chủ nhân lại có thể thành công... . . . Bất quá này đối với ta mà nói, đương nhiên không phải cái gì tin tức xấu là được rồi." Một mặt lầm bầm lầu bầu nói, Thất Luyến một mặt vươn tay ra, nhìn không trung vu yêu. Bao vây ở bên người nàng hỏa diễm đung đưa không ngừng, dường như chính đang tham gia cuồng hoan tiết Quỷ Hồn bình thường lay động, thần phục ở chúng nó vĩnh hằng mặt chủ nhân trước. Thậm chí liền ngay cả trên mặt đất cái kia hai con tử linh dong binh giờ khắc này cũng đã không công kích nữa chúng nó trước mặt kẻ địch, mà là run lẩy bẩy lui qua một bên.

	Không chỉ là chúng nó.

	Annie cùng Delno mấy người cũng cuống quít lùi tới bên cạnh. Giải trừ phong ấn sau khi, khôi phục hỏa nguyên tố lãnh chúa thực lực Thất Luyến bản thân liền đã trở thành liên thông hỏa nguyên tố vị diện cùng thế giới này tồn tại, hầu như khiến người ta nghẹt thở cực nóng sóng biển phả vào mặt , khiến cho người không thể chống lại.

	Delno dụi dụi con mắt. Nhìn phía cái kia đã cùng hỏa diễm hòa làm một thể bóng người, thế nhưng hắn cũng rất nhanh sẽ quay đầu đi ——— bất kỳ sống sót sinh mệnh chỉ cần xem thêm vài giây, đều sẽ cảm giác được con mắt của chính mình phảng phất bị hỏa thiêu giống như đau đớn. Nếu như bọn họ không vội vàng quay đầu đi dời tầm mắt của chính mình, bọn họ thậm chí hoài nghi con mắt của chính mình có hay không cũng sẽ nhờ đó trực tiếp ở viền mắt bên trong triệt để hòa tan, liền tra cũng không còn sót lại.

	Chỉ có chết giả có thể né qua tất cả những thứ này, thế nhưng giờ khắc này vu yêu nhưng cảm thấy nếu như nó không may mắn như vậy sẽ tốt hơn một điểm.

	"Làm sao có khả năng... ... . . ."

	Nó há mồm ra,

	Rất nhanh. Thuần túy hỏa nguyên tố cùng không khí đồng thời nương theo vu yêu động tác tiến vào thân thể của nó, nhất thời hỏa diễm từ bên trong thiêu đốt bạo phát, ngược lại cuốn sạch lấy vu yêu thân thể, rất nhanh, vu yêu cả người thật giống như một cái từ giữa mà ở ngoài bị nhen lửa đèn Khổng Minh giống như bốc cháy lên, bất quá này trên thực tế nhưng không có mang cho vu yêu bao lớn thương tổn ——— nó đã không phải người sống, như vậy phát ra tiếng tự nhiên cũng không phải thông qua dây thanh chấn động. [] bất quá đây đối với vu yêu mà nói, nhưng đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Nó ngơ ngác nhìn kỹ trên mặt đất cái kia cực nóng chói mắt bóng người. Làm sao cũng không thể nào hiểu được này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, làm vu yêu, mặc dù nói thủ đoạn chẳng phải chính thống. Đến lúc đó nó đối với với mình sức cảm ứng còn là phi thường có tự tin. Nó có thể xác định ở mấy phút trước, cái kia thiếu nữ tuyệt đối không có mạnh mẽ như vậy sức mạnh. Xác thực, vu yêu không phải là không có từ Thất Luyến trên người cảm nhận được cái kia so với thường nhân muốn thuần túy rất nhiều hỏa nguyên tố lực lượng. Thế nhưng vào lúc ấy vu yêu cũng không có vì vậy đối với Thất Luyến cỡ nào coi trọng, hồ nhĩ thiếu nữ lỗ tai cùng đuôi phản mà trở thành nàng tốt nhất ngụy trang, nếu như nói đơn thuần nhân loại ủng có như thế thuần túy hỏa nguyên tố lực lượng còn có chút khiến người ta nghi hoặc. Như vậy một cái bán thú nắm giữ sức mạnh như vậy cũng không kỳ quái.

	Thế nhưng hiện tại, nó phát hiện ý nghĩ của chính mình hoàn toàn sai rồi.

	"Chấm dứt ở đây nha? Tiểu quỷ đầu?"

	Thất Luyến cười khẽ đưa tay ra, nhắm ngay vu yêu, xòe bàn tay ra. Mà nhìn thấy động tác của nàng, vu yêu cũng là lập tức giơ tay lên, cái kia cũng không phải là muốn nỗ lực thoát đi hoặc là phản kích Thất Luyến tiến công ——— ở hỏa nguyên tố lãnh chúa thao túng bên dưới. Bốn phía đã hoàn toàn cùng hỏa nguyên tố giới trùng điệp ở cùng nhau, không gian bị vặn vẹo, đóng kín, bất kỳ nỗ lực chạy khỏi nơi này hành vi cũng đã đã biến thành không thể hoàn thành nhiệm vụ. Nếu như vu yêu thật sự đồng ý thử nghiệm, như vậy không nghi ngờ chút nào nó sẽ ở dưới cái trong nháy mắt trực tiếp đưa thân vào hỏa nguyên tố vị diện bên trong, tiếp theo triệt để biến thành tro bụi. Liền linh hồn tro cặn đều sẽ không lưu lại.

	Bất quá dù vậy, vu yêu vẫn như cũ giơ tay lên, đó là hết thảy có tư tưởng tồn đang đối mặt tuyệt đối tồn tại hủy diệt cùng tử vong trước đều tất nhiên sẽ có bản năng giãy dụa, nỗ lực lợi dụng này cơ hội cuối cùng chứng minh bọn họ đã từng ở trên thế giới này từng tồn tại, dù cho vẻn vẹn chỉ là một điểm cái bóng cũng tốt.

	Thất Luyến duỗi ra tay phải bỗng nhiên nắm chặt.

	Vu yêu bóng người trong nháy mắt liền bị mãnh liệt hỏa diễm nuốt chửng, nó duỗi ra khô gầy, khô quắt cánh tay trong nháy mắt thật giống như khô héo củi gỗ gặp phải ngọn lửa hừng hực giống như bắt đầu cực nóng bốc cháy lên, tiếp theo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành tro bụi, sôi trào hỏa diễm quanh quẩn trên không trung, quấn quanh, ngưng tụ, như đồng tâm tạng giống như nhảy lên, nhô lên, thậm chí có thể nhìn thấy một người trong đó nửa người hình tồn tại.

	Tuy rằng vu yêu ở chết rồi sẽ lợi dụng mệnh hộp một lần nữa phục sinh, thế nhưng giờ khắc này đã hoàn toàn bị hỏa nguyên tố lãnh chúa đóng kín ở trong đó kẻ đáng thương hiện ra nhưng đã không có cơ hội này ——— vu yêu linh hồn ở trong ngọn lửa giãy dụa, gào thét, khuôn mặt nó ở hỏa diễm mặt ngoài thành hình, tiếp theo tựa như cùng bị tảng đá đánh nát mặt nước hình chiếu bình thường phá nát biến mất.

	Hỏa diễm bỗng nhiên co rụt lại, tiếp theo bành trướng nổ tung.

	Tất cả liền như vậy kết thúc.

	"Hô... Quay chung quanh ở Thất Luyến bên người hỏa diễm dần dần tản đi, vốn là bị màu đỏ bao phủ di tích đô thị lần nữa khôi phục nguyên bản quạnh quẽ. Duy nhất không giống chính là những người đó đến thiêu đốt linh hỏa đèn lồng lần trước khắc đã đã biến thành chân chính hỏa diễm, chúng nó ở kim loại cái giá cùng đèn lồng bên trong thiêu đốt, vì cái này vốn là lạnh lẽo tử vong thành thị mang đến mấy phần chân chính, thuộc về sinh mệnh sắc thái.

	"Thánh hồn tại thượng... ... . . ."

	Trường kiếm trong tay "Ầm" một tiếng rơi trên mặt đất, Metzer ngơ ngác nhìn trước mắt xem ra dường như rực rỡ hẳn lên giống như thành thị, ngoác to miệng nhưng là không biết nên nói cái gì cho phải. Ở trước mặt của hắn, cái kia đã từng đồng bạn đã hoàn toàn biến thành tro bụi, ngoại trừ hai cái cháy đen cái bóng ở ngoài chẳng có cái gì cả còn lại. mà ở Metzer bên người, Xiali giờ khắc này đã từ lâu trợn mắt ngoác mồm. Như cái kẻ ngu si giống như ngốc đứng tại chỗ. Dù sao, đối với bọn hắn hai cái phàm nhân mà nói, dính đến Cấp Chi Phối lãnh chúa chiến đấu nhưng là bọn họ bần cùng trí tưởng tượng không thể nào tưởng tượng được.

	Màu xám, dường như tuyết trắng giống như tro tàn từ trên trời chậm rãi hạ xuống. Vì là trên mặt đất lát thành một tầng đơn bạc tro bụi. Annie đứng dậy, lấm lét nhìn trái phải một chút, tiếp theo thu hồi trong tay tinh kim trùng thuẫn. Tuy rằng từ lúc tiến vào di tích trước, La Đức liền đã từng cùng nàng liền chiến đấu kế hoạch tiến hành nói rõ, bất quá hiện tại trên mặt thiếu nữ vẫn là một bức không thế nào tận hứng dáng vẻ, xem ra cùng tử linh dong binh đại chiến ba trăm cái hiệp đối với Annie đến bảo hoàn toàn không có cái gì kích thích có thể nói.

	"Này liền xong? Đoàn trưởng thực sự là quá xấu, Annie còn muốn nhiều hơn nữa chơi một lúc đây."

	"Sau đó có ngươi chơi thời gian."

	La Đức thu hồi trong tay đỏ tươi thẻ bài. Tiếp theo thật dài thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù coi như tất cả thuận lợi, hơn nữa trên thực tế cũng tương đương thuận lợi. Thế nhưng La Đức tổn thất nhưng một điểm đều không có vì vậy giảm thiểu ——— giết chết vu yêu thu hoạch đến EXP, hắn là một phần đều không có mò đến, ngược lại, vì duy trì Thất Luyến "Lệ phí di chuyển", La Đức bản thân có EXP cũng là trong nháy mắt liền xuống hàng rồi hai phần ba, một hồi sẽ qua, e sợ La Đức liền muốn trực tiếp rơi ra cấp một.

	Thật là khiến người ta đau đầu.

	Đối với La Đức tới nói. Trước mắt Thất Luyến thật sự thật giống như những kia chết tiệt vũ khí nguyên tử, uy lực mạnh mẽ, có thể một đòn định Càn Khôn. Thế nhưng ngược lại nhưng bởi vì quá mức đáng sợ tác dụng phụ mà không cách nào tùy ý sử dụng. Bằng không không cẩn thận sẽ đốt tới tay của chính mình. Hiện tại hắn chỉ cầu cầu khẩn hoàn thành Caster cao nguyên di tích quest thưởng kinh nghiệm vẫn còn, nếu không, chính mình ra ngoài một vòng cấp một không thăng trái lại còn tổn thất nặng nề, đây chính là làm sao cũng không còn gì để nói.

	Bất quá đó là sau đó mới cần lo lắng vấn đề. Rất nhanh, La Đức liền từ trong trầm tư phục hồi tinh thần lại, tiếp theo hắn xoay người, hướng về mọi người làm cái thủ thế.

	"Chúng ta đi thôi."

	Nương theo vu yêu triệt để hủy diệt, đón lấy mọi người con đường cũng là thuận buồm xuôi gió, không có bất kỳ trở ngại. Nguyên bản ở La Đức trong ký ức xuất hiện Bất Tử sinh vật nhóm một cái đều chưa từng xuất hiện, nghênh tiếp bọn họ chỉ có vắng lặng tường cao. Không trọn vẹn mà vẫn như cũ không mất uy nghiêm mỹ lệ pho tượng cùng có tới cao hơn bốn mét khung đỉnh hành lang ——— cùng với hai bên hờ hững không hề có một tiếng động cấu trang thể.

	La Đức cũng không có đi tìm tòi vu yêu tro cốt, bởi vì hắn biết rõ ở trong đó chính mình không chiếm được bất cứ thứ gì ——— không có món đồ gì có thể ở hỏa nguyên tố lãnh chúa thao túng thuần túy hỏa diễm bên dưới tàn lưu lại. Cái này cũng là để La Đức phi thường phiền muộn một cái khía cạnh khác, nếu như chỉ cần chỉ là là một người, một cái sinh mệnh đến xem, đối mặt vu yêu cuối cùng có thể hoàn toàn thắng lợi đồng thời sống sót trở về có thể tính trên là phi thường cổ vũ lòng người thắng lợi. Thế nhưng nếu như lấy một cái người chơi góc độ đến xem, tổn thất hai phần ba kinh nghiệm. Đối mặt đi cấp nguy hiểm, kết quả nhưng liền Boss một cái tuôn ra đến trang bị đều không lấy được, cái kia thật đúng là bi kịch về đến nhà.

	Mà càng làm cho La Đức phiền muộn chính là, này vẫn là ở chính mình nắm giữ sử dụng Thất Luyến quyền hạn tình huống dưới, ở hai lần quyền hạn sử dụng xong tất sau khi, nếu như mình còn muốn cho gọi ra hỏa nguyên tố lãnh chúa, như vậy đều sẽ tổn thất càng nhiều ——— may mắn chính là cùng Ám Dạ Long Quốc chiến đấu nhanh nhất cũng phải sang năm mới bắt đầu, La Đức còn có thời gian bố trí lại làm lạnh CD. Nếu không, hắn e sợ sẽ khóc càng thảm hại hơn.

	Rất nhanh, xuyên qua trung ương khu hành lang, mọi người tới đến ở vào di tích chi thành nơi sâu xa nhất trước cung điện, nguyên bản huy hoàng cung điện ở năm tháng chi phong thổi dưới đã sớm không có ngày xưa trang nghiêm cùng hùng vĩ, bất quá vu yêu lần nữa tân trang sức quá di tích nhưng là mang theo một tia khiến người ta không thoải mái quỷ dị, may mắn chính là, loại này cảm giác không thoải mái đang bị Thất Luyến hỏa diễm gột rửa qua sau đã còn lại không có mấy.

	Celia cùng Races Tina cũng không tiếp tục đi theo ở La Đức bên người, người trước ở vu yêu một đòn trí mạng bên trong bị thương nặng, giờ khắc này chính đang thẻ bài bên trong yên tĩnh tĩnh dưỡng. Người sau thì lại rất rõ ràng đối với La Đức trước hành động tương đương khó chịu, ở chiến đấu sau khi kết thúc liền trực tiếp khôi phục thành thẻ bài biến mất, mặc cho La Đức làm sao hô hoán đều không có đáp lại.

	Nhiệm vụ vẫn không có hoàn thành.

	La Đức đi vào cung điện lối vào, mượn trước mắt ánh lửa, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy nội bộ cái kia không thế nào sạch sẽ hành lang, đâu đâu cũng có bạch cốt, tàn tạ không thể tả mùi hôi tứ chi, cùng với ngâm ở trong bình thủy tinh, xem ra thật giống như tam lưu khoa huyễn phim kinh dị bên trong bởi vì kinh phí không đủ mà làm ẩu quái vật làm người buồn nôn đồ vật. Mỗi cái vu yêu đều có mình am hiểu cùng nghiên cứu lĩnh vực, xem ra này con vu yêu đối với làm sao thao túng sinh mệnh hiển nhiên rất có hứng thú, nếu như nó sinh ra ở La Đức thế giới nói không chắc sẽ là một cái tiền đồ vô lượng biến đổi gien khoa học nghiên cứu cuồng nhân cũng khó nói.

	Bất quá này cũng không phải La Đức muốn quan tâm bộ phận. Ánh mắt của hắn ở trước mắt nhiệm vụ trên lóe qua, giờ khắc này Caster cao nguyên di tích nhiệm vụ vẫn như cũ là chưa hoàn thành trạng thái, bất quá điều này cũng không kỳ quái. Đây là Dong Binh Công Hội cấp năm sao nhiệm vụ, tự nhiên cần một vài thứ làm chứng minh mang về mới được. Nguyên bản nếu như là tử linh pháp sư. Như vậy La Đức chỉ cần nó xương sọ cùng hàm răng. Bất quá hiện tại tử linh pháp sư đã biến thành vu yêu, hơn nữa liền tro tra đều không có để lại. Như vậy La Đức cũng chỉ có lựa chọn một cái khác chứng minh đạo cụ ——— mệnh hộp.

	Mệnh hộp là hết thảy vu yêu ở nhà lữ hành chuẩn bị sản phẩm, nó có thể mang những kia vu yêu bởi vì tử vong mà tiêu tan linh hồn mạnh mẽ lưu ở trên thế giới này, đồng thời đưa chúng nó một lần nữa tụ tập lên. Chỉ cần cho vu yêu đầy đủ thời gian, như vậy chúng nó có thể một lần nữa phục sinh, sau đó đi tìm những kia đã từng giết chết chính mình gia hỏa toán toán nợ cũ đồng thời thêm giờ lợi tức cái gì.

	Bất quá cái này vu yêu sẽ không có vận khí như vậy, linh hồn của nó đang bị mệnh hộp thu về trước cũng đã ở Thất Luyến trong ngọn lửa triệt để đốt cháy hầu như không còn. Liền một tia tro cặn đều không có để lại. Vì lẽ đó hiện ở cái này vu yêu mệnh hộp cũng chính là cái dáng vẻ hàng, nếu như số may thậm chí có thể trở thành mọi người dùng để tiến hành Bất Tử sinh vật phép thuật giảng giải vẽ đạo cụ.

	Bất quá... ... . . .

	"Hả?"

	Annie dừng bước, nàng hơi nghi hoặc một chút nhíu mày, vểnh tai lên lấm lét nhìn trái phải mắt.

	"Đoàn trưởng, Annie hình như nghe được có âm thanh."

	"Bên kia?"

	Nghe thấy Annie nói chuyện, mọi người cũng ngừng lại, tuy rằng Annie ở rất nhiều chuyện trên đều lẫm lẫm liệt liệt, bất quá quang liền nghe giác tới nói. Nàng nhưng là so với La Đức cùng Thất Luyến đều muốn nhạy bén nhiều lắm. Mà khi nghe đến Annie lúc nói chuyện, Thất Luyến nhưng là không phản đối bĩu môi, tiếp theo rất nhanh sẽ khôi phục nguyên bản vẻ mặt.

	La Đức quay đầu. Theo Annie chỉ phương hướng nhìn tới.

	Đó là một cái bị phong bế gian phòng, bên ngoài cửa gỗ trên vẽ ra xấu xí, tà ác, khinh nhờn đồ án. Dơ bẩn cũ nát cửa gỗ trong khe hở, từng trận tanh hôi gay mũi khí tức từ bên trong truyền đến. La Đức trầm mặc chốc lát, tiếp theo hắn đi tới cửa gỗ phía trước, tiếp theo hắn đưa tay đẩy ra cửa gỗ.

	Đón lấy, La Đức lông mày chọn vẩy một cái.

	Quả nhiên không ngoài dự đoán.

	Giờ khắc này bày ra ở La Đức trước mặt, là một cái toàn thân chiến thiên sứ, nàng tứ chi bị xích sắt ràng buộc. Lấy hết sức xấu hổ tư thái bị treo lơ lửng trên không trung. Thiên Sứ phía sau nguyên bản hẳn là mọc đầy lông chim cánh, giờ khắc này nhưng chỉ là lưu lại dưới hai đôi bạch cốt phác hoạ thành hình cánh. Trắng xám bên trong mang theo tái nhợt màu da cho thấy nàng đã sớm cũng không phải là sống sót sinh mệnh. Thế nhưng Thiên Sứ trong miệng cái kia yếu ớt hô hấp lại tựa hồ như chính đang phủ định suy đoán này.

	Bất quá này đều không phải La Đức quan tâm trọng điểm, tầm mắt của hắn theo chiến thiên sứ thiếu nữ thân thể một đường hướng phía dưới, rất nhanh sẽ dừng lại ở trên bụng của nàng.

	Nguyên bản hẳn là bằng phẳng, bóng loáng bụng dưới giờ khắc này nhưng là nhô lên cao vút, phảng phất mang thai. Trước tiên không đề cập tới Thiên Sứ phải như thế nào mang thai cái vấn đề này. Đan từ cái kia nhô lên cao vút da dẻ mặt ngoài thỉnh thoảng di chuyển quỷ dị đường nét đến xem có thể biết được, nội bộ vật thể tuyệt đối không phải cái gì đáng yêu trẻ con.

	"Chủ nhân, ngươi phát hiện cái gì?"

	Vừa lúc đó, Annie hiếu kỳ từ La Đức cánh tay dưới đưa đầu ra ngoài, nhìn thấy trước mắt Thiên Sứ đồng thời nhưng là không khỏi kêu ra tiếng.

	"Oa nha, đây là vật gì?"

	"Này, đây là... Giờ khắc này những người khác cũng đã đến đi đến trong phòng, nhìn trước mắt đã hoàn toàn mất đi nguyên bản tư thái chiến thiên sứ thiếu nữ, mọi người trong lúc nhất thời đều trợn mắt ngoác mồm, không biết nên nói cái gì cho phải. Mà ngay tại lúc này, La Đức lúc này mới đi lên phía trước, thân tay sờ xoạng một thoáng cái kia nhô lên bụng. Vào tay : bắt đầu nơi lạnh lẽo, trơn, thậm chí còn có thể cảm giác được nội bộ một tia quỷ dị thai động.

	"Đây chính là vu yêu mệnh hộp."

	Đón lấy, La Đức mở miệng nói rằng.

	Tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới rốt cục mở ra chính mình nội tâm nghi hoặc,  vậy thì là là một Bất Tử sinh vật, cái kia vu yêu là làm sao lợi dụng Thiên Sứ sức mạnh để cho mình Tiến Giai thành công. Mặc dù nói Thiên Sứ có sức mạnh xác thực đầy đủ thỏa mãn Tiến Giai yêu cầu, thế nhưng vu yêu dù sao cũng là thuần túy Bất Tử sinh vật, phụ năng lượng cùng chính năng lượng xung đột là không cách nào tránh khỏi.

	Thế nhưng cái này vu yêu từ trình độ nào đó tới nói, xác thực là một thiên tài, nó cũng không có đơn thuần mượn dùng Thiên Sứ sức mạnh, ngược lại, không biết dùng phương pháp gì, nó chế tạo một cái xen vào sống và chết trong lúc đó phôi thai, tiếp theo truyền vào vào Thiên Sứ thiếu nữ trong thân thể. Cứ như vậy, nếu cũng không phải là hoàn toàn vật chết, như vậy Thiên Sứ có thần thánh sức mạnh liền không cách nào đối với nó tạo thành đầy đủ thương tổn, mà thông qua cái này trong phôi thai chuyển, vu yêu cũng có thể từng chiếm được lự sau khi sức mạnh đến tiến hành chính mình Tiến Giai. Bất quá này cũng không phải không có thiếu hụt, chính như trước biểu hiện ra, vu yêu nguyên bản cường hãn nhất tử vong sức mạnh bởi vì hỗn tạp ngoài ngạch thuộc tính mà yếu bớt uy lực. Đồng thời nó cũng bởi vậy nắm giữ đối với thần thánh thuộc tính tiến công trình độ nhất định chống lại. Nếu để cho cái này vu yêu lại chuyển sinh mấy lần, e sợ nó vẫn đúng là sẽ biến thành không được quái vật đi.

	Thế nhưng hiện tại, nó đã vĩnh viễn mất đi cơ hội này.

 