 

	Đối với quân đoàn chiến thiên sứ đến muộn La Đức cũng không chạy tới bất ngờ, này đến không phải cái gì tốt lai ổ tảng lớn trung bình có nhân vật chính cứu vớt thế giới sau khi chính phủ cơ quan mới phái binh điều động nhịp điệu, trên thực tế tuy rằng phát sinh cầu viện tin, bất quá đối với La Đức tới nói cũng chính là để ngừa vạn nhất mà thôi, hơn nữa hắn biết rõ, so với mình địa phương nguy hiểm nhiều chính là, quân đoàn chiến thiên sứ không thể đầu tiên bận tâm tới đây, bất quá La Đức đúng là không nghĩ tới quân đoàn chiến thiên sứ so với chính mình tưởng tượng đến phải nhanh nhiều như vậy, xem ra vây công Mục Ân tử linh đại quân chỉ sợ là trong lúc nhất thời toàn bộ lui lại.

	Đi ra cứ điểm, La Đức rất nhanh sẽ nhìn thấy chỉnh tề xếp thành hàng, yên tĩnh đứng ở rộng rãi trên sân quân đoàn chiến thiên sứ, ở chói mắt ánh mặt trời chiếu sáng dưới, trên người bọn họ bạch kim khôi giáp cùng thuần trắng cánh chim tản mát ra hào quang thậm chí khiến người ta có chút không cách nào nhìn thẳng, thần thánh nghiêm túc khí tức lan tràn ra đi, thậm chí ngay cả La Đức đều không có hít vào một hơi. Giờ khắc này ở rộng rãi tràng bốn phía, những kia không có cắt lượt trị thủ dong binh cùng các binh sĩ thì lại hiếu kỳ đứng ở bên cạnh, đối mặt trước mắt chiến thiên sứ nhóm hiếu kỳ chỉ chỉ chỏ chỏ nói cái gì. Này cũng khó trách, quân đoàn chiến thiên sứ hầu như không ở người trước lộ diện, tuy rằng các nàng có thể tính trên toàn bộ quang đại lục trên cao nhất tinh tiêm binh chủng giai cấp, thế nhưng cũng bởi vì như thế, Litia lao thẳng đến những này quân đoàn chiến thiên sứ ẩn giấu ở hậu trường, trong ngày thường có thể may mắn nhìn thấy chiến thiên sứ người đều không nhiều, mà nhìn thấy võ trang đầy đủ chiến thiên sứ thì càng thiếu.

	Trước mắt chiến thiên sứ có tới ngàn người, La Đức ở cửa sững sờ một chút, tiếp theo chậm rãi đi xuống thang lầu, cùng lúc đó mắt hắn híp lại, chậm rãi đánh giá trước mắt chiến thiên sứ.

	Ở trong game, chiến thiên sứ là toàn năng đơn vị, có thể công thiện thủ, viễn trình cận chiến đều không hề áp lực, còn nắm giữ mạnh mẽ thần thánh sức mạnh cùng thần thánh linh quang, bất quá bình thường chiến thiên sứ tiêu chuẩn phân phối đều là một tay kiếm thuẫn cùng trường cung, các nàng có thể bất cứ lúc nào ở này hai loại hình thái trang đổi, bất kể là một loại nào đều đủ để cho kẻ địch mang đến sức uy hiếp mạnh mẽ cùng đầy đủ nguy hiểm. Trước mắt quân đoàn chiến thiên sứ chia làm mấy hình vuông hàng ngũ sắp xếp, trong đó trận thứ nhất liệt Thiên Sứ nhiều nhất, La Đức qua loa quét tới, phỏng chừng có sáu, bảy trăm người, các nàng thân hình cùng nhân loại bình thường không xê xích bao nhiêu, bên hông treo lơ lửng trường kiếm cùng tấm khiên, phía sau thì lại cõng lấy một tấm trường cung.

	Mà ở thứ hai hàng ngũ Thiên Sứ lại có chút khác với tất cả mọi người, các nàng thân hình so với trước Thiên Sứ kiều tiểu rất nhiều, xem ra thật giống như Tinh Linh giống như tinh tế, những ngày qua dùng chia làm hai cái hàng ngũ sắp xếp bên trái hữu, các nàng trong tay cầm một cái cự đại, xem ra như là ốc biển làm kèn lệnh, ngoài ra, các nàng cũng không có ăn mặc bạch kim chế thần thánh khôi giáp, mà là ăn mặc may tinh mỹ tú lệ trường bào, xem ra càng như là nhạc sĩ hoặc là pháp sư cái gì.

	Hào Giác Thiên Sứ.

	Nhìn thấy những ngày qua sứ, La Đức hơi nheo mắt lại, Hào Giác Thiên Sứ là chiến thiên sứ bên trong một cái khác loại, các nàng đơn binh năng lực chiến đấu không mạnh (đương nhiên, đây là đối lập với Thiên Sứ bộ tộc tới nói, đối với nhân loại mà nói dù cho là nhỏ yếu nhất Thiên Sứ một cái đánh ngươi mười cái cũng vẫn là không thành vấn đề), thế nhưng ở phụ trợ hiệu quả nhưng là đại lục hàng đầu, một cái bị Hào Giác Thiên Sứ chúc phúc quá quân đội có thể bùng nổ ra gấp mười lần trở lên sức chiến đấu, thay lời khác tới nói, nếu như trước La Đức thủ hạ có Hào Giác Thiên Sứ, hắn thậm chí dám để cho John mang theo một ngàn tên lính mở cửa thành ra vọt thẳng đi ra ngoài cùng đối phương 50 ngàn đại quân đến cái xung phong.

	Lại sau này Thiên Sứ số lượng tương đối ít, bọn họ chia làm hai hàng, trong đó khá cao một hàng tay cầm trường thương, thân hình của bọn họ cũng là những ngày qua khiến cho bên trong cường tráng nhất, có tới hai người trưởng thành cao to như vậy, cùng với trước Thiên Sứ không giống, bọn họ mọc ra bốn con cánh tay, trong đó hai con nắm trường thương, mặt khác hai con một con nắm xem ra tương tự pháp trượng giống như ngắn trượng, một con thì lại giơ thiên bình.

	Đây chính là Thẩm Phán Thiên Sứ a.

	Xem thấy sự xuất hiện của bọn họ, La Đức không khỏi vì đó líu lưỡi, Thẩm Phán Thiên Sứ xem như là chiến thiên sứ một trong tộc tối bạo lực gia hỏa,

	Nhân số của bọn họ không nhiều, thế nhưng mỗi người đều là chiến đấu hảo thủ, bọn họ bốn con cánh tay có thể bảo đảm những này Thẩm Phán Thiên Sứ có thể vừa chiến đấu vừa thi pháp, lại phối hợp trên chiến thiên sứ chính mình uy thế linh quang cùng thần thánh khí tức, để bọn họ đang đối mặt Bất Tử quân đoàn thì quả thực như hổ thêm cánh. La Đức đã từng ở trong game có thấy não tàn trí chướng người chơi dám to gan tổ đoàn đi xoạt Thẩm Phán Thiên Sứ, kết quả một cái ba mươi người đoàn đối mặt một cái Thẩm Phán Thiên Sứ tử thương nặng nề, liên tục tiêu diệt mười lần cũng không thể đụng tới cái kia Thẩm Phán Thiên Sứ một cái lông chim, ngay lúc đó người chơi tuy rằng phổ biến đẳng cấp bất quá năm mươi, sáu mươi cấp, thế nhưng có thiên phú chống đỡ bọn họ cũng đủ mạnh mẽ, đối mặt Thẩm Phán Thiên Sứ thậm chí ngay cả sức lực chống đỡ lại đều không có, này liền đủ để chứng minh Thẩm Phán Thiên Sứ lợi hại đến mức nào. Mà trên thực tế, ở trong game bọn họ cũng là cấp cao bên trong cấp cao đơn vị, Thẩm Phán Thiên Sứ đẳng cấp tuy rằng phổ biến bất quá bảy mươi cấp ra mặt, nhưng cũng là lãnh chúa tinh anh cấp bậc quái vật, sự cường hãn trình độ có thể tưởng tượng được.

	Hàng cuối cùng Thiên Sứ con số ít nhất, bất quá năm mươi người, các nàng cũng không cao lắm, cùng nhân loại gần như, bất quá lôi kéo người ta chú ý chính là những ngày qua dùng trang bị ——— các nàng phía sau cõng lấy một cái đầy đủ cao bằng một người màu vàng cự nỏ, xem ra vật kia thật giống như một môn cự pháo. Mà khi nhìn thấy các nàng thời điểm, La Đức thậm chí suýt chút nữa dưới chân trượt đi.

	Thôi xong rồi, Thần Hi Thiên Sứ! ?

	Lần này La Đức thậm chí không thể ẩn giấu trụ chính mình ngạc nhiên, Thần Hi Thiên Sứ nhưng là toàn bộ quang đại lục trên cao cấp nhất binh chủng, các nàng đẳng cấp tuy rằng cũng như thế là bảy mươi cấp lãnh chúa tinh anh khuôn, nhưng cũng là người chơi công nhận quang đại lục mạnh nhất binh chủng không có một trong, các nàng thủ đoạn công kích kỳ thực phi thường chỉ một, chỉ có một loại ——— vậy thì là viễn trình xạ kích.

	Thế nhưng vấn đề ở chỗ uy lực.

	Thần Hi Thiên Sứ một mũi tên oai hầu như giống như là một môn ma đạo pháo, hơn nữa tầm bắn cực xa, độ chính xác một trăm phần trăm, uy lực mạnh mẽ, hầu như có thể nói mỗi cái Thần Hi Thiên Sứ đều là một môn tự rời đi hình pháo, mà càng nguy hiểm hơn chính là, Thần Hi Thiên Sứ khoảng cách xa xạ kích có rất nhiều loại không giống hình thức, nàng có thể nổ ra giống ma đạo pháo đài mãnh liệt chùm sáng, cũng có thể lặng yên không một tiếng động xạ ra phổ thông quang chi mũi tên, người sau hầu như có thể xưng trên là ám sát lợi khí, do Thần Hi Thiên Sứ xạ đi ra mũi tên không có bất kỳ thanh âm gì, hơn nữa tầm bắn cực xa, hữu hiệu khoảng cách ở ngàn mét ở ngoài cũng có thể không chệch một tên, xạ tốc gần như quang tốc, chớ đừng nói chi là do Thần Hi Thiên Sứ xạ ra mũi tên bản thân mang vào phá ma thuộc tính, ngươi chính là truyền có chứa tự động kháng địch phép thuật trang bị cũng chỉ có quỳ con đường này có thể đi.

	Đang sáng tạo thế giới chiến tranh niên đại, Thần Hi Thiên Sứ chính là dùng này một chiêu để vô số thăng cấp truyền kỳ đỉnh cao mạnh mẽ người làm phép ôm nỗi hận mà kết thúc, có thể nói toàn bộ Long Hồn Đại Lục trên tối danh xứng với thực pháp sư sát thủ.

	Xem ra Litia vẫn đúng là coi trọng chính mình a. . .

	La Đức nhún vai một cái, ở sâu trong nội tâm đối với mình mở ra cái chuyện cười, hắn đương nhiên biết tại sao Litia sẽ phái Thần Hi Thiên Sứ tới nơi này, Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm là Pafield bình nguyên đạo thứ nhất phòng tuyến, một khi nơi này thất thủ, như vậy bất tử đại quân trực xâm mà vào, tiến vào Pafield bình nguyên sau khi có thể một đường quét ngang đi thẳng tới Hoàng Kim Thành dưới, có thể nói bởi Pafield hoàn cảnh địa lý nhân tố, dẫn đến Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm trở thành toàn bộ Pafield - Glenn Bell lĩnh cùng với Mục Ân công quốc mặt tây nam ban đầu cũng là cuối cùng bình phong, một khi nơi này luân hãm, từ Pafield mãi cho đến Hoàng Kim Thành trước vị trí địa lý căn bản là không có cách tới kịp cấu trúc đạo thứ hai phòng tuyến, vì lẽ đó Litia phái trọng binh trước tới nơi này cũng cũng không phải là chuyện ly kỳ gì. Bất quá hiện tại chí ít La Đức yên tâm rất nhiều, dù sao bất luận hắn làm sao cường hãn, lấy chính mình sức lực của một người muốn đối kháng Bất Tử quân đoàn vốn là nói mơ giữa ban ngày, hơn nữa có quân đoàn chiến thiên sứ ở đây, sau đó Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến động lên tay đến vậy có thể thiếu một chút lo lắng, chí ít mới có thể hạ thấp bị người chú ý xác suất đi.

	Chỉ là trong nháy mắt, La Đức liền đoán được hết thảy trước mắt, hắn đi xuống cầu thang, đi tới quân đoàn chiến thiên sứ đội ngũ trước, rất nhanh sẽ nhìn thấy một người trong đó chiến thiên sứ nhanh chân đi đến trước mặt chính mình, chiều cao của nàng không khác mình là mấy cao, một con tóc vàng buộc thành đuôi ngựa trói ở sau gáy, từ trên mặt xem ra bất quá hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, so với La Đức hơi lớn một chút, bất quá La Đức cũng rất rõ ràng, những này trường thọ chủng tộc tuổi tác đều là không đáng tin.

	"Chào ngài, lãnh chúa đại nhân."

	Đi tới La Đức trước mặt chiến thiên sứ một chút đều không có ngang ngược ngông cuồng dáng vẻ, nàng cung kính hướng về La Đức thi lễ một cái, tiếp theo mở miệng nói rằng. Chiến thiên sứ thanh âm chát chúa êm tai, hơn nữa thiên giới ngữ đặc biệt làn điệu, làm cho dù cho một câu phổ thông bắt chuyện đều là như vậy uyển chuyển êm tai.

	"Ta là quân đoàn chiến thiên sứ quân đoàn thứ năm đoàn trưởng Beni, phụng Litia điện hạ chi mệnh đến đây hiệp trợ phòng thủ Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm, bắt đầu từ bây giờ, ta cùng ta bộ hạ đem dưới sự chỉ huy của ngài chiến đấu, đây là Litia điện ra lệnh." Nói tới chỗ này, Beni từ trong lòng lấy ra một phong do màu đỏ mực đóng dấu niêm phong lại thư tín, đưa tới La Đức trong tay."Chúng ta là nhóm đầu tiên viện quân, đón lấy viện quân đem ở trong vòng mười ngày phân hai nhóm lần lượt chạy tới."

	"Cảm tạ."

	La Đức một mặt đưa tay tiếp nhận thư tín, một mặt nội tâm hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Litia lại thật sự đối với mình yên tâm như vậy, quân đoàn chiến thiên sứ mạnh mẽ như vậy, có thể nhất kỵ đương thiên vũ lực liền trực tiếp như vậy giao phó đến trong tay mình, một chút đều không mang theo do dự. Bình tĩnh mà xem xét, coi như là La Đức chính mình, nếu như nắm giữ cường đại như vậy lực lượng quân sự mà phải đem nó giao cho người khác chỉ huy vậy hắn cũng phải ở trong lòng đánh cổ, vốn là La Đức cho rằng Litia coi như phái tiếp viện, cũng sẽ phái một cái nàng tin tưởng được thời chiến quan chỉ huy trước tới nơi này phụ trách, đến thời điểm nhiều nhất cùng mình cũng bất quá là quan hệ hợp tác thôi. Không nghĩ tới Litia lại thật sự lớn như vậy khí phách, trực tiếp tướng quân đoàn toàn giao cho mình?

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu, sau đó hắn rất nhanh sẽ bắt đầu quan tâm một cái vấn đề khác.

	"Mặt khác hai nhóm viện quân?"

	"Đúng, lãnh chúa đại nhân, điện ra lệnh hào quang đoàn kỵ sĩ cùng một phần Pafield phòng giữ bộ đội sẽ cùng đến đây, đón lấy nhưng là hoàng gia ma đạo hạm đội hạm đội thứ ba. Pafield lãnh chúa đã đáp ứng vì là ngài Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm toàn diện cung cấp các loại hậu cần vật tư tiếp tế."

	Trận chiến có thể thật là lớn a. . .

	Tuy rằng có chuẩn bị tâm lý, bất quá La Đức vẫn là nội tâm không khỏi thở một hơi lãnh khí, liền hào quang đoàn kỵ sĩ cùng hoàng gia đệ tam ma đạo hạm đội đều phát động rồi, nhìn ra Litia đối với với mình đạo phòng tuyến này xác thực rất coi trọng.

	"Những nơi khác tình huống làm sao?"

	Nghĩ tới đây, La Đức thu hồi thư tín, mở miệng hỏi.

	Vừa nhắc tới chuyện này, nguyên bản Beni trên mặt vẫn tính nụ cười nhã nhặn rất nhanh sẽ tiêu chìm xuống.

	"Thật không tốt, lãnh chúa đại nhân."

	Nàng thật dài thở dài, mở miệng nói rằng.

	"Trước đó vài ngày bất tử đại quân vẫn đang điên cuồng tiến công, chúng ta vẻn vẹn chỉ là phòng thủ cũng đã rất vất vả, bởi vào lúc ấy không thể sớm chuẩn bị sẵn sàng, rất nhiều nơi đều rơi vào ngọn lửa chiến tranh bên trong, cho tới bây giờ, Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm là tiền tuyến duy nhất không có luân hãm cứ điểm."

	Nói tới chỗ này, Beni cười khổ một cái.

	"Tuy rằng nói như vậy không được, thế nhưng nói thật, khi ta tới lãnh chúa đại nhân ngài cứ điểm thì, ta thực tại thở phào nhẹ nhõm, ở ngài nơi này, ta không có nhìn thấy những kia đổ nát thê lương, đen kịt khói đặc cùng thi thể, khả năng này là ta hiện tại có thể có được duy nhất an ủi. . ." Nói,  Beni sắc mặt trở nên nghiêm túc lên."Lãnh chúa đại nhân, hiện tại những nơi khác chiến tuyến đều rơi vào giằng co trạng thái, bất tử đại quân tạm thời lui lại tuy rằng cho chúng ta thở dốc thời khắc, thế nhưng mất đi đồ vật nhưng là cũng lại nắm không trở lại. Vì lẽ đó, chí ít chúng ta hẳn là bảo vệ chúng ta có thể bảo vệ tất cả. Litia đại nhân đã thác ta truyền lời, chỉ cần có thể bảo trì lại này điều chiến tuyến, bất luận ngài có cái gì nhu cầu, nàng đều sẽ tận lực thỏa mãn."

	"Ta rõ ràng ý của ngài, Beni tiểu tỷ."

	Nghe được Beni trả lời, La Đức gật gật đầu, sau đó hắn bỗng nhiên sáng mắt lên, nhìn trước mắt chiến thiên sứ.

	"Chờ đã, Beni tiểu tỷ, ngài mới vừa nói. . . Litia điện hạ sẽ thỏa mãn ta tất cả nhu cầu?"

	". . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Beni vẻ mặt không khỏi có chút quái lạ, tuy rằng nàng là một cái Thiên Sứ, không quá sẽ giống nhân loại suy nghĩ oai đến "Bất kỳ nhu cầu" góc độ trên, bất quá mặc cho là ai cũng có thể nhìn ra giờ khắc này La Đức trong mắt lấp loé đắc ý cùng tham lam hào quang, điều này làm cho chiến thiên sứ có chút bất mãn, bất quá nàng do dự một chút, vẫn gật đầu một cái.

	"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

	"Rất tốt."

	Nghe đến đó, La Đức chớp mắt một cái, sau đó hắn yên tĩnh nhìn phía trước mắt chiến thiên sứ.

	"Như vậy, ta có một cái yêu cầu nho nhỏ. . ."

 