 
	Đối với lão Walker tới nói, La Đức là cái phi thường mâu thuẫn tồn tại.

	Trong ngày thường, hắn đều là kiên định như vậy, cố chấp, thậm chí còn có tương đương cứng rắn, cấp tiến, điên cuồng, có can đảm ở Dong Binh Hiệp Hội cửa đại khai sát giới, ở dong binh liên hợp trong hội nghị không hề che giấu chút nào cho thấy chính mình muốn triệt để hủy diệt một cái dong binh đoàn. Điều này làm cho La Đức xem ra liền như cái cuồng bạo người điên, thế nhưng ở ở một phương diện khác, hắn rồi lại biểu hiện phi thường tỉ mỉ cẩn thận, thậm chí đến có chút khiếp đảm mức độ. Lần này tiến vào Hoàng Hôn Sâm Lâm, La Đức liền muốn cầu lão Walker chung quanh tra xét chu vi hướng đi, nhìn chu vi có hay không có dị thường gì. Rõ ràng lần này bọn họ cũng không phải tới chấp hành nhiệm vụ, chỉ có điều là một lần phổ thông dong binh trong lúc đó rèn luyện cùng huấn luyện, nhưng nhìn La Đức dáng vẻ, nếu như bị không người biết nhìn thấy, còn tưởng rằng bọn họ là đang chạy nạn đây.

	Bất quá lão Walker cũng biết La Đức lo lắng cũng không phải là không có đạo lý, dù sao trước hắn đang liên hiệp trong hội nghị cùng Phỉ Thúy Chi Lệ xem như là lỏa không để ý mặt mũi, ở Thâm Thạch Thành bên trong, Dong Binh Hiệp Hội dưới mí mắt những tên kia khả năng còn có thể có kiêng dè, thế nhưng hiện tại tiến vào Hoàng Hôn Sâm Lâm liền rất khó nói, nếu như Phỉ Thúy Chi Lệ lén lút đi theo ở phía sau của bọn họ khởi xướng đánh lén, đến thời điểm chỉ cần mình bọn người chết ở chỗ này, như vậy dù cho Dong Binh Hiệp Hội muốn điều tra, cũng không tìm được chứng cớ gì.

	Vì lẽ đó La Đức yêu cầu tăng cao cảnh giác ý nghĩ, lão Walker vẫn là rất tán thưởng, điều này cũng làm cho hắn yên lòng, dù sao La Đức biểu hiện nói rõ hắn không phải loại kia chỉ đồ chính mình sảng khoái kẻ lỗ mãng, nếu như hắn chỉ là vì trút cơn giận mà cùng Phỉ Thúy Chi Lệ công khai không nể mặt mũi, sau đó lại đối với đối phương không quan tâm chút nào, như vậy chỉ có thể nói rõ La Đức là cái chỉ có thể dựa vào bản năng hành động đan tế bào sinh vật, nếu như vậy, như vậy sự tình liền rất phiền phức.

	Hơn nữa La Đức cũng không chỉ là trên đầu môi nhắc nhở lão Walker nên làm như thế nào, hắn thậm chí còn cố ý cho lão Walker vạch ra vài cái phương hướng, để hắn bất cứ lúc nào chú ý nơi đó động tĩnh. Này càng làm cho lão du hiệp kinh ngạc không thôi, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, xem La Đức tuổi tác cũng bất quá chừng hai mươi, làm thế nào lên loại này hắc ăn đen sự tình đến như vậy thông thạo?

	Bất quá La Đức nhắc nhở chung quy vẫn có thu hoạch.

	"Ở nơi đó."

	Ẩn giấu ở lùm cây bên trong, lão Walker chỉ vào thoáng xa xa điểm đen, thấp giọng nói với La Đức. Mà La Đức thì lại theo ngón tay hắn phương hướng cẩn thận nhìn tới, ở ngưng thần quan sát chỉ chốc lát sau, hắn mới mở miệng dò hỏi.

	"Tổng cộng có bao nhiêu người?"

	"Đại khái sáu, bảy người."

	"Bọn họ phát hiện chúng ta sao?"

	"Ta muốn những người này là theo chúng ta lưu lại tung tích tìm đến."

	Lão du hiệp khẩu khí tràn ngập tự tin,

	Dù sao lần theo cùng phản lần theo nhưng là du hiệp lão bổn hành, nếu như hắn liền điểm ấy cũng làm không được, như vậy vẫn là bé ngoan về hưu về nhà ăn chính mình đi thôi.

	" vị trí của hắn đây?"

	"Tạm thời còn chưa phát hiện có người."

	Nói tới chỗ này, lão Walker quay đầu nhìn về La Đức.

	"Ngươi định làm như thế nào?"

	"Làm sao bây giờ?"

	Nghe được lão Walker hỏi dò, La Đức hừ một tiếng, sau đó hắn lấy như chặt đinh chém sắt không thể nghi ngờ âm thanh làm ra trả lời chắc chắn.

	"Đương nhiên là giết chết bọn họ, nếu những người này dám đến, như vậy ta ắt có niềm tin không cho bọn họ trở lại."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngừng dừng lại.

	"Ta cần sự hỗ trợ của ngươi. Thuận tiện nói cho Shana cùng Rando, muốn bọn họ ở đêm xuống tăng mạnh đối với bốn phía phòng bị, đúng rồi, để Rando lấy nơi đóng quân làm trung tâm, quanh thân năm mét bên trong toàn bộ bố trí trên cạm bẫy."

	Nghe đến đó, lão Walker lấy làm kinh hãi.

	"Liền hai người chúng ta đi? Cái kia những người khác... . . ."

	"Bọn họ không cần thiết biết."

	La Đức lắc lắc đầu, hắn cũng xác thực chưa hề đem những kia người mới cùng nhau gia nhập hành động dự định, một mặt những người này thực lực không đủ, ở một phương diện khác bọn họ cũng vẫn không có thu được La Đức tín nhiệm. Phải biết dong binh đoàn trong lúc đó chiến đấu nhưng bất đồng với cùng những quái vật kia, phần lớn người đối với giết chết đồng loại đều là có tội ác cảm, hay là ở tại bọn hắn trải qua tầng tầng nguy hiểm cùng thử thách sau khi, sẽ từ từ thử tiếp thu, thế nhưng này cũng không mang ý nghĩa bọn họ yêu thích làm như thế. Hiện tại lại chính là Dong Binh Hiệp Hội "Nghiêm đánh" trong lúc, hắn nhưng không hi vọng đội ngũ của chính mình bên trong xuất hiện cái gì bom hẹn giờ.

	Vì lẽ đó chuyện này trời mới biết, ngươi biết ta biết liền có thể.

	"Ta sẽ ở lại chỗ này, quan sát những người này thêm một bước hành động, ngươi có thể đi trở về thông báo Marlene cùng Shana, đúng rồi, ta hi vọng ngươi lại quan sát một chút cái khác mấy nơi, ta không tin Phỉ Thúy Chi Lệ thật sự ngu như vậy, cho rằng phái như thế chọn người có thể đem chúng ta triệt để quyết định, ta hoài nghi bọn họ đang đùa thủ đoạn gì, giao cho ngươi."

	"Không thành vấn đề."

	Nghe được La Đức bố trí, lão Walker sắc mặt nghiêm túc gật gật đầu.

	"Ta hiện tại liền đi."

	Sắc trời dần muộn.

	Màn đêm buông xuống, nhảy nhót lửa trại rọi sáng tối tăm nơi đóng quân, mỹ vị mùi thơm từ trong nồi tràn đầy mà ra, để ngồi vây quanh ở trước đống lửa, đã sớm một ngày mệt nhọc bọn lính đánh thuê giờ khắc này càng là ngụm nước chảy ròng, thèm ăn nhỏ dãi. Bọn họ thậm chí muốn không thể chờ đợi được nữa cầm lấy đồ ăn bắt đầu ăn ngon lành, thế nhưng ở ánh mắt của bọn họ chuyển hướng một cái yên tĩnh, cô đơn ngồi ở nơi đóng quân biên giới trên nham thạch bóng người thì, những lính đánh thuê này liền không thể không thu lại động tác của chính mình, sau đó tượng hài tử ngoan yên tĩnh ngồi ở vị trí của mình.

	Li Jie tâm tình có chút trầm thấp.

	Lần này nàng cũng không không phải là bởi vì trước lần kia bất ngờ, mà là bởi vì La Đức cũng chưa từng xuất hiện ở bên cạnh chính mình, xế chiều hôm nay lão Walker đến truyền lời nói hắn có chút việc gấp, buổi tối không trở lại. Hơn nữa còn muốn Marlene cùng Shana chú ý nơi đóng quân bốn phía an toàn, không chỉ có như vậy, La Đức còn đưa tới một cái để bọn họ đều không tưởng tượng nổi người... . . .

	Nghĩ tới đây, Li Jie ngẩng đầu lên, nhìn phía cái kia thân ảnh cô đơn.

	Thiên Sứ thiếu nữ yên tĩnh ngồi ở trên nham thạch, trắng noãn cánh chim hơi triển khai, phảng phất là đang hưởng thụ nguyệt quang tắm rửa giống như vậy, nàng khép hờ hai mắt, thánh khiết khuôn mặt trên không có một chút nào vẻ mặt, cả người phảng phất lợi kiếm ra khỏi vỏ giống như, làm cho người ta một loại lạnh lẽo sắc bén cảm giác.

	Celia xuất hiện đối với đã tham gia Silence Cao Địa chiến đấu mấy người tới nói cũng không tính xa lạ, bọn họ cũng đều biết đây là cái kia tuổi trẻ đoàn trưởng bộ hạ. Thế nhưng Shana cùng Rando những này vừa gia nhập dong binh đoàn người mới nhìn thấy Celia sau khi nhưng suýt chút nữa sợ hãi đến chân đều mềm nhũn, Thiên Sứ thân phận cao quý, từ trước đến giờ rất ít ra ngoài. Mà hiện tại, một vị cao quý Thiên Sứ lại sẽ nghe theo La Đức mệnh lệnh đến đây nơi đóng quân bảo đảm bảo vệ bọn họ, chuyện này thực sự để mọi người có chút thụ sủng nhược kinh, cũng chính vì như thế, những kia nguyên bản làm việc trắng trợn không kiêng dè gia hỏa các ngươi hiện tại cũng thu lại rất nhiều. Mặc dù coi như Celia tựa hồ hoàn toàn không quan tâm những người phàm tục hành động, nhưng là có như thế một vị thánh khiết Thiên Sứ ngồi ở bên cạnh chính mình, chỉ cần không phải loại kia xấu đến trong xương không có thuốc nào cứu được gia hỏa, đều sẽ cảm thấy có chút áp lực... Dù sao ở trong truyền thuyết, Thiên Sứ là sáng thế ngũ long người hầu, các nàng phụ trách truyền đạt sáng thế ngũ long mệnh lệnh, đồng thời vì bọn họ mà chiến. Tuy rằng bây giờ cách cái kia xa xôi thời đại đã qua rất lâu, nhưng là những này tàn lưu lại truyền thuyết, nhưng vẫn như cũ khiến người ta ký ức sâu sắc.

	Mà càng làm cho những người này cảm thấy giật mình chính là, như vậy một vị thân phận cao quý Thiên Sứ, lại sẽ là La Đức bộ hạ?

	Này không chỉ để mới đến Rando chờ người sợ hãi đến hai chân như nhũn ra, liền ngay cả cùng La Đức có duyên gặp mặt mấy lần Shana cũng là trợn mắt ngoác mồm, bọn họ cũng biết La Đức là một tên quý tộc, thế nhưng là không ngờ rằng thân phận của hắn lại cao quý đến có thể nắm Thiên Sứ tới làm tùy tùng, thánh hồn phù hộ, người đàn ông này đến tột cùng là thân phận gì?

	Mà đang khiếp sợ sau khi, mọi người lại không khỏi vì là sự lựa chọn của chính mình có chút đắc ý, tuy rằng từ trên lý thuyết mà nói, gia nhập Phỉ Thúy Chi Lệ có thể thu được đắt đỏ thù lao. Thế nhưng đi theo ở vị này đều là làm việc ngoài dự đoán mọi người người trẻ tuổi bên người hiển nhiên tiền đồ càng rộng lớn.

	Chỉ có điều, và những người khác ý nghĩ đơn thuần không giống, Li Jie đối với Celia nhưng dù sao là ôm một chút nghi hoặc.

	Đối với Li Jie tới nói, cái này tên là Celia Thiên Sứ xuất hiện thực sự là quá đột nhiên, nàng chưa từng có nghe La Đức nói về chính mình có một cái Thiên Sứ bộ hạ, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Mà vị tiểu thư này nhưng liền như vậy, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt chính mình, nói mình là La Đức bộ hạ, mà La Đức hiển nhiên cũng ngầm thừa nhận thuyết pháp này. Nhưng là Li Jie vẫn là thật tò mò, tên thiếu nữ này đến từ nơi nào? Nàng đến tột cùng là người nào?

	Ở dong binh đoàn bên trong, chỉ có Marlene mới biết Celia thân phận chân chính, bất quá Marlene cũng không phải loại kia lắm mồm người, nàng rất rõ ràng La Đức cũng không hy vọng đem chuyện như vậy bộc lộ ra đi, cho nên nàng xưa nay chưa nói với người khác, hơn nữa đối với Marlene tới nói, vậy cũng là là thiếu nữ trong lòng một cái chỉ thuộc về mình cùng La Đức tiểu bí mật nhỏ... . . .

	Trái lại Annie cũng vẫn như cũ là cái kia phó rộng rãi hoạt bát dáng vẻ, ở lần thứ hai nhìn thấy Celia sau khi, Annie thậm chí còn chủ động chạy tiến lên nắm chặt tay của nàng, tương đương như quen thuộc cùng Celia trò chuyện giết thì giờ, thậm chí còn "Gan to bằng trời" sờ sờ Celia cánh, không thể không nói, lúc đó nhìn thấy Annie như thế làm thời điểm, tất cả mọi người hầu như đều là kinh ngạc sững sờ, chỉ lo vị này cao quý Thiên Sứ tức giận mà đi. Bất quá may mắn chính là, xem ra Celia tựa hồ đối với này cũng không có ý kiến gì —— hoặc là nói nàng không có biểu hiện ra có ý kiến gì.

	Từ bên người khảo thỏ rừng trên bổ xuống vài miếng thịt non, Li Jie đứng dậy, bưng lên mâm, hướng về Celia đi đến.

	"Celia tiểu thư."

	Nghe có người hô hoán tên của chính mình, Thiên Sứ thiếu nữ mở mắt ra, quay đầu đi, chỉ thấy Li Jie đang đứng ở bên cạnh chính mình, có chút bất an đoan trong tay mâm.

	"Cái kia... . . . Ngươi đói bụng sao? Có muốn ăn chút gì hay không đồ vật?"

	"Ta không đói bụng."

	Celia hơi lắc đầu, rất nhanh sẽ làm ra trả lời.  điều này làm cho Li Jie có chút lúng túng, nàng liền như vậy đứng ở Thiên Sứ thiếu nữ bên người, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải. Trước nàng cũng bất quá là nhất thời tâm huyết dâng trào, lúc này mới bỗng nhiên muốn cùng đối phương trò chuyện đến tìm hiểu một chút tên thiếu nữ này. Thế nhưng không nghĩ tới sự tình lại phát triển như thế lúng túng...

	Ngay khi Li Jie tiến thối lưỡng nan thời điểm, Celia nhưng là lại chuyển mở mắt ra, xoay đầu lại cẩn thận quan sát một thoáng Li Jie, sau đó lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Trên người ngươi có bộ tộc ta huyết thống... . . ."

	"Ai?"

	Nghe đến đó, Li Jie bản năng cả kinh, nàng theo bản năng lùi về sau bộ, lúc này mới ngẩng đầu lên, bất an nhìn Celia, chờ đợi nàng đón lấy nói chuyện.

	Thế nhưng Li Jie hoàn toàn không nghĩ tới, Celia nói xong câu đó, liền phảng phất giữa hai người giao lưu đã kết thúc, lần thứ hai quay đầu lại nhắm mắt lại, bắt đầu hưởng thụ chính mình "Nguyệt quang dục" .

	"... ... ..."

	Thời khắc này, Li Jie liền muốn khóc tâm đều có.

 