 
	Là một ở màu xám khu vực phi thường sinh động tổ chức, "Mặt nạ vũ hội" trên nhiều khía cạnh đều tương đương am hiểu, bất quá bọn hắn am hiểu nhất vẫn là liên lạc những kia bình thường cũng không dễ dàng tiếp xúc tổ chức cùng cá nhân, cùng với giả tạo thân phân.

	Hay là nói như vậy cũng không chính xác, nghiêm chỉnh mà nói, "Mặt nạ vũ hội" cũng không phải ở giả tạo thân phân, bọn họ chỉ có thể cung cấp cho đối phương một cái khác thân phân. Mà cái này thân phân bất luận ngươi đi chỗ nào điều tra, đều sẽ không có bất kỳ lỗ thủng. Đánh so sánh tới nói, nếu như La Đức muốn ngụy lắp một cái pháp sư thân phân, như vậy "Mặt nạ vũ hội" sẽ căn cứ yêu cầu của hắn đến cho hắn một phần pháp sư chứng minh. Mà coi như người khác có hoài nghi, cái nào sợ bọn họ thật sự tìm được pháp sư hiệp hội đi, cũng sẽ kinh ngạc phát hiện người kia thật sự ghi lại trong danh sách, đồng thời mỗi một hạng ghi chép đều cùng nó hết thảy giả hoàn toàn phù hợp.

	Cũng chính bởi vì "Mặt nạ vũ hội" này một tính chất đặc biệt, nó đã từng gây nên người chơi rộng khắp tranh luận. Nhân vì là cái tổ chức này giả tạo thân phân thực sự là quá mạnh mẽ, bất luận ngươi là muốn giả mạo pháp sư, học giả hay hoặc là quân nhân, vương thất quý tộc, chỉ cần ngươi ra đầy đủ giá tiền, như vậy "Mặt nạ vũ hội" liền có thể vì ngươi làm tới một người ngươi kỳ vọng thân phân, mà cái này thân phân thì lại ở bất luận cái nào chính quy đoàn thể tổ chức đều có đăng ký ghi chép, thậm chí có lúc còn có thể có không ít người "Đã từng" nghe nói qua cái này thân phân. Ở ngươi chơi xem ra, chuyện này quả thật quá khuếch đại, nếu như nói những này thân phân đúng là "Mặt nạ vũ hội" ngụy trang, như vậy có thể nói cái tổ chức này tuyệt đối là toàn bộ Long Hồn Đại Lục trên thế lực mạnh nhất tổ chức, dù sao muốn bóp méo một cái thế lực đoàn thể nhân sự có thể cũng không phải kiện dễ dàng công tác, chớ đừng nói chi là những kia bí ẩn tồn tại, nếu như "Mặt nạ vũ hội" thật sự có thể làm được chân trước cho đối phương một cái giả thân phân, chân sau liền trực tiếp bóp méo cái kia đoàn thể ở toàn bộ trên đại lục tất cả mọi người sự danh sách, như vậy ngoại trừ nói rõ cái tổ chức này mới là Long Hồn Đại Lục chân chính người thống trị ở ngoài căn bản cũng không có lời giải thích của hắn.

	Đây đương nhiên là không thể.

	Mặt khác một loại thuyết pháp thì lại dễ dàng hơn bị người tiếp nhận, vậy thì là ở trên mảnh đại lục này, mỗi thời mỗi khắc đều có người mất tích, hay là bởi vì mạo hiểm, hay là bởi vì một hồi hải khó, mà "Mặt nạ vũ hội" không biết thông qua thủ đoạn gì, thu thập những này mất tích giả tư liệu cùng thân phân chứng minh bảo tồn lại, đồng thời ở thích hợp thời điểm lấy ra cho người khác sử dụng. Cứ như vậy cũng rất dễ dàng giải thích người chơi nghi vấn, nếu như những kia thân phân đều là thật thực tồn tại, như vậy tự nhiên không cần bỏ ra lớn như vậy đánh đổi đi bóp méo. Nhưng như vậy cũng không phải không hề nguy hiểm, nếu như sử dụng những này mất tích giả tên hoặc là thân phân, vạn nhất bị quen thuộc bọn họ người biết rồi, cái kia không phải liền lập tức làm lộ sao?

	Bất kể là một loại nào suy đoán, cũng có thể chứng minh "Mặt nạ vũ hội" sau lưng nắm giữ một luồng sức mạnh mạnh mẽ, hơn nữa thế lực của bọn họ khẳng định trải rộng Long Hồn Đại Lục bốn phương tám hướng, nếu không, bọn họ không thể thu thập được nhiều như vậy thế lực tình báo tư liệu cùng nhân sự ghi chép.

	 ở trong game, cái tổ chức này luôn luôn rất thần bí, bất luận người chơi vẫn là cũng không biết nó đến tột cùng là muốn làm gì, bất quá nó "Công tác tín dự" còn là phi thường đáng giá bảo đảm, chí ít dùng giá cao từ "Mặt nạ vũ hội" mua được thân phân, còn chưa từng có làm lộ quá, ở game lịch sử bên trong, thậm chí còn có cái người chơi dùng tiền mua một cái thân vương thân phân, cuối cùng lại thật sự trà trộn vào một cái tiểu quốc vương thất giai tầng bên trong đi tới!

	Mà trước mắt, La Đức cần thiết cũng chính là điểm này.

	Cái kia nằm nhoài trên bàn tắm nắng nam nhân đưa tay ra, nắm quá La Đức quyển lên danh sách nhìn mấy lần, sau đó hắn vẻ mặt thẫn thờ khẽ gật đầu, tiếp theo xoay người lại lớn như vậy đâm đâm rời đi quầy hàng, đi tới mặt sau trong phòng bếp, ở sau một chốc sau khi, hắn mới một lần nữa biếng nhác đi ra, tiếp theo đối với La Đức giơ lên một cái lòng bàn tay, lung lay loáng một cái.

	Nhìn thấy động tác của hắn,

	La Đức nhíu mày lại, bất quá hắn vẫn là lần thứ hai sờ tay vào ngực, sau đó lấy ra một túi nhỏ bảo thạch ——— làm Công Hội hội trưởng, điểm ấy tiền hắn vẫn có. Mà ở lần thứ hai tiếp nhận này túi bảo thạch sau khi, nam tử rồi mới từ trong túi quần áo móc ra một cái đầy mỡ giấy dai phong thư đẩy quá khứ. La Đức nắm quá phong thư, hướng về đối phương khẽ gật đầu một cái, tiếp theo liền xoay người rời đi kéo cửa ra rời đi quán rượu, nương theo sắc bén, khô ráo chói tai cửa gỗ tiếng vang, trong quán rượu lần thứ hai hồi phục bình tĩnh của ngày xưa, mà ở nhìn kỹ cửa gỗ lần thứ hai đóng lại sau khi, người đàn ông kia lúc này mới một lần nữa gục xuống bàn, nhắm mắt lại, lần thứ hai bắt đầu nhàn nhã hưởng thụ này ấm áp sau giờ ngọ thời gian.

	"Bản tiểu tỷ vẫn là không biết, ngươi muốn những đồ chơi này làm gì?"

	Ngồi ở quán trọ phòng khách trên ghế, Lances Tina nhíu mày, mang theo căm ghét ánh mắt nhìn lướt qua cái kia có chút dơ bẩn giấy dai phong thư. Mà Celia thì lại ở một bên trầm mặc không nói nhìn La Đức. Bất quá La Đức nhưng cũng không hề để ý Lances Tina nói chuyện, ngược lại, hắn cầm lấy phong thư mở ra, từ bên trong đánh ra vài tờ sạch sẽ, trắng noãn, mang theo ấn đâm cùng huy chương dấu ấn trang giấy, ở cẩn thận xem kỹ chỉ chốc lát sau, La Đức lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, sau đó hắn đem cái kia phân văn kiện nhét vào trong ngực, tiếp theo đưa tay từ trong túi tiền lấy ra hai bộ quần áo, sau đó hắn ngẩng đầu lên, đối với hai người làm cái thủ thế.

	"Đổi."

	"Ai?"

	Nghe thấy La Đức mệnh lệnh, bất kể là Celia vẫn là Lances Tina đều không khỏi sững sờ, Lances Tina nhíu mày, mang theo nghi hoặc cùng bất mãn nhìn La Đức trong tay y vật, hừ lạnh một tiếng.

	"Đây là vật gì? Chủ nhân?"

	"Đây là các ngươi đón lấy công tác." Đối mặt Lances Tina hỏi dò, La Đức mặt không hề cảm xúc đưa ra trả lời. Kế hoạch từ lúc La Đức trước khi lên đường liền làm được rồi, vì thế hắn tự nhiên cũng là đã sớm chuẩn bị kỹ càng đón lấy tất cả thứ cần thiết."Đón lấy đang đi tới Fiat thì, chúng ta cần ngụy trang thân phân, mà các ngươi thì lại muốn cải trang thành ta hầu gái. Celia, ngươi bộ kia chiến thiên sứ khôi giáp cùng cánh đều muốn thu lên. Lances Tina, ngươi mặc quần áo này ——— hiển nhiên cũng không thích hợp làm hầu gái..."

	"Đừng đùa rồi!"

	La Đức lời còn chưa nói hết, liền bị Lances Tina rít gào lên đánh gãy, vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ nheo lại đỏ tươi con ngươi, nội bộ nhiên thiêu đốt phẫn nộ.

	"Muốn bản tiểu tỷ làm ngươi hầu gái? Chủ nhân, ngươi cũng không nên lầm, bản tiểu tỷ chỉ là ngươi bộ hạ, nếu như không phải là bởi vì thần thánh lời thề ràng buộc, bản tiểu tỷ mới sẽ không nghe theo mệnh lệnh của ngươi. Hiện tại ngươi cũng không nên được voi đòi tiên! Nếu không, đừng trách bản tiểu tỷ không khách khí! !"

	"Hầu gái cũng là bộ hạ một loại."

	Đối mặt Lances Tina bất mãn cùng oán giận, La Đức vẻ mặt vẫn như cũ là không có một chút nào thay đổi, hắn liền như vậy ngẩng đầu lên nhìn Lances Tina, trong mắt vô hỉ vô bi, đối với Lances Tina lửa giận, La Đức căn bản cũng không có coi là chuyện to tát, trên thực tế nếu như vị này đại tiểu tỷ thật sự không nói hai lời tiếp thu, hắn ngược lại sẽ lo lắng đối phương có thể hay không lén lút cho mình dưới ngáng chân đây.

	"Cái này cũng là ngươi công tác vị trí, Lances Tina tiểu tỷ, hơn nữa, làm chủ nhân của ngươi, đó là mệnh lệnh của ta."

	"Ngươi... ... . . . Thân là một kẻ loài người, ngươi lại đảm dám như thế mệnh lệnh, ngươi có biết chúng ta là... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Lances Tina ngậm miệng, phẫn nộ quơ quơ quả đấm nhỏ, một bức muốn nói cái gì rồi lại không nói ra được dáng vẻ, tiếp theo nàng căm giận bất bình dùng sức giậm chân một cái, sau đó quay đầu nhìn phía ở bên cạnh trầm mặc không nói Celia.

	"Nói chuyện nha, ngươi người câm rồi? Ngươi là một chiến thiên sứ, có thể tiếp thu mệnh lệnh như vậy sao? Celia?"

	Nghe được Lances Tina trả lời, Celia rồi mới từ La Đức trong tay cái kia hai bộ quần áo trên thu hồi ánh mắt, nàng buông xuống mắt mặt, suy nghĩ một trận, sau đó Celia ngẩng đầu lên, nhìn Lances Tina mở miệng nói rằng.

	"Đây là chủ nhân mệnh lệnh, tỷ tỷ đại nhân, làm hắn bộ hạ, ta tự nhiên vâng theo mệnh lệnh."

	"A... ... Thực sự là không chịu được, ngươi cái này tảng đá đầu!"

	Không có được viện trợ Lances Tina hiển nhiên rất là khó chịu, nàng cắn răng quan, nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm Celia, mà Celia thì lại ở Lances Tina nhìn chằm chằm bên dưới trầm mặc không nói. Thế nhưng đem tình cảnh này đặt ở trong mắt La Đức, nhưng là nội tâm không khỏi hơi nghi hoặc một chút lên ——— hắn phát hiện Celia tựa hồ có một loại nào đó biến hóa.

	Trước đây ở Lances Tina mặt trước, Celia là rất bị động. Trên căn bản Lances Tina chỉ đông nàng tuyệt đối không dám đi tây, hơn nữa Celia đối với Lances Tina loại này sợ hãi tựa hồ là sâu tận xương tủy, coi như là ở Grosso bình nguyên, Lances Tina như vậy mê muội ở đồ giết nhỏ yếu bên trong, Celia xem rất không thoải mái cũng cũng không nói gì, chỉ là chỉ giữ trầm mặc biểu thị kháng nghị. Nàng đối với Lances Tina sợ hãi đã hoàn toàn vượt qua nàng thân là chiến thiên sứ hẳn là kiên trì niềm tin ——— chí ít theo La Đức, những này thánh kiếm thẻ bài cấp trên cấp dưới phụ thuộc quan hệ cũng thật là rõ ràng cực kỳ.

	Thế nhưng lần này, La Đức phát hiện Celia cùng trước có chút không giống, nguyên bản nàng tổng làm cho người ta một loại nghiêm túc, chăm chú, nội liễm cảm giác. Tuy rằng hiện tại cái cảm giác này vẫn không có thay đổi, thế nhưng La Đức nhưng luôn cảm thấy nàng tựa hồ có chuyện gì đã thả ra, cả người thêm ra mấy phần trước trước nay chưa từng có ung dung. Thật giống như một cái bị xiềng xích buộc chặt người tránh thoát cái kia trầm trọng ràng buộc. Mà Lances Tina tựa hồ cũng phát hiện muội muội mình dị thường biểu hiện, bất quá nàng cũng không nói thêm gì, mà là hừ lạnh một tiếng.

	"Theo đuôi chính là theo đuôi, ngược lại đi theo ai mặt sau đều là cùng, ngươi muốn làm ngươi làm, ngược lại bản tiểu tỷ là tuyệt đối không làm!"

	"Như vậy, chúng ta có muốn tới hay không dân chủ biểu quyết một thoáng?"

	La Đức nhìn Lances Tina, ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa quá bên hông hai thanh đoản kiếm chuôi kiếm.

	"Hay là ta nghĩ những người khác có lời muốn nói?"

	"... ... ... . . ."

	Nhìn thấy La Đức động tác, Lances Tina vẻ mặt nhất thời cứng ngắc một thoáng, nguyên bản về phía sau dự định liêu ngẩng đầu lên phát tay phải động tác cũng là ngừng dừng lại, nàng cắn vào dưới môi, căm giận bất bình nhìn La Đức, rất giống là cái bị phụ thân mệnh lệnh đi làm chính mình chuyện không muốn làm mà khóc náo động đến tiểu hài tử, cuối cùng, Lances Tina vẫn là cúi đầu.

	"Được rồi, chủ nhân... . . . Bản tiểu tỷ cho ngươi lần này mặt mũi, liền như vậy một lần! Lần sau ngươi còn dám đối bản tiểu tỷ như thế vô lễ, coi như ngươi đem hai vị tỷ tỷ đại nhân đều dọn ra đều không có tác dụng rồi! !"

	Nói xong câu đó, Lances Tina liền một cái cầm lấy La Đức y phục trong tay, sau đó cầm lấy Celia tay vọt vào phòng ngủ, ở vứt câu tiếp theo "Không cho phép nhìn lén" sau khi liền khép cửa phòng lại, bất quá La Đức cũng không có thật sự dự định đi nhìn lén ý tứ, dù sao, hắn cũng có chuyện của chính mình muốn đi làm.

	Lấy chính mình ở Fiat nổi tiếng, La Đức có thể không hi vọng chỉ là dựa vào một cái giả thân phân liền có thể đã lừa gạt bọn họ, vì thế, hắn còn cần một ít càng thêm phối hợp cái này thân phân ngụy trang mới được. Nghĩ tới đây, La Đức tay ở một lần đưa về phía hầu bao, thế nhưng lần này, trên mặt của hắn rốt cục phi thường hiếm thấy lộ ra một tia căm ghét vẻ mặt, tay của hắn liền như vậy đậu ở chỗ này, rất giống là dự định kéo xuống nổ gói thuốc kíp nổ nhưng là vừa không có dũng khí đó tự.

	Thật đáng chết, mới vừa rồi còn đang cười nhạo Lances Tina, hiện tại liền đến phiên chính ta?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi lần thứ hai liếc mắt một cái bên cạnh mình hầu bao, vẻ mặt đó thật giống như bên trong ẩn giấu đi một con rắn độc tự, nói thật, lúc trước làm cái này chuẩn bị thời điểm, La Đức chính mình cũng rất xoắn xuýt, dù sao quan hệ này đến chính mình tự tôn vấn đề. Bất quá hiện tại ——— đối với La Đức tới nói, không có cái gì so với thắng lợi càng trọng yếu hơn, vì thắng lợi, hắn có thể không tiếc bất cứ giá nào. Nếu hắn có thể mặt không biến sắc giết chết Grosso bình nguyên nhiều như vậy vô tội dân chúng, chút chuyện nhỏ này lại tính là cái gì đây?

	"Không sai, thắng lợi... . . . Chỉ có thắng lợi mới là quan trọng nhất."

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi trầm xuống sắc mặt, lầm bầm lầu bầu nói rằng, thậm chí ngay cả chính hắn đều không có phát hiện, vừa lúc đó, đã từng bị Celia phát giác đến cái kia một tia dữ tợn, dã tính cảm tình lần thứ hai từ trong mắt của hắn lóe qua.

	"Thật là muốn chết... ... . . ."

	Mà giờ khắc này, ở trong phòng ngủ, Races Tina cùng Celia cũng đổi được rồi y phục của chính mình, đó là một đen một trắng hai loại màu sắc hầu gái trang, nhìn ra La Đức hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị hơn nữa cũng là rơi xuống rất lớn công phu, này hai bộ quần áo mặc ở Lances Tina cùng Celia trên người không có một chút nào cảm giác quái dị. Lances Tina ăn mặc chính là một cái đen kịt, bó sát người màu đen quần áo. Nửa người trên so với phổ thông mà bình thường hầu gái trang phục tới nói muốn hiện ra xa hoa rất nhiều, mang theo nhăn nheo cùng đường viền màu đen nhung thiên nga bên trong sấn cùng thiếp thân, thẳng tắp ống tay áo áo khoác hoàn mỹ làm nổi bật lên thiếu nữ cái kia lồi lõm có hứng thú thân hình, ở ống tay bộ phận điêu khắc hoa văn cùng với trắng như tuyết sấn để thì lại mang theo một loại hoa lệ ý nhị. Dài đến đầu gối làn váy cùng với màu đen trường miệt càng là vì là thiếu nữ mãnh khảnh hai chân thon dài làm ra hoàn mỹ nhất thừa thác.

	Tuy rằng rất không muốn thừa nhận, thế nhưng Lances Tina vẫn là không phải không thừa nhận, mặc quần áo này xác thực so với mình tưởng tượng ra ắt phải tốt hơn nhiều.

	Mà ở mặt khác một bên Celia thì lại ăn mặc màu sắc hoàn toàn ngược lại màu trắng váy ngắn, cùng Lances Tina cái kia mang theo xa hoa trang phục không giống, Celia quần áo kiểu dáng tuy rằng cùng Lances Tina xê xích không nhiều, thế nhưng ở nhỏ bé chỗ nhưng là càng thêm bảo thủ một ít. Nàng làn váy so với Lances Tina càng lâu một chút, hơn nữa ống tay áo bộ phận cũng không phải mở ra tính điêu khắc hoa văn, mà là nắm chặt, ngắn gọn ống tay. Nếu như thay đổi không rõ chân tướng người nhìn thấy hai người kia, nhất định sẽ đem Lances Tina cho rằng là hầu gái trường, mà Celia càng như là một cái nghiêm túc thật lòng quản gia.

	Mặc dù là triệu hoán Tinh Linh, làm nữ mỹ tâm cũng là không có biến, vừa bắt đầu Lances Tina sở dĩ oán giận chính là bởi vì nàng cho rằng La Đức sẽ để cho mình xuyên loại kia quý tộc gia trong ngày thường hầu gái truyền lại dơ bẩn trang phục ——— màu lam nhạt thô tục quần dài, màu trắng tạp dề, trên đỉnh đầu lại đỉnh cái bạch từng đám bố mũ, loại này buồn nôn, xấu xí trang phục thật là khiến người ta khó có thể chịu đựng! Bản tiểu tỷ tuyệt đối tuyệt đối không thể chịu đựng loại kia đê tiện trang phục!

	Mà hiện tại mà... ... . . .

	Quay về tấm gương nhấc lên làn váy cẩn thận thưởng thức một thoáng chính mình dáng vẻ, Lances Tina lòng không cam tình không nguyện thừa nhận mặc quần áo này xác thực rất đẹp, thế nhưng vừa nghĩ tới nàng mặc vào mặc quần áo này liền đã biến thành La Đức hầu gái điểm này để Lances Tina liền đặc biệt khó chịu, nếu như không phải là bởi vì cái này... . . . Hay là chính mình cũng không phải là không thể đủ tiếp thu?

	Nghĩ tới đây, Lances Tina nhíu mày lại, nàng quay đầu đi, nhìn ở bên cạnh trầm mặc không nói Celia. Đừng xem vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ trong ngày thường một bức cao cao tại thượng dáng vẻ, thế nhưng Celia chuyển biến nàng không phải là không có nhận ra được. Mà cùng La Đức không giống, Lances Tina hiển nhiên hiểu thêm tại sao Celia sẽ có biến hóa như thế, bất quá hiện tại... . . . Điều này cũng cũng không phải nàng muốn quan tâm vấn đề. Hay là đối với Celia tới nói, đó là quấy nhiễu nàng hồi lâu tâm ma, thế nhưng đối với Lances Tina mà nói, nhưng chẳng là cái thá gì.

	"Được rồi, chúng ta đi thôi, nói không chắc cái kia chán ghét gia hỏa sẽ bày ra chủ nhân cái giá đến thúc chúng ta."

	Nói xong câu đó,  Lances Tina thở dài, tiếp theo nàng đi tới cửa, đẩy cửa ra. Thế nhưng ở một khắc tiếp theo, khi nhìn rõ rồi chứ người trước mắt ảnh thì, Lances Tina cùng Celia không khỏi hơi sững sờ, phi thường hiếm thấy mà kinh ngạc trợn to hai mắt, không thể tin được nhìn kỹ chính mình phía trước.

	Giờ khắc này, ngay khi các nàng trước mắt, đang đứng một cái tao nhã, cô gái xinh đẹp ——— nàng đại khái hai mươi tuổi ra mặt, có đẹp đẽ mê người trường lông mi cùng mặt trái xoan, đôi môi thật mỏng trên bôi lên một tầng màu hồng nhạt son môi, tóc dài đen kịt phê kiên mà xuống, phối hợp trên cái kia tao nhã màu đen quần dài, làm cho cả người xem ra tràn ngập một loại thanh lệ nhu hòa vẻ đẹp. Lại phối hợp trên cái kia thon dài vóc người cao gầy cùng với có chút trắng xám màu da, bình tĩnh mà xem xét, cũng là một vị hiếm có mỹ nữ.

	"Ngươi là ai? Ở đây làm gì?"

	Nhìn thấy nữ nhân này đột nhiên xuất hiện, Lances Tina không khỏi nhíu mày, tiếp theo thấp giọng quát hỏi. Mà nghe thấy nàng hỏi dò, người phụ nữ kia xoay người lại, lộ ra một vệt nụ cười quái dị, nàng đầu tiên là trên dưới đánh giá một thoáng Lances Tina cùng Celia, lúc này mới thoả mãn gật gật đầu.

	"Xem ra, ta mặc đồ này không sai, các ngươi cảm thấy làm sao? Celia? Lances Tina?"

	Nghe được cái kia trầm thấp, quen thuộc nam tính âm thanh, hai vị triệu hoán Tinh Linh nhất thời cứng ngắc ở tại chỗ, hoàn toàn nói không ra lời. Tận đến giờ phút này, mặc dù không cần đối phương lần thứ hai tiến hành tự giới thiệu mình, các nàng cũng rốt cuộc biết trước mắt người này thật thực thân phân.

 