 
	"Chờ đã, ngươi muốn làm gì?"

	Marlene đưa tay ra, ngăn cản dân binh đội trưởng, nàng mặt như hàn băng, trong mắt mang theo một tia không dễ dàng phát hiện lửa giận.

	"Ngươi là ai?"

	Nhìn thấy Marlene, dân binh đội trưởng dừng bước lại, hắn ngờ vực trên dưới đánh giá một chút thiếu nữ trước mắt, sau đó nhíu mày.

	"Này không mắc mớ gì đến ngươi, cút ngay, nữ nhân, đây là ta cùng cái kia tiểu tiện nhân chuyện!"

	Nói, dân binh đội trưởng liền dự định đưa tay ra đẩy ra Marlene, hắn vung vẩy nắm đấm, nỗ lực mạnh mẽ đánh đập Marlene phía sau cách đó không xa nữ hài.

	Mà đang lúc này, hắn nghe được một trận lạnh lẽo, tràn ngập uy nghiêm gầm lên.

	"Cho ta lui ra!"

	Nương theo này thanh gầm lên, dân binh đội trưởng chỉ cảm thấy một trận cuồng phong bỗng nhiên hướng mình kéo tới, hắn còn chưa kịp phản ứng, nổi lên gió xoáy cũng đã đem hắn cuốn lên, sau đó đột nhiên về phía trước vung một cái. Tiếp theo dân binh đội trưởng cả người thật giống như đạn pháo giống như bị quật bay mở ra, tầng tầng nện ở cửa thôn cửa gỗ trên, nương theo một trận vỡ tan thanh, nguyên bản liền không tính kiên cố cửa gỗ lập tức chia năm xẻ bảy, mà hắn cũng ngã nhào trên đất, không được rên rỉ lên.

	"Nữ nhân, ngươi muốn làm gì!"

	Xem thấy đội trưởng của chính mình bị thương, cái khác mấy cái dân binh cũng dồn dập rút ra vũ khí, bất quá bọn hắn còn chưa kịp dùng hành động biểu hiện ra sự phẫn nộ của chính mình, mấy thanh hàn băng chế thành trường kiếm liền gào thét từ trên trời giáng xuống, xuyên ở bên cạnh bọn họ, đem bọn họ dường như hỏa diễm giống như vừa bốc cháy lên đấu chí triệt để tắt.

	"Thực sự là vô lễ cực điểm."

	Marlene tay cầm pháp trượng, mặt trầm như nước đi ra, nàng lạnh lùng đảo qua bởi vì phép thuật uy lực mà đứng ngây ra bất động các dân binh, trong mắt lộ ra sáng tỏ không có sai sót căm ghét tình.

	"Chỉ là bình dân, không chỉ không trả lời bổn tiểu thư vấn đề, lại còn nỗ lực đối với bổn tiểu thư quyền cước đối mặt, các ngươi thật là to gan!"

	Nương theo thiếu nữ lạnh lẽo thấu xương âm thanh, toàn bộ tình cảnh vì đó một tĩnh, mới vừa rồi còn ở cách đó không xa chơi đùa hài đồng các ngươi đã sớm sợ hãi đến chạy trở về nhà, mà những kia nghe được vang động xúm lại lại đây các thôn dân giờ khắc này cũng là sững sờ, bọn họ do dự không quyết định nhìn cắm ở cửa hàn băng trường kiếm cùng với nằm ở cửa lớn mảnh vỡ trên rên rỉ không ngớt dân binh đội trưởng, trong lúc nhất thời căn bản không biết nên làm cái gì mới tốt. Bọn họ còn xưa nay chưa bao giờ gặp chuyện như vậy,

	Hoàn toàn rối loạn trận địa.

	Có mấy cái lớn mật người trẻ tuổi muốn đứng ra nói cái gì, thế nhưng nương theo Marlene ánh mắt xẹt qua, bọn họ liền cảm thấy đỉnh đầu của chính mình phảng phất bị một cái lưỡi đao sắc bén xẹt qua giống như, cả người cũng vì đó phát lạnh, không tự chủ được cúi đầu.

	Không chỉ có là những thôn dân này, liền ngay cả bọn lính đánh thuê cũng giật mình, bọn họ tuy rằng trong ngày thường cùng Marlene tiếp xúc không nhiều, bất quá vị pháp sư này Đại tiểu thư ở đối xử bọn họ thời điểm thái độ còn là phi thường ôn hòa, cũng chính vì như thế, bọn họ cũng cho rằng Marlene là cá tính cách người rất ôn hòa. Thế nhưng hiện tại, trước mắt cái này tràn ngập ác liệt khí thế thiếu nữ hoàn toàn lật đổ cái nhìn của bọn họ, bọn họ còn xưa nay chưa từng nhìn thấy Marlene kiêu ngạo như thế một mặt, nhìn thiếu nữ hiện tại vi vi hất cằm lên, miệt thị nhìn các thôn dân ánh mắt, dáng dấp kia liền phảng phất đứng ở trước mặt nàng căn bản liền không phải một đám cùng với ngang nhau nhân loại, mà là một đám nô lệ hoặc là giun dế.

	Vì lẽ đó ta liền nói, dù cho đến thời điểm ta cái gì cũng không nói, nàng đều sẽ làm như vậy.

	Nhìn Marlene, La Đức trong lòng cười thầm một tiếng. Hắn là sớm nhất cùng Marlene tiếp xúc người, tự nhiên biết vị đại tiểu thư này tính cách có cỡ nào kiêu ngạo, đừng xem nàng bình thường rất dễ thân cận, kỳ thực nàng cũng chỉ đối với những kia có tư cách cùng mình đứng ngang hàng người mới sẽ dành cho ngang nhau đối xử. Ngay cả những người khác, tuy rằng thiếu nữ cũng sẽ không biểu lộ ra quá mức căm ghét biểu hiện, bất quá cái kia chỉ có điều là làm quý tộc trong xương kiêu ngạo ——— bọn họ không có cần thiết vì là những kia địa vị so với bọn họ thấp người nổi giận, có thể ôn hòa đối xử bọn họ mà không phải ỷ thế hiếp người mới là quý tộc chân chính gây nên. Đương nhiên, loại thái độ này là quý tộc một loại chủ động bố thí, nếu như ngươi tiếp thu vậy dĩ nhiên không có vấn đề, thế nhưng nếu như ngươi không chấp nhận. . . Như vậy chúng ta tự nhiên cũng không có cần thiết kế tục nhân nhượng các ngươi.

	Mà hiện tại, đối mặt những này không chịu tiếp thu chính mình "Bố thí" thôn dân, Marlene tự nhiên cũng không có cần thiết lại khách khí với bọn họ.

	Đang lúc này, một lão già vội vội vàng vàng chạy tới, ở bên cạnh hắn còn theo một cái ăn mặc tinh kim thiết giáp binh lính, từ trên người hắn khôi giáp đến xem, hẳn là không phải cái tiểu nhân vật.

	"Chuyện gì thế này? Chuyện gì thế này? !"

	Lão nhân tách ra đoàn người, rất nhanh sẽ nhìn thấy phát sinh ở cửa thôn tình cảnh này, hắn phẫn nộ vung vẩy gậy gỗ trong tay, tiếp theo đưa mắt rơi vào La Đức chờ người trên người.

	"Ngươi, các ngươi đây là muốn tạo phản sao? Thân là dong binh, các ngươi lại dám đối với chúng ta những này bình dân ra tay, các ngươi đây là muốn làm gì!"

	Nói, lão nhân vươn tay ra, run rẩy chỉ về mọi người. Mà đang lúc này, La Đức thì lại tiến lên một bước, ngăn cản Marlene.

	"Chúng ta cũng không muốn làm gì, ngược lại, là những này lỗ mãng dân binh đối với chúng ta làm ra vô lễ cử động, thân là quý tộc, chúng ta không cách nào khoan dung hành động như vậy. . . Vẫn là nói, các ngươi đã không đem quý tộc để ở trong mắt sao?"

	"Quý, quý tộc?"

	Nghe được câu này, lão nhân sững sờ, hắn theo bản năng lui lại mấy bước, ngờ vực đánh giá La Đức.

	"Các ngươi không phải dong binh sao?"

	"Không sai, chúng ta là dong binh, cũng là quý tộc, có vấn đề sao? Nếu như không phải Krause đại nhân ủy thác, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ nghĩ đến này thâm sơn cùng cốc địa phương. Ta vốn đang coi chính mình chí ít hẳn là được mức thấp nhất độ thân mật, nhưng không nghĩ tới các ngươi thậm chí ngay cả chút nào lễ phép đều thiếu nợ phụng. . . Ta nghĩ ngươi nên rất rõ ràng, lão tiên sinh, đối với quý tộc bất kính tội lớn bao nhiêu đi."

	Nghe đến đó, bọn lính đánh thuê đều là sững sờ, sau đó bọn họ lập tức phản ứng lại.

	Đúng vậy, vị này dong binh đoàn trưởng không phải là người bình thường a, hắn cùng vị tiểu thư kia đều là quý tộc xuất thân a! Chính mình làm sao đem chuyện quan trọng như vậy quên đi mất cơ chứ?

	Nghĩ đến đây, bọn lính đánh thuê lập tức trở nên hưng phấn, bọn họ không thể chờ đợi được nữa nhìn phía trước, nhìn kỹ những thôn dân kia tái nhợt cùng trắng xám sắc mặt, trong lòng không khỏi cảm thấy một trận khoan khoái.

	Mục Ân công quốc là đẳng cấp phi thường nghiêm ngặt quốc gia, tuy rằng ở ngoài mặt, mỗi cái giai cấp đều có thể ở chung hòa thuận, thế nhưng trên thực tế là phi thường nghiêm ngặt. Nói thí dụ như ở không gặp được quý tộc cho phép tình huống dưới, bình dân không được tự tiện tiếp xúc quý tộc thân thể, không được tự tiện cùng quý tộc mở miệng nói chuyện, thậm chí không thể tự ý ngẩng đầu lên nhìn phía quý tộc. Những thứ này đều là quý tộc đặc quyền, bởi vì bọn họ thân phận cao quý hiển hách, đương nhiên phải hơn người một bậc. Đương nhiên, nếu như bình dân trái với này nội quy thì lại, như vậy bọn họ đều có thể lấy lấy bất kính chi tội làm ra xử phạt, kiểu xử phạt này có thể nặng có thể nhẹ, trùng có thể kéo ra ngoài tại chỗ treo cổ, khinh cũng sẽ đánh đến mấy chục tiên. Tuy rằng những quy củ này các quý tộc trong ngày thường đều là không quá để ý, tượng La Đức cùng Marlene bình thường cũng không phải rất quan tâm những này, thế nhưng một khi đến có thể dùng tìm đến tra thời điểm, này liền rất hữu dụng.

	"Này, chuyện này. . ."

	Lão nhân "Này" nửa ngày, nhưng hoàn toàn nói không được, hắn không phải rất tin tưởng La Đức nói chuyện, thế nhưng sự thực lại tựa hồ như lại đang nói cho hắn này cũng không giống là giả. Cùng cái khác dong binh không giống, La Đức cũng không có ăn mặc dong binh yêu dùng giáp da, mà là ăn mặc một thân lễ phục màu đen, đỏ tươi chi kiếm chênh chếch treo ở bên hông. Xem ra thật giống như một bộ ra ngoài du ngoạn con cháu quý tộc dáng dấp. Mà Marlene liền càng không cần phải nói, trước tiên không đề cập tới nàng thân phận quý tộc, riêng là thiếu nữ vừa nãy lấy ra chuôi này pháp trượng liền để lão nhân cảm thấy một trận bất an ——— ở nào đó chút thời gian, pháp sư nhưng là so với quý tộc càng khó dây vào hơn tồn tại.

	Tại sao sẽ như vậy chứ? Chính mình vốn là cho rằng Krause đại nhân sẽ mệnh lệnh một đám dong binh đến, nhưng là làm sao đến rồi như thế chút phiền phức?

	Lão nhân bất an nắm chặt hai tay, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Đừng sợ bọn họ, trưởng thôn!"

	Mà đang lúc này, một người trẻ tuổi rốt cục nhảy ra ngoài, không uý kỵ tí nào đứng ở La Đức mặt trước, thẳng tắp nhìn chăm chú hắn.

	"Chớ bị hắn lời nói dối lừa, hội này dong binh nhất định là đang hư trương thanh thế! Quý tộc chân chính làm sao có khả năng đi làm dong binh như thế dơ bẩn hạ thấp nghề? Bọn họ nhất định là hàng giả!"

	Mà đối mặt người thanh niên trẻ ánh mắt, La Đức giơ lên mắt mặt, yên tĩnh mà lạnh lẽo nhìn kỹ hắn.

	"Không trải qua ta cho phép, lại dám to gan xem ta, thực sự là vô lễ hành vi. . . Ta yêu cầu ngươi vì là hành vi của ngươi làm ra xin lỗi, hiện tại, quỳ xuống, cúi đầu."

	". . . Ngươi nằm mơ!"

	Nam tử lạnh rên một tiếng, không những như vậy, hắn còn ngẩng đầu lên đến, khinh bỉ nhìn phía La Đức.

	"Chỉ bằng ngươi cái này đàn bà. . . A a a a a! !"

	Lời của nam tử cũng chưa có nói hết, bởi vì giờ khắc này, hào quang màu đỏ tươi lóe qua, nương theo hai đạo vết máu xuất hiện ở trên đầu gối của hắn, nam tử kêu thảm thiết thân hình loáng một cái, quỳ trên mặt đất.

	"Ta nói rồi, quỳ xuống, cúi đầu."

	La Đức mặt không hề cảm xúc nhìn nam nhân trước mắt, trường kiếm trong tay trên, máu đỏ tươi bị mũi kiếm nuốt chửng, lóng lánh ra lóa mắt quang huy.

	"Ngươi. . . Nằm mơ. . ."

	Nam tử hai tay chống đỡ thân thể, dùng sức ngẩng đầu lên, hắn bất khuất nhìn La Đức, cắn chặt hàm răng, trên mặt bởi vì thống khổ mà biến đỏ chót.

	Thế nhưng sự kiên trì của hắn cũng không có chống đỡ quá lâu, rất nhanh, lại là một ánh kiếm xẹt qua, nam tử hai tay lập tức mất đi khí lực, mà thân thể của hắn cũng tại lúc này cũng không còn có thể duy trì cân bằng, một con ngã xuống đất.

	"Ô a! !"

	Ngã trên mặt đất nam nhân chỉ kịp phát sinh này thanh kêu thảm, sau đó liền bị La Đức một cước tầng tầng đạp ở trên đầu, hắn liền như vậy một cước giẫm đầu của nam tử, một mặt lạnh lùng nhìn chung quanh bốn phía. Mà nhìn kỹ đến ánh mắt của hắn, thôn dân chung quanh các ngươi dồn dập trắng xám mặt, sợ hãi cúi đầu.

	"Ta đã nói qua, chúng ta là chịu đến Krause thành chủ ủy thác, cũng chính là các ngươi thỉnh cầu, trước tới nơi này xử lý Bất Tử sinh vật. Thay lời khác tới nói, chúng ta chính là các ngươi Chúa cứu thế, hi vọng các ngươi có thể đối với mình Chúa cứu thế duy trì đầy đủ tôn kính, nghe rõ ràng ý của ta sao? Làm bình dân, làm bị cứu trợ giả, ta hi vọng các ngươi có thể lý giải chính mình tình cảnh cùng thân phận. Mà không phải cần ta một lần lại một lần nhắc tới tỉnh."

	Nói tới chỗ này, La Đức thu hồi ánh mắt, nhìn phía đứng ở bên người lão nhân chiến sĩ, hắn đã nhìn thấy đối phương khôi giáp trên quân phòng giữ đội đánh dấu.

	"Đặc biệt ngươi, vị tiên sinh này, ta hi vọng ngươi không muốn làm ra cái gì vô vị cử động, nếu không thì, hay là ta sẽ thật đáng tiếc thông báo Delano tiên sinh, hắn phòng giữ đội trưởng muốn biến thành người khác chọn."

	"Được rồi, các ngươi đừng xem, tản ra! Đừng cản các vị đại nhân lộ!"

	Nghe đến đó, cái kia thân mặc khôi giáp binh lính rất nhanh sẽ rõ ràng chính mình nên làm những gì, là một người phòng giữ đội trưởng, hắn cùng những này ếch ngồi đáy giếng thôn dân không giống, thường xuyên cùng các quý tộc giao thiệp với, đối với bọn hắn cũng không tính xa lạ. Mà trước mắt La Đức nói cũng không phải sai, đặc biệt hắn chuẩn xác không có sai sót nói ra chính mình người lãnh đạo trực tiếp tên điểm này, càng làm cho phòng giữ đội trưởng tin chắc phán đoán của chính mình. Ở bên ngoài tòng quân nhiều năm như vậy, hắn gặp qua không ít thứ không đầu óc đồng liêu bởi vì các loại nguyên nhân trêu chọc đến quý tộc mà ném mất bát ăn cơm của chính mình cùng tính mạng sự tình, hắn nhưng không hi vọng cũng trở thành không đầu óc cùng không cao hứng bên trong một thành viên.

	Vì lẽ đó, đang quát tháo các thôn dân tản ra sau khi, phòng giữ đội trưởng lập tức một đường chạy bước nhỏ, mang theo lấy lòng mỉm cười đi tới La Đức mặt trước.

	"Chào ngài, tiên sinh, tiểu thư, phi thường xin lỗi để hai vị nhìn thấy như vậy thất lễ một mặt, ta có thể hướng về hai vị bảo đảm, này đều là bất ngờ, bất ngờ. . ."

	"Được rồi, ta không thời gian nghe ngươi phí lời.  "

	La Đức tay vẫy một cái, đánh gãy phòng giữ đội trưởng nói chuyện.

	"Chúng ta cần một chỗ nghỉ ngơi địa phương, nhớ tới đem nơi đó quét dọn sạch sẽ, còn có, chúng ta dù sao cũng là đến chấp hành nhiệm vụ, ngươi đi đem những thôn dân kia tìm đến, ta muốn hỏi bọn họ một chút liên quan với Bất Tử sinh vật sự tình. Hi vọng những người này sẽ không ngu xuẩn đến lừa dối ta. Cuối cùng, còn có một việc. . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức chỉ chỉ giờ khắc này trạm sau lưng hắn cách đó không xa, mang theo bất an vọng hướng bên này nữ hài.

	"Ta hi vọng các ngươi có thể có người đến giải thích cho ta một thoáng, cô bé này là chuyện gì xảy ra?"

	"Cô bé này? Ngươi là chỉ cái này Cristi? !"

	Theo La Đức ngón tay nhìn tới, phòng giữ đội trưởng hơi biến sắc mặt.

	"Đại nhân, ngài làm sao sẽ cùng nàng dính líu quan hệ? Vậy cũng là ma quỷ hài tử a!"

 