 

	"... . . . La Đức không có chuyện gì sao... ... ?"

	Nhìn cửa phòng đóng chặt, Kristy có chút bận tâm mở miệng dò hỏi, nàng nhìn cửa gian phòng bày đặt, một cái cũng không nhúc nhích quá, đã sớm lương đi cơm nước, trong mắt lộ ra lo lắng biểu hiện.

	"Ta cũng có chút bận tâm... ..."

	Li Jie đi lên phía trước, bưng lên cơm nước, trên mặt đồng dạng lộ ra một chút bất an, tự từ ngày đó La Đức sau khi trở về, liền đem mình nhốt ở trong phòng, đối ngoại tuyên bố ai cũng không gặp , dựa theo La Đức lời của mình tới nói, hắn lúc trước chiến đấu bên trong thu được một chút linh cảm, cần minh tưởng suy nghĩ, bởi vậy hi vọng không phải bị bất luận người nào quấy rối. Vì lẽ đó ở dặn dò bọn lính đánh thuê tạm thời giải tán nghỉ ngơi mấy ngày, đồng thời để Marlene đi phụ trách đem cái kia gia hàng rèn bên trong phép thuật rèn đúc đài mang về cứ điểm sau khi, La Đức liền đem mình nhốt tại trong thư phòng, ròng rã một ngày một đêm đều không có tin tức. Dù cho là Kristy ở bên ngoài gọi cửa, La Đức cũng như thế không có phản ứng. Hơn nữa hắn hầu như không có ăn đồ ăn, cũng không biết ở bên trong đến tột cùng làm cái gì.

	"Như vậy thật sự không thành vấn đề à? Marlene?"

	"Ta nghĩ hẳn là không cần lo lắng."

	Đối lập Li Jie cùng Kristy, Marlene đúng là hiện ra phi thường bình tĩnh.

	"Có lúc ngươi sẽ bỗng nhiên bốc lên một ít ý nghĩ, mà ngươi thì lại cấp bách muốn đem những thứ đồ này suy nghĩ rõ ràng , ta nghĩ La Đức tiên sinh hẳn là chính là như vậy. Ta trước đây cũng từng có tương tự trải qua, vốn là dù như thế nào cũng không cách nào lĩnh ngộ phép thuật nguyên lý, không biết lúc nào bỗng nhiên ngay khi trong đầu có manh mối, mà vào lúc ấy ta cũng là lập tức thả tay xuống bên trong tất cả, bắt đầu suy tư cùng một lần nữa thu dọn, mà chờ ta thật vất vả chân chính lĩnh ngộ phép thuật này nguyên lý thì, phục hồi tinh thần lại đã là ngày thứ ba sáng sớm. Mãi đến tận vào lúc ấy ta mới phát hiện mình đã ròng rã hai ngày không có ăn cơm, vẫn ngồi ở trước bàn đọc sách, bất quá liền kết quả tới nói, còn là phi thường đáng giá."

	"Trời ạ, ngồi xuống hai ngày? Annie có thể không chịu được."

	Nghe được Marlene nói chuyện, Annie kinh ngạc le lưỡi một cái, từ nàng hiện tại không an phận ngồi ở trên ghế trước sau lay động liền có thể thấy được thiếu nữ chính đang đối với mình nói chuyện tự thể nghiệm."Annie vốn còn muốn để đoàn trưởng mang Annie khắp nơi đi chơi một chút ni ·······`· "

	"Không muốn làm nũng đừng quên chúng ta còn có nhiệm vụ rất trọng yếu, giữa mùa hạ tế đã không có quá nhiều thời gian, chúng ta nhất định phải kế tục tăng lên thực lực của chính mình mới được, ngươi có thời gian này chi bằng cứ đi luyện tập một thoáng thế nào?"

	"Annie chỉ là muốn tình cờ nghỉ ngơi một chút mà ···`····· "

	Cảm nhận được Marlene ánh mắt, Annie mân mê miệng, có chút bất mãn tả oán nói. Mà Marlene thì lại bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hiển nhiên đối với cái này lẫm lẫm liệt liệt thiếu nữ, nàng cũng không có biện pháp gì. Bất quá rất nhanh, Marlene liền quyết định đem chuyện này tạm thời vứt ở sau gáy, tiếp theo nàng đi tới Kristy bên người ngồi xổm người xuống đi,

	Nhìn nàng nhẹ giọng nói rằng.

	"Ta có thể bảo đảm, Kristy, La Đức tiên sinh không có việc gì, thế nhưng ngươi cũng muốn chú ý thân thể của chính mình khỏe mạnh. Nếu như La Đức nhìn thấy ngươi bị bệnh, như vậy hắn nhất định sẽ không hài lòng, ngươi muốn xảy ra chuyện như vậy sao?"

	Kristy vội vàng lắc lắc đầu, mà Marlene thì lại lộ ra một cái động viên tính chất nụ cười sau đó nàng nhẹ nhàng xoa xoa dưới Kristy tóc.

	"Như vậy, nhanh đi nghỉ ngơi đi, đêm đã khuya nếu có chuyện gì, chúng ta sẽ gọi ngươi."

	"········· thật ············ như vậy... ... Ba vị tỷ tỷ, ngủ ngon... . . ."

	Ở nghe được câu này sau khi, Kristy cuối cùng vẫn gật đầu một cái, tiếp theo nàng hướng về ba cái thiếu nữ thi lễ một cái, sau đó trở lại phòng của mình.

	"Hô... . . ."

	Tận đến giờ phút này, Li Jie mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Nàng thực sự là đứa trẻ tốt.

	"Không sai." Marlene khẽ gật đầu, bất quá nhưng không nói thêm gì nữa. Tuy rằng nàng biểu hiện phi thường bình tĩnh, bất quá ở Marlene nhìn phía La Đức cửa phòng ánh mắt trên, cũng đồng dạng không thể tránh khỏi mang theo một tia sầu lo bởi vì mặc dù là nàng, cũng không biết La Đức đến tột cùng đang làm những gì.

	Mà giờ khắc này, ở âm u trong phòng, La Đức thở ra một hơi thật dài, ở hai tay của hắn trong lúc đó, khối này to lớn màu đen tảng đá giờ khắc này đã triệt để đã biến thành không có chút ý nghĩa nào bột phấn tán rơi trên mặt đất. Mà La Đức trên người yếu ớt bạch quang chính đang dần dần biến mất, hắn mở mắt ra, nhìn kỹ trước mắt cho thấy đến số liệu, phi thường hài lòng gật gật đầu.

	Tuy rằng đã sớm có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng linh năng chi tâm mang đến lượng lớn EXP vẫn để cho La Đức vì đó kinh ngạc, có tới sắp tới hơn mười vạn EXP, một đường bốc thẳng lên, có thể xác định, lần này mình chí ít có thể lên tới hai mươi ba cấp! Từ mười tám cấp đến hai mươi ba cấp, một đường trực tiếp liền thăng cấp năm, này có thể tuyệt đối là trước La Đức không nghĩ tới sự tình.

	Thế nhưng hiện tại, hắn nhưng làm được.

	Chính mình lần này vận may còn thực là không tồi.

	( đã thu được mười giờ điểm số kỹ năng )

	( đo lường đến Tiến Giai đẳng cấp, có thể thu được tăng mạnh, xin mời lựa chọn chỉ định )

	Tăng mạnh... . . .

	Nhìn nghề này nhắc nhở, La Đức nhíu mày lại, hắn đứng dậy, bỗng nhiên rút ra trường kiếm, sau đó cấp tốc thu hồi. Đỏ tươi thân kiếm trên không trung lưu lại quá một đạo ánh sáng chói mắt, chỉ chốc lát sau mới một lần nữa rơi vào trong bóng tối.

	Tốc độ hẳn là gần đủ rồi, nếu như có thể tăng mạnh ·········

	Nghĩ tới đây, La Đức cắn răng, hắn một lần nữa điều ra chính mình giao diện thuộc tính, thế nhưng ngoại trừ cái kia quen thuộc kêu đau hận? ? Ở ngoài nhưng là cái gì cũng không nhìn thấy. Xem ra ở chính mình chân chính làm thanh ′ huyết thống đến tột cùng là cái gì trước, hắn là không thể nào điều tra rõ ràng chính mình thuộc tính.

	Bất quá dù vậy, nắm kinh nghiệm đến bính cũng giống như vậy!

	La Đức phục hồi tinh thần lại, nhìn kỹ trước mắt gợi ý của hệ thống, sau đó rất nhanh ra lệnh.

	Lựa chọn Tiến Giai tăng mạnh.

	( xin mời lựa chọn... )

	Thuộc tính.

	La Đức nhắm mắt lại, không hề có một tiếng động hồi đáp.

	( xin mời kế tục lựa chọn cần phải tăng cường thuộc tính... . . . )

	Đây là một cái cơ hội cuối cùng, nếu như mình suy đoán cùng cho tới nay kinh nghiệm là chính xác, như vậy chỉ cần thành công, chính là thắng lợi.

	Linh xảo.

	La Đức nói xong câu đó, cảm giác được chính mình hô hấp đều nhân vì là đáp án này mà đình trệ. Hắn chỉ là gắt gao nhìn chăm chú này trước mắt, chờ đợi phía dưới gợi ý của hệ thống, nếu như hắn suy đoán cùng kinh nghiệm thật sự chính xác, như vậy đón lấy xuất hiện khẳng định là hắn hy vọng!

	(. . . ········· linh xảo thuộc tính tăng cường xong xuôi... . . . Chính đang đo lường bên trong ········· )

	( hệ thống đo lường ······ thuộc tính đã đến đạt chỉ định yêu cầu, giải tỏa kiếm thuật, ám vũ )

	Thành công rồi!

	Nhìn trước mắt nghề này gợi ý của hệ thống, La Đức không khỏi hưng phấn nắm chặt nắm đấm. Ám vũ là hắc ám Tinh Linh ngàn năm trước lưu truyền tới nay hiếm thấy nhất kỹ xảo chiến đấu. Cũng là trong game La Đức sử dụng tối nhiều lần và thuận lợi kiếm thuật. Tuy rằng ánh trăng cùng tinh lạc hắn cũng đồng dạng có thể sử dụng, thế nhưng so sánh với người sau tới nói, vẫn còn có chút chênh lệch. Là một người Triệu Hoán Kiếm Sĩ, La Đức từ trước đến giờ đều là lấy cao thiểm cao tốc làm chủ yếu phương thức chiến đấu, như tinh lạc như vậy trực tiếp va chạm hắn nhưng là vẫn xin miễn thứ cho kẻ bất tài. Nếu không là hắn thực sự thuộc tính không đủ, không cách nào giải tỏa, La Đức đã sớm đem môn kiếm thuật này mặc lên thân. Tuy rằng Triệu Hoán Kiếm Sĩ cũng coi như là kiếm sĩ, thế nhưng nghề nghiệp này xưa nay cùng những kia ăn mặc khôi giáp chiến sĩ hoàn toàn khác nhau, bởi vì là chiến pháp thông ăn nghề nghiệp, vì lẽ đó Triệu Hoán Kiếm Sĩ nhất định phải đang bảo đảm năng lực cận chiến điều kiện tiên quyết còn muốn bảo đảm thi pháp không bị ảnh hưởng. Ngay cả phòng ngự điểm này, La Đức cũng không cần lo lắng, đã mở ra như hình với bóng thiên phú, chỉ cần đem chính mình cùng bán nhân mã hoặc là xúc tu dung hợp, như vậy có thể được không thua gì trọng giáp chiến sĩ phòng hộ năng lực, vì lẽ đó căn bản không cần trên thực tế trang bị đến vì chính mình góp một viên gạch, đối với Triệu Hoán Kiếm Sĩ tới nói, cái kia trái lại là cái trói buộc.

	Mà hiện tại, La Đức đánh cược chính là y dựa vào kinh nghiệm của chính mình, chính mình mới bắt đầu linh xảo hẳn là không thấp, cứ như vậy, ở level 20 sau khi cấp ba bên trong, mỗi cấp nên cho linh xảo 2 thuộc tính giá trị, cứ như vậy chính mình linh xảo trên lý thuyết hẳn là có thể đạt đến ám vũ giải tỏa yêu cầu. Mà bây giờ nhìn lên, hắn thắng cược.

	( tiêu hao điểm kỹ năng 1, đã giải tỏa "Ám Vũ Kiếm Thuật", độ thuần thục e, nắm giữ kỹ năng ——— người chết hồn kiếm )

	( tiêu hao điểm kỹ năng 3, tăng lên Ám Vũ Kiếm Thuật 44 độ thuần thục d, nắm giữ kỹ năng ——— giết chóc bão táp )

	( tiêu hao điểm kỹ năng 5 tăng lên Ám Vũ Kiếm Thuật 55 độ thuần thục c nắm giữ kỹ năng ——— u ảnh Vạn Tượng bị động kỹ năng )

	Nhìn thấy tin tức này đồng thời ′ La Đức lập tức cũng cảm giác được một luồng lạnh giá ′ âm u sức mạnh từ trong thân thể của mình chảy qua ′ rất nhanh ′ liên quan với này ba cái kỹ năng tin tức liền chuẩn xác không có sai sót xuất hiện ở trong đầu của hắn.

	( người chết chi lưỡi kiếm chỉ phương hướng, lạnh lẽo sức mạnh đem lặng yên không một tiếng động cướp đoạt những kia mềm yếu sinh mệnh )

	( hắc ám sự phẫn nộ đem hóa thành bão táp, nuốt chửng tất cả ngăn cản ở chướng ngại trước mặt )

	( vạn vật đều là hư ảo, ngươi vị trí, ngươi chi không ở )

	Tốt vô cùng.

	Nhìn này ba cái chính mình cũng lại không thể quen thuộc hơn kỹ năng, La Đức thoả mãn gật gật đầu, hắn theo bản năng chà xát tay, đã không thể chờ đợi được nữa muốn một lần nữa nghiệm chứng một thoáng sức mạnh của chính mình, Ám Vũ Kiếm Thuật cho tới nay đều là La Đức thành danh bên trong tốt nhất bảo đảm một trong, chỉ có nắm giữ cái này kiếm thuật La Đức, mới là có thể chân chính nói là cái kia đã từng ở trong game ngang dọc nhân vật vô địch ——— rốt cục trở về một phần ba.

	Tuy rằng cũng không hoàn chỉnh, thế nhưng này dù sao cũng là cái bắt đầu không phải sao?

	Miễn cưỡng kiềm chế lại tâm tình của chính mình,  La Đức thâm hô hít một hơi, sau khi lúc này mới bình tĩnh nhìn kỹ chính mình phía trước, ở trong mắt hắn, gợi ý của hệ thống cũng không có xong xuôi. Mà là rất nhanh sẽ bắt đầu rồi cuối cùng, đồng thời cũng là quan trọng nhất một bước.

	( Triệu Hoán Kiếm Sĩ Tiến Giai xong xuôi... . . . )

	Nương theo này nói hệ thống tăng lên, bỗng nhiên, La Đức trên mu bàn tay triệu hoán trận pháp phát sinh ánh sáng chói mắt, sau đó, ma lực thuỷ triều theo cánh tay của hắn hướng về thân thể chung quanh lan tràn, tiếp theo trên mặt đất, một cái khổng lồ triệu hoán trận pháp xuất hiện, đại diện cho Triệu Hoán Kiếm Sĩ thập đại nguyên chất cấp tốc lóng lánh, rất nhanh, mấy tấm thẻ bài từ những kia đại biểu nguyên chất pháp trong trận bay lượn mà ra, chúng nó xoay quanh trôi nổi ở La Đức bên người không trung, toả ra đủ mọi màu sắc hào quang, yên tĩnh chờ đợi chủ nhân của mình triệu hoán. Đây là cuối cùng bước đi, cũng là đối với La Đức tới nói, quan trọng nhất một bước.

	Rất nhanh, đỡ lấy lại xuất hiện một nhóm gợi ý của hệ thống.

	( có thể lựa chọn hạt nhân thẻ bài làm khen thưởng )

	( xin mời lựa chọn chỉ định thẻ bài làm làm trụ cột )

	Nhìn kỹ cái này nhắc nhở, La Đức do dự chốc lát, cuối cùng, hắn đưa tay ra, điểm trúng trôi nổi ở trước mặt mình, tấm kia đỏ tươi thẻ bài.

 