 	Ở Long Hồn Đại Lục người làm phép trong tổ chức, hoàn pháp tháp cao là hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất, nó tổ chức tạo thành cùng giáo hội có chút tương tự, hoàn pháp tháp cao phân hội trải rộng đại lục mỗi một góc, mặc kệ là Dạ Quốc Gia, pháp quốc gia vẫn là Quang Quốc Gia khắp nơi đều có bọn họ phân hội, bọn họ sẽ hấp thu những kia có phép thuật tiềm lực người nhập hội, giáo dục bọn họ phép thuật, hoặc là liên hợp với những pháp sư kia đến lẫn nhau thảo luận cùng nhau nghiên cứu cùng nắm giữ phép thuật tinh túy. Nơi này cũng là duy nhất có thể nhìn thấy vu yêu cùng Tinh Linh hòa bình thảo luận phép thuật huyền bí địa phương. Chỉ có điều, khiến người ta dở khóc dở cười chính là, mạnh mẽ như vậy một cái người làm phép tổ chức, khẩu hiệu nhưng là một câu nói "An toàn là số một" .

	Cũng chính vì như thế, hoàn pháp tháp cao cũng bị không ít người chơi xưng là "Sợ chết giả liên minh." Mà hoàn pháp tháp cao bản thân tôn chỉ cũng là tận lực không liên lụy đến bất cứ phiền phức gì bên trong, trừ không tất yếu tuyệt không chiến đấu, lấy bảo đảm tính mạng của chính mình an toàn vì là yếu tố đầu tiên, mặc dù coi như tựa hồ phi thường uất ức, nhưng là ở hoàn pháp cao trong tháp mạnh mẽ người làm phép nhưng không phải số ít, bọn họ ở trong tuyệt đại đa số đều nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ, thế nhưng là lại vì vậy mà đều là bị người ngộ nhận cùng truy sát, tuy rằng lấy thực lực của bọn họ, đối phó những tên kia cũng không cần Chim Hoàng Yến càng khó khăn, thế nhưng người làm phép đại đa số là độc lai độc vãng độc hành hiệp, rất ít sẽ có ôm thành đoàn thời điểm. Bởi vậy nhìn thấy có như thế một tổ chức đồng ý tiếp nhận chính mình sau khi, bọn họ liền gia nhập trong đó. Cho đến ngày nay, hoàn pháp tháp cao đã đã biến thành toàn bộ Long Hồn Đại Lục trên nổi danh nhất học thuật tính cơ cấu đồng thời kiêm mạnh mẽ nhất người làm phép tổ chức.

	Ở trong game, hoàn pháp tháp cao cũng là kế pháp quốc gia sau khi thứ hai không nhờ vả người chơi sức mạnh thành công khai hoang tân lãnh địa thế lực, bởi vậy có thể thấy được, bọn họ "An toàn là số một" không chỉ có riêng chỉ là dùng để nói chơi.

	Trước La Đức xác thực thu được hoàn pháp tháp cao xin, hy vọng có thể ở Hư Không Chi Lĩnh thành lập phân hội, nhưng là hắn cũng không có lập tức làm ra đáp lại, vừa đến hiện tại chính mình lãnh địa vốn là người làm phép nhân tài liền thiếu. Nếu như lại bị hoàn pháp tháp cao cho chiếm đi vậy mình nhưng là không đến chơi. Hoàn pháp tháp cao không nói những cái khác, cái kia người hiền lành thỏ trắng nhỏ dáng dấp nhưng là phẫn sinh động, vạn nhất để hoàn pháp tháp cao đem người tài cướp đi cái kia La Đức nhưng là thật không nơi thảo thuyết pháp đi.

	Là một dã pháp sư, Chim Hoàng Yến đối với cái kia cái gọi là hoàng gia pháp sư hiệp hội không nhiều lắm hảo cảm, thế nhưng đối với hoàn pháp tháp cao vẫn có mấy phần tôn trọng, dù sao giáo sư người chơi sơ trung giai phép thuật lại không cần bỏ ra cái giá gì cũng chỉ có hoàn pháp tháp cao. Đương nhiên, ngươi muốn học tập những kia cấm thuật liền phải hao phí thời gian đi xoạt một chút danh vọng... . . .

	Bất quá hiện tại Chim Hoàng Yến nhìn trước mắt lão nhân ánh mắt cũng không thế nào hữu hảo, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì La Đức đã từng đã đáp ứng nàng, đợi được Hư Không Chi Lĩnh sau hết thảy người làm phép quy nàng quản... ... . . . Đối với với mình "Nghiệp giới đối thủ cạnh tranh." Chim Hoàng Yến đương nhiên sẽ không có cỡ nào thân mật.

	"Không thể giết đi?"

	Tuy rằng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng nhìn ra giả là ai, nhưng nhìn nàng cái kia hưng phấn không ngớt dáng vẻ, hiển nhiên là dự định nhân cơ hội cùng vị này nghe đồn đã tới "Nhân loại phép thuật đỉnh chóp điểm" pháp sư khỏe mạnh đọ sức một trận. Mà nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ánh mắt, lão pháp sư cũng là gượng cười. Thế nhưng trên thực tế nội tâm của hắn nơi sâu xa cũng là âm thầm hoảng sợ. Từ vừa nãy bắt đầu, lão pháp sư liền có thể cảm nhận được từ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường truyền đến trắng trợn không kiêng dè sát ý, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy còn không cách nào để cho một cái sống hơn trăm năm lão pháp sư cảm thấy sợ hãi, mà để hắn kinh ngạc chính là, từ bong bóng trên người truyền đến sát khí là như vậy thuần túy, cái kia cũng không phải là đối với mình có cái gì bất mãn hoặc là phiến diện, cũng không phải là bởi vì cừu hận cùng phẫn nộ, mà là càng thêm đơn thuần. Uyển như thủy tinh giống như thuần túy sát ý, nàng chỉ là muốn giết chết chính mình. Chính là đơn giản như vậy, không có vặn vẹo, không có cừu hận, cũng không có điên cuồng như vậy thuần túy sát ý dù cho là ở tính mạng của chính mình bên trong cũng là lần thứ nhất gặp phải.

	Không... . . . Lão pháp sư có thể rõ ràng cảm giác được, ở nữ hài trong mắt,

	Chính mình thậm chí không tính là một kẻ loài người. Chỉ có điều là một cái trang sức xa hoa hòm báu, mà hiện tại ánh mắt của nàng, thật giống như chính đang chờ mong cùng suy đoán này hòm báu bên trong chứa cái gì bảo vật hài tử bình thường ngây thơ mà đơn thuần.

	Đây là đương nhiên, đối với người chơi mà nói, chính là dùng để giết chết lấy bảo mà.

	"Không thể. Bong bóng."

	"Thiết."

	Nghe được Chim Hoàng Yến trả lời, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bất mãn gắt một cái, sau đó nàng xoay người chạy đến cái kia đã là cháy đen một mảnh chiến trường, không biết đi phiên chút gì. Mà nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, trên người nàng cái kia chói mắt linh quang một lần nữa trở nên bình tĩnh mà lãnh đạm. Nhìn thấy tình cảnh này, lão pháp sư ở bề ngoài không có phản ứng gì, sâu trong nội tâm nhưng là thán phục một tiếng thật mạnh linh hồn khống chế lực!

	Làm người đứng xem, hắn đương nhiên là có đem vừa nãy trận chiến đó từ đầu tới đuôi thu vào trong mắt, nói thật, khi Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường biểu hiện ra các nàng thực lực chân chính thì, liền vị lão pháp sư này đều không khỏi vì đó kinh ngạc, mặc dù mình đã sớm thu được tình báo, thế nhưng tận mắt nhìn trước mắt tình cảnh này vẫn để cho hắn khó có thể tin. Vậy cũng là hết thảy người làm phép vẫn đang đeo đuổi nhưng từ chưa tới Nội Hoàn căn nguyên, lại bị hai người này xem ra bất quá mười mấy tuổi cô gái đạt đến, quan trọng hơn chính là, căn cứ lão nhân quan sát, các nàng cũng không phải như bất tử, Tinh Linh, Thiên Sứ như vậy trường thọ chủng tộc, mà là chân chân chính chính nhân loại! ! Các nàng đến tột cùng làm sao đến cấp độ này? !

	Lão pháp sư nghĩ mãi mà không ra, thế nhưng bây giờ nhìn lại, chính mình tới đây một chuyến, xem như là đến đúng rồi.

	"Xin hỏi ngươi đến Hư Không Chi Lĩnh có chuyện gì không? Hội trường đại nhân?"

	Chim Hoàng Yến nhướn mày, lại mở miệng hỏi dò một lần, bất quá nàng trên mặt biểu hiện đã hơi không kiên nhẫn. Dù sao đối phương đi tới nơi này nhìn trộm chính mình chiến đấu không nói, hiện tại còn bước vào Hư Không Chi Lĩnh, nếu như không phải kiêng kỵ đối phương là hoàn pháp tháp cao cái này "An toàn là số một" kỳ hoa tổ chức hội trưởng, Chim Hoàng Yến cũng dự định thử một chút xem có thể hay không cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liên thủ giết chết đối phương sau đó lấy ra một chút cái gì tốt trang bị.

	"Khặc khặc, kỳ thực cũng không phải đại sự gì, là như vậy, hai vị tiểu tỷ. Quan với sự tích của các ngươi, chúng ta hoàn pháp tháp cao cũng sớm có nghe thấy, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền, không biết hai vị có hay không có hứng thú đi tới hoàn pháp tháp cao, cùng chúng ta cộng đồng thảo luận một thoáng phép thuật chi lễ?"

	Một mặt nói, lão nhân một mặt mỉm cười từ trong ống tay áo lấy ra hai phân tinh mỹ thư mời đưa tới, mà nhìn thấy này hai phong thư mời, Chim Hoàng Yến cũng không có lập tức đưa tay tiếp nhận, mà là trầm mặc chốc lát, tiếp theo lắc lắc đầu.

	"Rất xin lỗi, hội trường đại nhân. Ta chỉ là cái dã pháp sư, nếu như đơn thuần là phép thuật chiến đấu ta còn khá có tâm đắc, nhưng nếu như là nghiên cứu học thức cũng không phải ta am hiểu phạm vi , còn bong bóng... . . . Nàng đối với không cách nào lên xung đột sự tình là không hề hứng thú, bởi vậy xin thứ cho chúng ta từ chối hoàn pháp tháp cao mời. Như vậy tiếp đó, chúng ta đến nói một chút chính sự đi."

	Mặc dù nói Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến thực lực mạnh mẽ. Thế nhưng còn không đến mức để hoàn pháp tháp cao hội trường đại nhân tự mình đến bái phỏng long trọng như vậy, nếu như là Sáng Thế Thần cái gì, trái lại càng dễ bàn hơn một ít. Đạo lý này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hay là không để ý, thế nhưng Chim Hoàng Yến nhưng là hiểu.

	"Ha ha."

	Quả nhiên, nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, lão pháp sư cũng không có cảm thấy cỡ nào lúng túng, mà là "Ha ha" nở nụ cười, tiếp theo tay phải của hắn liền như vậy xoay một cái một phen. Cái kia hai tấm thư mời nhất thời biến mất không thấy bóng dáng, thay vào đó, nhưng là một tấm cổ lão, có chút cũ nát da dê quyển sách.

	"Đã như vậy, như vậy ta cũng không muốn lãng phí thời gian, thẳng thắn tới nói, lần này ta đi tới nơi này, tuy rằng cũng có tìm tòi hai vị tiểu tỷ thực lực ý tứ. Bất quá nhìn chiến đấu mới vừa rồi... . . . Khặc khặc, ta bộ xương già này có thể không chịu nổi dằn vặt." Một mặt nói. Lão pháp sư một mặt liếc mắt một cái chính đang chiến trường nơi đó mân mê cái mông không biết tìm kiếm món đồ gì Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, tuy rằng nàng dáng vẻ hiện tại xem ra thật giống như một cái buồn bực ngán ngẩm chính đang quan sát con kiến đại sự quân hài tử, thế nhưng vừa nãy cái kia cỗ sát ý lại làm cho hắn ký ức chưa phai."Ta biết, Hư Không Chi Long bệ hạ liền ở ngay đây, bởi vậy ta mới đặc biệt đại biểu hoàn pháp tháp cao đến đây, hy vọng có thể cùng Hư Không Chi Lĩnh hoàn thành một cái giao dịch."

	Mang theo thản thành ánh mắt nhìn Chim Hoàng Yến. Sau đó, lão pháp sư nói ra yêu cầu của chính mình.

	"Hoàn pháp tháp cao muốn ở chúng ta nơi này kiến thiết tầng ngoài giới cánh cửa?"

	Nghe được cái này tình báo, La Đức thả hạ thủ bên trong tấm kia cổ lão, cũ nát da dê quyển sách, nhíu mày nhìn kỹ đứng ở trước mặt mình Chim Hoàng Yến.

	"Đám người kia đầu óc có bị bệnh không. Chẳng trách cái kia lão gia hoả sẽ đích thân tới nơi này, đổi thành người khác, ta chỉ có thể cho rằng hắn bắt ta làm trò cười đây."

	Cái gọi là tầng ngoài giới cánh cửa, kỳ thực cùng La Đức ở Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm bên trong có bảy huyễn giới cửa teleport là gần như đồ vật, chỗ bất đồng duy nhất ở chỗ, tầng ngoài giới cánh cửa là dùng để liên tiếp dị vị diện kết quả, thật giống như trước La Đức gặp được Stefar như vậy vị diện thương nhân, tầng ngoài giới cánh cửa chính là dùng để liên thông thế giới này bên ngoài thế giới cửa lớn. Thế nhưng, vật này phi thường phi thường vô căn cứ. Bởi vì nó kể cả chính là ngoại giới.

	Cũng không phải bảy huyễn giới, cũng không phải bốn nguyên tố vị diện, lại càng không là Địa ngục cùng vực sâu, mà là chân chính thuộc về "Bên ngoài" thế giới. Cái này bên ngoài thật là chính là đa dạng, cái gì cũng có, La Đức cùng Starlight liền đã từng không biết vận may tốt hay là không tốt ở một cái di tích viễn cổ bên trong gặp phải một cái chính đang vận chuyển tầng ngoài giới cánh cửa, kết quả... . . .

	Tay cầm trường kiếm tấm khiên pháp trượng đối mặt mang theo tia laser laser sừng sững với đại địa bên trên cây cải củ người cái gì quả thực quá biến thái có hay không a! Vừa nghĩ tới cảnh tượng lúc đó liền để La Đức khuôn mặt rút gân, những quái vật kia lại toàn bộ đều là người máy, hơn nữa còn toàn bộ đều là hạch động lực, hơn nữa đánh hỏng rồi còn có thể tự bạo! ! Tự bạo còn có bức xạ hạt nhân! ! Mẹ nó ngươi ở phương tây ảo tưởng trong thế giới ai hạch đạn nổ là nhiều đau "bi" sự tình a! !

	"Không làm, ta không có hứng thú để cho mình lãnh địa biến thành hạch đạn thí nghiệm tràng, không, nếu như hạch đạn thí nghiệm tràng cũng còn tốt, vạn vừa ra tới một chút càng thêm buồn nôn đồ vật tỷ như dị hình cái gì cái kia không phải đòi mạng? Ta có thời gian này, còn không bằng nhìn món đồ này là làm sao vận chuyển."

	Tuy rằng không biết tại sao hoàn pháp tháp cao sẽ bỗng nhiên hướng mình đưa ra cái này không hiểu ra sao yêu cầu, thế nhưng La Đức là tuyệt đối không làm. Hắn tiện tay đem tấm kia đại diện cho cổ lão thần thánh minh ước giấy bằng da dê ném tới trên bàn sách, tiếp theo lần thứ hai quay đầu đi bắt đầu đánh giá trước mắt kim loại trứng, từ khi quyết định Quang Quốc Gia đám kia bạch si sau khi, thừa dịp Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến ở mặt trước chơi game thời điểm, La Đức cũng bắt đầu đối với cái này kim loại trứng tiến hành nghiên cứu, thế nhưng bất luận hắn làm sao làm đều không thể làm rõ này đến tột cùng là cái gì. Ở La Đức trong ký ức từ trước tới nay chưa từng gặp qua vật như vậy, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cũng đối với này không biết gì cả, mặc dù đối phương nói là ở thế giới này đào được, thế nhưng Long Hồn Đại Lục cái này lớn, trời mới biết đây là chỗ nào đồ vật?

	Trong khoảng thời gian này, La Đức thí nghiệm qua linh hồn của chính mình hô hoán, cũng làm cho Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bên người sử dụng ma lực cùng lực lượng linh hồn, thế nhưng vật này xem ra âm u đầy tử khí một chút đều không có phản ứng, tuy rằng cũng làm cho Angelin dùng qua chính mình Huyết tộc phép thuật, bất quá kết quả cuối cùng nhưng một chút đều không có thay đổi. Món đồ này đến tột cùng là cái thứ gì? La Đức thậm chí cho gọi ra Clash đến dự định chém tan nó, thế nhưng cái này kim loại trứng lại bị La Đức tưởng tượng còn kiên cố hơn, chính mình toàn lực toàn mở một đòn lại ở cái này kim loại trứng trên liền lớp da đều không có cắt ra, chỉ là loại này có thể chống lại đứng đầu nhất sáng thế Long Hồn sức mạnh công kích kim loại. Liền đủ để gây nên La Đức hứng thú. Xem ra lần này mình mua về đồ vật cũng không tính quá thiệt thòi mà tuy rằng tiêu tốn có tới một mảnh móng tay lớn như vậy ảo tưởng ma thạch, bây giờ nhìn lên cũng vẫn là kiếm lời phát ra?

	Ngay khi La Đức đã quyết định chủ ý không đi trộn đều hoàn pháp tháp cao này điểm chuyện hư hỏng thời điểm, bỗng nhiên, ở trong không khí lóng lánh nổi lên màu sắc sặc sỡ ánh sáng lộng lẫy, tiếp theo vỗ một cái cửa teleport liền như vậy đột nhiên xuất hiện ở La Đức mặt trước, sau đó. Marlene bóng người từ bên trong đi ra, đi tới La Đức bên người.

	"La Đức, lãnh địa bên trong sự tình đã gần như có một kết thúc, cao điểm thành bên này... . . . Ta vừa nãy nghe nói, hoàn pháp tháp cao Belenos đại nhân trước tới nơi này có việc muốn nhờ?"

	"A, bảo là muốn ở ta lãnh địa bên trong kiến thiết tầng ngoài giới cánh cửa, ta không có ý định đáp ứng."

	Kế tục đang nghiên cứu trước mắt kim loại trứng La Đức cũng không quay đầu lại trả lời Marlene vấn đề, cũng chính vì như thế, hắn cũng không có nhìn thấy khi nghe đến "Tầng ngoài giới cánh cửa" thì Marlene trong mắt bỗng nhiên sản sinh một chút biến hóa. Mà này tia biến hóa, lại bị bên cạnh Chim Hoàng Yến nhìn ở trong mắt.

	"Có vấn đề gì không? Marlene tiểu tỷ?"

	"A, Chim Hoàng Yến tiểu tỷ, cái này... ... . . ."

	Nghe được Chim Hoàng Yến hỏi dò, Marlene rõ ràng có chút hoang mang, mặc dù nói hiện tại nàng đã giác tỉnh rồi sáu trụ lực lượng của ma thần cùng tri thức, chân chính cùng Chim Hoàng Yến đánh tới đến, lấy Marlene cái kia dối trá đến nghịch thiên đối với người làm phép chuyên dụng thuộc tính. Chim Hoàng Yến căn bản liền sức lực chống đỡ lại đều không có. Thế nhưng không biết tại sao, đối mặt Chim Hoàng Yến. Marlene vẫn là bản năng cảm thấy cục xúc bất an , dựa theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lời giải thích... ... . . .

	Thật giống như ở chính thất Thiếu nãi nãi trước mặt kém người một bậc tiểu thiếp tự.

	May là Marlene hoàn toàn nghe không hiểu Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đang nói cái gì.

	"Là như vậy... . . . La Đức, ta cho rằng, nếu như là kiến tạo tầng ngoài giới cánh cửa, vẫn là đáp ứng cho thỏa đáng. Dù sao, ở cùng hỗn độn thời điểm chiến đấu. Tầng ngoài giới cánh cửa là có không cách nào thay thế công hiệu."

	"Ồ?"

	Nghe được Marlene nói chuyện, La Đức lúc này mới quay đầu nhìn phía nàng, tuy rằng tầng ngoài giới cánh cửa vật này đối với người chơi tới nói cũng không tính quá xa lạ, nhưng là hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói món đồ này lại đang đối mặt hỗn độn tiến công lúc đó có hiệu? Chẳng lẽ là cho gọi ra một đám mang theo hạch động lực cây cải củ người để chúng nó đi hỗn độn chi dân bên trong làm tự bạo?

	"Nếu như ta nhớ không lầm, tầng ngoài giới cánh cửa là kể cả thế giới bên ngoài đường nối. Thế nhưng sẽ liên thông cái nào thế giới chúng ta cũng không biết, lẽ nào ngươi giác cho chúng ta lãnh địa bên trong những kia kỳ kỳ quái quái đồ vật còn chưa đủ nhiều? Vạn nhất tầng ngoài giới trong cánh cửa cho gọi ra phiền phức chủng tộc, như vậy đối với với lãnh địa của chúng ta tới nói không phải là việc tốt."

	Ngoại lai vật chủng đối bản thổ chuỗi sinh vật ăn mòn tạo thành ảnh hưởng từ Úc Đại Lợi á thỏ liền có thể thấy được.

	Thế nhưng Marlene trả lời nhưng ra ngoài La Đức dự liệu.

	"Cũng không phải là như vậy, La Đức, tầng ngoài giới cánh cửa cũng không phải dùng để đem những thế giới khác tồn tại truyền tống đến chúng ta nơi này, mà là vì đem tự chúng ta truyền tống đến một thế giới khác đi."

	"Tại sao phải làm như vậy?"

	Nghe đến đó, La Đức có chút giật mình, Chim Hoàng Yến cũng hiếu kì ngẩng đầu lên nhìn phía Marlene. Ở giác tỉnh sau khi, Marlene tự nhiên cũng nắm giữ Ma thần tri thức. Thế nhưng nói thật, tầng ngoài giới cánh cửa loại này tác dụng vẫn để cho La Đức cảm thấy có chút kỳ quái. Mà nghe được La Đức vấn đề, Marlene khẽ mỉm cười, lúc này mới lên tiếng hồi đáp.

	"Là như vậy, tầng ngoài giới cánh cửa là đơn hướng đường nối, hơn nữa kể cả một thế giới khác thì sử dụng chính là đổ thế giới pháp tắc, như vậy đường nối liên hệ sẽ không bị hỗn độn đánh tan. Cũng chính vì như thế, ở rất xa xôi thời đại bên trong, chúng nó là là một chủng tộc cuối cùng đào mạng xuất khẩu đến sử dụng. Bởi vì hỗn độn một khi giáng lâm, sẽ quấy rầy đến toàn bộ thế giới trật tự, đến vào lúc ấy, căn cứ vào thế giới này truyền tống phép thuật liền sẽ phải chịu hỗn độn ăn mòn cùng ảnh hưởng trở nên chẳng phải ổn định. Bởi vậy một khi phát hiện bị hỗn độn vây quanh, nhưng không có cách thoát đi tình huống dưới, có thể mở ra tầng ngoài giới cánh cửa, mang theo chính mình còn sót lại hạ xuống tộc nhân đi tới một thế giới khác tiến hành mạo hiểm cùng sinh hoạt. Bởi tầng ngoài giới cánh cửa sử dụng chính là cùng chúng ta không giống trật tự lực lượng, vì lẽ đó những kia hỗn độn quái vật không thể thông qua tầng ngoài giới cánh cửa đi truy sát những kia còn sót lại con dân, thế nhưng đồng dạng, những kia rời đi người của thế giới này, liền lại cũng không về được... ..."

	Thì ra là như vậy, tầng ngoài giới cánh cửa còn có loại này khẩn cấp đào mạng môn tác dụng? Mặc dù nói cái này đào mạng môn chỉ được phép vào không cho phép ra không khỏi vua hố điểm.

	Thế nhưng... . . . Hoàn pháp hiệp hội tại sao muốn kiến tạo cái này tầng ngoài giới cánh cửa? Lẽ nào bọn họ cũng dự định như vậy sử dụng?

	"Được rồi, ta sẽ đi cùng cái kia lão gia hoả nói chuyện, nhìn hắn đến tột cùng dự định làm gì. Nếu như muốn tạo tầng ngoài giới cánh cửa, ta còn cần sức mạnh của ngươi, Marlene."

	"Đương nhiên không có vấn đề, La Đức."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Marlene hiện ra mấy phần nụ cười tự tin, thế nhưng rất nhanh, nàng liền đem ánh mắt nghi hoặc tìm đến phía La Đức bên người cái kia kim loại trứng.

	"Nói đi nói lại, từ vừa nãy bắt đầu ta đã nghĩ hỏi, La Đức, ngươi là từ nơi nào cho tới cái này cứu sống khoang?"

	"Cứu sống khoang?"

	Từ Marlene trong miệng nghe được cái này công nghệ cao khí tức tăng mạnh từ, mặc kệ là La Đức vẫn là Chim Hoàng Yến đều kinh ngạc trợn to hai mắt, hiếu kỳ nhìn kỹ nàng. Mà cảm nhận được ánh mắt của hai người, Marlene đầu tiên là sững sờ, tiếp theo lúc này mới có chút không quá chắc chắn mở miệng hồi đáp.

	"Hừm, đúng, nếu như ta trong đầu ký ức không có sai, đây là ban đầu người quý tộc kiến tạo một loại duy trì sinh mệnh phương tiện, khi gặp phải cái gì tai hoạ hoặc là xảy ra vấn đề gì, có thể tiến vào cứu sống trong khoang thuyền đem đóng kín lên, đợi được tai nạn quá khứ sau khi lại mở ra. Bởi loại này cứu sống khoang sử dụng chính là mật độ cao tinh thiết, hơn nữa bao trùm trật tự bình phong bảo vệ, chỉ cần đóng thì sẽ không chịu đến bất cứ thương tổn gì."

	"Nói cách khác, cái này cứu sống trong khoang thuyền có lúc mới đầu đại người ở?"

	Nghe đến đó, La Đức cùng Chim Hoàng Yến con mắt nhất thời sáng ngời,  lúc mới đầu đại a, vậy cũng là ở chính thức game bối cảnh giả thiết bên trong cũng bất quá là một lời mang quá thời đại, nếu như bên trong có vào lúc ấy người ở, cái kia nhưng là một cái quá độ hiện a! Thật giống như khảo cổ học giả trong lúc vô tình phát hiện chính đang ngủ đông bạch thế kỷ kỳ khủng long, lẽ nào sẽ không có muốn tỉnh lại nó dự định sao?

	"Ngươi có thể mở ra nó sao?"

	"Cái này... . . . Có thể là có thể... ... . . ."

	Hay là La Đức ngữ khí quá mức cấp thiết, Marlene nho nhỏ sợ hết hồn này mới mang theo làm khó dễ mở miệng hồi đáp.

	"Bất quá... ... . . ."

	"Bất quá?"

	"Bất quá... . . . Vật này động lực nguyên là liên tiếp ở mồi lửa hạt nhân trên, thế nhưng bây giờ nhìn vật này, tựa hồ đã từ phía trên tháo ra có mấy trăm năm... . . . Nói cách khác, cái này cứu sống khoang đã sớm hư hao, dù cho bên trong thật sự có người, e sợ cũng cũng sớm đã... ... . . ."

	"... ... ... ... . . ."

	Nghe được Marlene nói chuyện, hai người trầm mặc chốc lát, đón lấy, Chim Hoàng Yến ngẩng đầu lên, nhìn La Đức hai tay.

	"Đoàn trưởng đại nhân, hắc thủ xin mời tự giác rời xa trang bị chuyện này... . . . Ta phải nói quá không chỉ một lần đi."

 