 
	Địa chấn?

	La Đức đè lại lan can tay vịn, một mặt cảm thụ dưới chân rõ ràng run rẩy, một mặt hơi kinh ngạc. [] phía dưới mọi người cũng không có bởi vì điểm ấy nho nhỏ chấn động mà thất kinh, dù sao đều là bước vào truyền kỳ lĩnh vực cường giả, như thế điểm địa chấn còn không đến mức đem bọn họ cho làm cho khiếp sợ. Mà những binh sĩ kia cũng là một mặt bình tĩnh, xem ra tựa hồ cũng không có có phản ứng gì.

	"Nơi này thường thường địa chấn sao?"

	La Đức nghi hoặc lui về phía sau nửa bước, tiếp theo chuyển hướng một người lính mở miệng dò hỏi. Ở trong trí nhớ của hắn, Solagang vùng núi cũng không phải cái địa chấn phát hơn khu vực mới đúng vậy, nhưng nhìn những binh sĩ này dáng vẻ, tựa hồ đã quen trình độ như thế này địa chấn, này khó tránh khỏi có chút quá mức kỳ quái. Mà nghe thấy đối phương hỏi dò, người binh sĩ kia cũng là vội vàng quay đầu lại, một mực cung kính đưa ra trả lời.

	"Này cũng không phải, tiên sinh, chỉ có điều là gần nhất trong khoảng thời gian này, thường xuyên có chút địa chấn phát sinh, thời gian không lâu, hơn nữa cường độ cũng không lớn, đại gia đều quen thuộc."

	"Ồ? Đại khái kéo dài bao lâu?"

	"Hai, ba tháng đi... Nói đến này cũng thật là hơi dài."

	Nếu như thay đổi là những chỗ khác, như vậy thời gian dài địa chấn sớm đã bị cho rằng là biểu hiện khác thường, thế nhưng ở đây, đối với chi nơi này cư dân tới nói, càng khác thường trái lại càng bình thường. Dù sao dù như thế nào, kẽ hở nơi là hỗn độn lãnh thổ, mặc dù có nhất thời trật tự, thế nhưng hỗn loạn vẫn như cũ tùy ý không ở. Bởi vậy nơi này cư dân đối với ngày hôm nay trời mưa ngày mai tuyết rơi cái gì cũng sớm đã là phi thường quen thuộc, coi như tình cờ đến đem tháng địa chấn, bọn họ cũng sẽ không để ở trong lòng.

	Địa chấn...

	La Đức trong lòng nhảy một cái, một luồng lúc ẩn lúc hiện, dị thường quái lạ mà cảm giác quen thuộc bỗng nhiên nổi lên trong lòng, thế nhưng còn chưa kịp chờ hắn đem này sâu trong nội tâm cảm giác trảo định, giờ khắc này chợt tiếng chuông vang lên, tiếp theo lấy lão hội nghị trường cầm đầu mọi người lần thứ hai đi vào, điều này cũng đánh gãy La Đức suy nghĩ, làm cho hắn không thể không một lần nữa phục hồi tinh thần lại, nhìn kỹ phía dưới.

	Rất rõ ràng. Lần này các nghị viên vẻ mặt đã gần như thống nhất, bọn họ vẻ mặt kiên nghị, hơn nữa còn mang theo lúc ẩn lúc hiện quyết ý cùng niềm tin, La Đức cũng không biết bọn họ ở phía sau nói rồi chút gì. Nhưng nhìn cái kia bốn cái nguyên bản "Chủ mưu" hồng bào lão nhân hiện tại nhìn lão hội nghị trường cũng là một mặt bất đắc dĩ dáng vẻ, liền biết đi ngang qua lần này khúc chiết sau khi, lão hội nghị trường đối mặt nan đề hẳn là giải quyết triệt để.

	Bất quá dù vậy, La Đức cũng không yên lòng, hắn quyết định ở hội nghị sau khi tìm lão hội nghị trường nói một chút, nhìn có thể hay không từ đối phương nói chuyện bên trong dụ ra chút gì đến, dù sao chuyện này cũng quan hệ đến lãnh địa mình sống còn. Một khi Quang Mang Long Quốc cùng Ám Dạ Long Quốc khai chiến, như vậy chính mình lãnh địa nhất định sẽ đứng mũi chịu sào trở thành đối mặt bất tử đại quân chiến địa. Tuy rằng có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến ở, thế nhưng La Đức vẫn là kỳ vọng có thể kéo dài chiến tranh bắt đầu, hơn nữa dưới cái nhìn của hắn biện pháp tốt nhất là gắp lửa bỏ tay người, nếu như có thể dụ dùng Ám Dạ Long Quốc toàn lực tiến công Quang Mang Long Quốc, do đó đối với mình không rảnh bận tâm,

	Như vậy quả thực là tươi đẹp đến đâu bất quá kết cục. Bất quá bây giờ nhìn lên, cái này độ khó thực sự rất lớn. Như vậy đón lấy biện pháp chính là để cho mình lãnh địa tối thiểu có thể có được vượt qua tử vong đại quân đợt  tập kích thứ nhất năng lực ——— La Đức rất rõ ràng. trong lịch sử Ám Dạ Long Quốc vừa bắt đầu lúc chiến đấu lấy chính là bốn phía nở hoa chiến thuật, cái kia cơ trí, hắc ám hóa thân đầy đủ lợi dụng Ám Dạ Long Quốc bên trong to to nhỏ nhỏ môn phiệt giữa quý tộc mâu thuẫn cùng cạnh tranh. Ngay đầu tiên phát động toàn tuyến tiến công, này mãnh liệt thế tiến công mãnh liệt mà đến, để vốn là cho rằng chỉ có thể phát triển trở thành chiến tranh cục bộ Quang Mang Long Quốc không ứng phó kịp. Mà Ám Dạ Long Quốc cũng rất giảo hoạt, toàn tuyến tiến công sau khi, bọn họ liền lập tức bắn trúng sức mạnh, từ bỏ những kia không thể trước tiên ăn đi bộ phận, mà ngược lại đem tất cả sức mạnh ngưng tụ đến đã chiếm lĩnh đồng thời từ từ thâm nhập chiến khu. Tiếp theo chúng nó lấy bất tử giả đặc biệt mạnh mẽ cùng không ngủ không ngớt sức mạnh tiến hành rồi nhanh chóng nhất hành quân, gắng đạt tới đem đối phương chia ra bao vây, tiếp theo chờ đối phương mất đi liên hệ mà hoang mang bất an thời điểm lại một lần ăn đi.

	Này một chiêu lúc đó dùng xác thực tương đương có hiệu quả, lúc đó Quang Quốc Gia chính ở phía sau cho Litia gây phiền phức. Mà vì ứng phó Mục Ân công quốc bên trong những này giòi bọ mà phân thần Litia đại công cũng bởi vì như thế không thể ngay đầu tiên ngăn trở đối phương thế tiến công. Bất quá làm từ cổ chí kim hầu như có thể tính là công quốc trong lịch sử tính cách tối quái lạ cùng mạnh mẽ nhất người lãnh đạo, Litia ở bị tập kích sau khi cũng là cấp tốc phản ứng lại, chỉ là trong nháy mắt liền mạnh mẽ chống lại rồi tử vong đại quân tập kích. Ngược lại là Quang Chi Nghị Hội vẫn nóng lòng với xả Litia chân sau, kết quả bị người khác nuốt vào chính mình lãnh địa đều mù tịt không biết ——— đợi được dùng bồ câu đưa tin đưa đạt Quang Chi Nghị Hội thời điểm, bọn họ tiền tuyến hầu như đã toàn bộ luân hãm, chỉ còn dư lại Mục Ân công quốc ở khổ sở chống đỡ.

	Kết quả những kia quen sống trong nhung lụa. Mãn não ruột già gia hỏa không những không có đem Mục Ân công quốc coi làm chống lại tử vong đại quân pháo đài, trái lại tức giận Litia chống lại quá mức cứng rắn mới làm cho Quang Quốc Gia lãnh thổ bị người chết xâm phạm, đến cuối cùng bọn họ thậm chí luôn mồm luôn miệng bắt đầu chỉ trích Litia đại công ứng đối bất lực, Kích Nộ đối phương, lúc này mới dùng Ám Dạ Long Quốc đối với Quang Quốc Gia khởi xướng chiến tranh toàn diện, thậm chí còn một lần muốn đối với vị này đại công tiến hành quân sự thẩm phán, đưa nàng liệt vào chiến phạm kẻ cầm đầu.

	Đây là cỡ nào thần ăn khớp, La Đức còn nhớ lúc trước nhóm người mình giết tiến vào Quang Chi Nghị Hội, xem xong ghi chép văn kiện thời điểm đã liền tức giận tâm tư đều không có.

	Mà ở cái kia sau khi, dựa vào loại này thần ăn khớp, Quang Chi Nghị Hội lại còn trong âm thầm cùng Ám Dạ Long Quốc ký kết một cái khế ước, bọn họ trợ giúp Ám Dạ Long Quốc chiếm đoạt Mục Ân, mà Ám Dạ Long Quốc thì lại ở chiếm đoạt Mục Ân sau khi quy trả lại bọn họ trước xâm chiếm Quang Quốc Gia lãnh địa, đồng thời song phương đình chiến. Cũng không biết loại này liền lừa gạt ba tuổi tiểu hài tử đều lừa gạt không được khế ước bọn họ là nghĩ như thế nào đến, mà kết quả cuối cùng tự nhiên cũng là cùng hết thảy ba tuổi tiểu hài tử đều có thể nghĩ đến kết cục ——— Mục Ân sau lưng Quang Chi Nghị Hội một đao dưới triệt để tan vỡ, mà chiếm đoạt Mục Ân công quốc lãnh thổ Ám Dạ Long Quốc cũng ở ngắn ngủi đình chiến sau khi đối với Quang Quốc Gia khởi xướng toàn diện tiến công, nghiêm chỉnh mà nói, Ám Dạ Long Quốc thậm chí không tính là vi phạm khế ước ——— nhân vì chúng nó đã đình chiến, chỉ có điều là rất nhanh vừa nặng khải chiến sự mà thôi.

	Liên quan với Quang Chi Nghị Hội đến tột cùng là ở ra sao tình huống dưới mới làm ra loại này ước định, ở ngươi chơi trong lúc đó có rất nhiều loại thuyết pháp, có người nói bọn họ là bị lợi ích che đôi mắt, cũng có người nói kỳ thực Quang Chi Nghị Hội bên trong có Ám Dạ Long Quốc nội gian, trong âm thầm đối với những khác người tiến hành rồi tẩy não thao túng. Lại có người nói này thuần túy chính là người thiết kế thông minh có vấn đề, vì để cho người chơi trải nghiệm từng cuộc một chiến tranh mà cố ý làm như vậy ngốc khuyết ——— tuy rằng đủ loại suy đoán thiên hoa loạn trụy, thế nhưng ngoại trừ làm ra quyết định Quang Chi Nghị Hội chính mình ở ngoài, chỉ sợ là không có bất kỳ người nào có thể biết chân chính lý do chứ. []

	Dù như thế nào, La Đức đối với cái kia tràng sắp đến trong chiến tranh Quang Quốc Gia sức mạnh đều không có một chút nào tự tin. Vì lẽ đó hắn chỉ có thể y dựa vào chính mình, tuy rằng hiện tại chính mình những lính đánh thuê này thủ hạ thực lực có thể nói là tiến triển cực nhanh tăng cao, thế nhưng theo La Đức nhưng vẫn là chênh lệch rất xa, lấy bọn họ hiện tại năng lực. Đối phó phổ thông quân đội là thừa sức, thế nhưng muốn đối phó bất tử đại quân nhưng vẫn còn có chút vất vả. Bất quá bọn hắn cũng chính đi ở một cái chính xác trên đường, đặc biệt ở thành lập dong binh đoàn bắt đầu đến hiện tại, La Đức đều vẫn có ý thức lựa chọn các loại cùng Vong Linh Ma Quỷ có quan hệ nhiệm vụ đối với bọn họ tiến hành rèn luyện, hiện tại Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đối với bọn hắn huấn luyện, cũng phần lớn lấy tử linh sinh vật vì là quân địch giả, chỉ cần giả lấy thời gian. Như vậy hắn có thể nắm giữ một nhánh đủ để dùng để chống lại bất tử đại quân sức mạnh.

	Giả lấy thời gian.

	Đây mới là quan trọng nhất.

	"Chúng ta đã làm ra quyết định, các vị."

	Lão hội nghị trường âm thanh vang dội vang vọng toàn bộ cung điện, trong lúc nhất thời La Đức thậm chí cảm giác được dưới chân mình mặt đất cũng run rẩy lên, phảng phất bị hắn cái kia to lớn âm thanh vang dội rung động tự.

	"Solagang sơn địa lĩnh đem phủ quyết đề nghị, chúng ta đem sẽ tiếp tục duy trì độc lập tự chủ, theo hiện thế hiệp ước mà đi! Sẽ không có bất kỳ thay đổi! !"

	Nghe được câu này, Cziger cảm giác mình tâm bỗng nhiên nhảy một cái, hắn lần thứ nhất ngẩng đầu lên. Mang theo uyển giống như rắn độc oán hận nhìn kỹ trên đài lão nhân. Tuy rằng hắn không phải là không có nghĩ tới kết cục này, thế nhưng ở những nghị viên kia đứng dậy phản kháng thời điểm hắn xác thực là lòng sinh một tia kỳ vọng, hắn đã từng kỳ vọng nhìn ông già kia sắc mặt xám trắng đi ra. Tuyên bố quyết định của chính mình vô hiệu. Thế nhưng hiện tại, hắn lại nghe được một cái cùng mình kỳ vọng hoàn toàn ngược lại trả lời ——— cho đến giờ phút này, Cziger cảm giác mình hầu như toàn thân một co quắp, liền như thế ngồi vào ở trên ghế, hắn còn phải đi về hướng về gia tộc bẩm báo chính mình lần thất bại này đây. Thế nhưng. . . Mặt đất lay động càng ngày càng lợi hại.

	Lão hội nghị trường thả xuống cánh tay của chính mình, lần thứ nhất hiện ra nghi ngờ không thôi vẻ mặt, không chỉ là hắn, giờ khắc này ngồi ở bên trong cung điện những thế lực khác các sứ giả cũng giống như vậy, đung đưa kịch liệt sớm đã vượt qua cái gọi là "Nhẹ nhàng địa chấn cấp độ" La Đức thậm chí có thể cảm giác được dưới chân mình mặt đất thật giống như trôi nổi ở bên trong nước tấm ván gỗ lay động ra. Đương nhiên, lấy thực lực của hắn. Trình độ như thế này dao động còn không cách nào để cho La Đức luống cuống tay chân, thế nhưng bên cạnh hắn những kia phụ trách phụ trách thủ vệ các binh sĩ nhưng là đã hét rầm lêm, có mấy người ôm lấy bên người cây cột đến duy trì cân bằng, càng có một ít người thậm chí rít gào lên xoay người muốn muốn chạy ra nơi này ——— nương theo mặt đất lay động, uyển như mạng nhện khe hở chính ở vốn là bóng loáng, điêu khắc hoa lệ phù điêu trên vách tường kéo dài khuếch tán ra đến. Trong lúc nhất thời toàn bộ bí ngân phòng khách phảng phất đã biến thành bị bão táp bao phủ thuyền nhỏ.

	Vào lúc này lão hội nghị trường cũng không cách nào gắng giữ tỉnh táo, mà rất nhanh sẽ có chân thành bộ hạ từ một bên đập tới, bảo hộ được mọi người lui về phía sau, mà vào lúc này, các cái thế lực đại biểu cũng đứng lên dự định rời đi ——— coi như là truyền kỳ lĩnh vực, cũng chưa chắc liền nhất định phải bị địa chấn cho chôn sống mới có thể biểu hiện chính mình mạnh mẽ. . . Mà đang lúc này, tình huống hốt biến.

	Mặt đất run rẩy càng ngày càng mãnh liệt, tiếp theo nguyên bản trơn nhẵn sàn nhà cứng rắn lại liền như vậy trực tiếp bị xé ra mấy đen kịt lỗ to lớn, mà trong nháy mắt, một luồng mãnh liệt ngọn lửa màu đen bỗng nhiên từ bên trong bộc phát ra, mãnh liệt gầm thét lên lan tràn lên phía trên, trong lúc nhất thời ngược lại trở thành từng đạo từng đạo tường lửa, ngăn trở chặn lại rồi tất cả mọi người đường đi.

	"Đây là vật gì?"

	Nhìn thấy trước mắt này đột nhiên từ trong khe hở bốc lên hỏa diễm, Corinna cũng là ngẩn ngơ, là một Tinh Linh, nàng trước liền nhận ra được lần này địa chấn tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy ——— làm cùng thiên nhiên thân cận nhất chủng tộc, lại là trong đó bước vào truyền kỳ lĩnh vực cường giả, Corinna từ khi địa chấn phát sinh bắt đầu cũng cảm giác được một luồng khác với tất cả mọi người quái lạ khí tức, mà trước mắt ngọn lửa màu đen này càng làm cho nàng có chút không rét mà run, cái kia rõ ràng mãnh liệt thiêu đốt, nhảy nhót hỏa diễm nhưng không chút nào nửa điểm nhiệt độ, ngược lại, nhưng mang theo một loại ác ý lạnh giá. Thậm chí liền liền tiến vào truyền kỳ lĩnh vực chính mình cũng bị này cỗ lạnh giá hỏa diễm ảnh hưởng, không khỏi lùi lại mấy bước.

	"Hanh."

	Xuất hiện phản ứng như thế này không chỉ là Corinna, vẫn mỉm cười Hấp Huyết Tộc giờ khắc này cũng thu lại nổi lên chính mình trên mặt nụ cười, làm đem linh hồn dâng hiến cho hắc ám, đồng thời vĩnh viễn trầm luân cùng bất tử bên trong sinh mệnh, hắn cũng đồng dạng cảm nhận được ngọn lửa này bên trong ẩn giấu đi lạnh lẽo hàn khí ——— đây đối với một cái truyền kỳ lĩnh vực Bất Tử sinh vật tới nói , tương tự là kiện phi thường chuyện kỳ quái.

	"Đại gia cẩn thận. Ngọn lửa này có gì đó quái lạ!"

	Nương theo nặng nề, thanh âm khàn khàn, một cái ăn mặc trường bào màu bạc lão nhân giơ lên pháp trượng, vẻ mặt nghiêm túc nhìn kỹ trước mắt hỏa diễm. Hắn lùi về sau hai bước, tiếp theo thấp giọng vịnh xướng lên, rất nhanh, một đạo phòng hộ bình phong ngay lập tức sẽ ở bên cạnh hắn thiểm lóe lên, tiếp theo đem lão nhân toàn bộ bao vây ở bên trong. Khi chiếm được phòng hộ phép thuật bảo vệ sau khi, lão nhân liền lập tức giơ tay lên, bắt đầu vịnh xướng một cái khác phép thuật...

	"Cẩn thận! !"

	Mà ngay tại lúc này. Một cái sắc bén thanh âm vang lên. Mà nương theo âm thanh này, cái kia nguyên bản gào thét mà trên hỏa diễm giờ khắc này nhưng phảng phất đã biến thành cái gì có sinh mệnh tồn tại giống như, bỗng nhiên về phía trước cuốn một cái, phảng phất một tấm ác ma miệng lớn giống như nhất thời đem lão nhân nuốt vào. Không, nói như vậy hay là cũng không chính xác, bởi vì ngay khi hỏa diễm nhào tới lão trên thân thể người trong nháy mắt, xúm lại lão nhân bảo vệ phép thuật cũng là lập tức đưa đến tác dụng, chúng nó dần hiện ra ánh sáng màu bạc. Hình thành một cái nửa trong suốt hình cầu đem lão pháp sư bảo vệ ở trong đó, bất quá, điều này cũng chỉ là trong nháy mắt.

	"Răng rắc."

	Ở một khắc tiếp theo. Bảo vệ lão pháp sư bảo vệ bình phong đột nhiên phá nát phân liệt, mà những kia đen kịt hỏa diễm thì lại điên cuồng bốc cháy lên, thật giống như bảo vệ lão pháp sư không phải cái gì bảo vệ bình phong, mà là một cái hoàn toàn do xăng ngưng tụ hình cầu tự. Rất nhanh, lão pháp sư bản thân giờ khắc này cũng bị ngọn lửa này nuốt chửng trong đó, ngay lập tức sẽ phát sinh từng trận tiếng kêu thảm thiết. Trước mắt tình cảnh này để những người khác người càng là sợ hãi, bọn họ diện tướng mạo dòm ngó, đồng thời không hẹn mà cùng lại cách ngọn lửa kia xa mấy phần, dù sao người ở chỗ này đại thể đối với thân phận của nhau đều rất là quen thuộc. Trước mắt cái này ngân bào lão pháp sư càng là trong đó người tài ba, hắn làm huyễn giới pháp hoàn đại biểu. Cũng là một vị nắm giữ thực lực cường đại người làm phép, không có ai sẽ cho rằng người lão pháp sư này phóng thích phép thuật chỉ là phổ thông bảo vệ phép thuật. Thế nhưng liền ngay cả hắn lại trong nháy mắt liền bị ngọn lửa này cắn nuốt mất rồi?

	Này đến tột cùng là món đồ gì?

	Mọi người ở đây nghi ngờ không thôi thời điểm, chỉ thấy một vệt bóng đen nhưng là trong nháy mắt từ phía trên bay trốn mà xuống, nhào vào hỏa bên trong, tiếp theo cuồng phong nổ lên, sau đó La Đức bóng người cùng người lão pháp sư kia miễn cưỡng từ trong ngọn lửa cút khỏi. Nhào tới một bên. Giờ khắc này lão pháp sư sắc mặt trắng bệch, hắn cái kia pháp bào màu bạc trên cũng không có bất kỳ đốt cháy khét vết tích, nhưng nhìn lão pháp sư sắc mặt, nhưng như là ở tầng mười tám trong địa ngục bị đốt cháy giống như thống khổ.

	Thôi xong rồi.

	Nhìn trước mắt cái này bại liệt lão pháp sư, La Đức cũng là cắn răng, hắn vội vàng ngẩng đầu lên, vọng hướng bốn phía. Giờ khắc này hắn đã không để ý tới thân phận của chính mình có thể hay không bị người nhìn thấu.

	"Đại gia cẩn thận, không muốn sử dụng các ngươi sức mạnh quy tắc! Đây là hỗn độn ma diễm. . . Nghe được La Đức câu nói này, hầu như ở đây tất cả mọi người là sắc mặt đại biến, liền ngay cả địch cái này từ trước đến giờ hỉ nộ không hiện rõ Hấp Huyết Tộc giờ khắc này cũng là sắc mặt trong nháy mắt thấp chìm xuống, hắn hầu như là thật cẩn thận dựa vào bên tường đi mấy bước, hoàn toàn không để ý tới chính mình trong ngày thường phiên phiên phong độ, cùng luồng ngọn lửa màu đen kia kéo dài khoảng cách. Mà Corinna giờ khắc này cũng giống như mất đi Tinh Linh nguyên bản hẳn là có nhạy bén cùng mềm mại, nàng sắc mặt trắng bệch, liền phảng phất đối mặt một con rắn độc giống như cẩn thận từng li từng tí một di động thân thể ———— thậm chí liền ngay cả mãi đến tận vừa nãy mới thôi đều còn lẫm lẫm liệt liệt, một bức không đem ngọn lửa này coi là chuyện to tát người lùn, giờ khắc này đã từ lâu đem kháng ở đầu vai búa lớn nắm đi, cho rằng tấm khiên chặn ở trước người.

	Hỗn độn ma diễm.

	Mặc dù nói hầu như không có người thấy nó, thế nhưng là không thể không có ai không từng nghe đã nói sự tồn tại của nó. Đó là lực hỗn độn cực hạn biểu hiện, cũng là tất cả trật tự cùng quy tắc thiên địch. Hỗn độn ma diễm nuốt chửng trật tự, coi đây là nhiên liệu thiêu đốt, hủy diệt, phá hoại thế giới này. Đối với nó tới nói, tất cả quy tắc cùng trật tự đều là đồ ăn. Cái này cũng là tại sao đang ngồi mọi người cẩn thận như vậy cẩn thận nguyên nhân, bọn họ cũng đã bước vào truyền kỳ lĩnh vực, đồng thời nắm giữ chính mình nguyên tố hiển hiện ——— thế nhưng là cũng chính vì như thế,  bọn họ cũng đã trở thành quy tắc một phần trong đó.

	Đối với hỗn độn ma diễm tới nói, trước mắt những này truyền kỳ cường giả cũng đồng dạng là nhiên liệu một phần, hơn nữa còn là bị trải qua tinh luyện tinh luyện thượng phẩm dầu liêu.

	Thật là đáng chết! !

	Địa chấn vẫn còn đang kéo dài, vết nứt đã càng lúc càng lớn, thế nhưng mọi người giờ khắc này cũng không dám manh động, những kia bởi vì hỗn loạn mà chạy trốn binh lính cũng hoàn toàn bị hỏa diễm nuốt chửng, không có còn lại chút nào tàn ảnh. Thế nhưng đối với La Đức tới nói, này còn không là xấu nhất tình cảnh. Bởi vì từ khi nhìn thấy này hỗn độn ma diễm bạo phát trong nháy mắt, La Đức chỉ cảm giác mình tâm liền trực tiếp chìm vào đáy vực, thời khắc này, hắn rốt cuộc biết bị phong ấn ở Solagang sơn địa lĩnh bên dưới trò chơi đến tột cùng là cái gì.

	Đó là cùng hỗn độn cùng ở tại, vĩnh hằng, đồng thời hủy diệt tất cả tồn tại.

	Ác ma bên trong ác ma.

	Tất cả trật tự kẻ địch.

	Chỉ có vực sâu không đáy mới sẽ thai nghén căm hận.

	Ác ma công tước.

 