 
	La Đức vẫn cảm thấy nơi này là sẽ không có người, bởi vì dọc theo đường đi đi tới, hắn không có nhìn thấy bất kỳ thanh quái vết tích, cũng không có tranh đấu dáng vẻ. (()) vì lẽ đó hắn cảm thấy nơi này khẳng định vẫn không có bị người đi qua, bất quá hiện tại hắn cảm giác mình điều phán đoán này khả năng cũng bị lật đổ, bởi vì giờ khắc này, ở trước mặt của hắn, nhưng là xác thực xác thực đứng hai cái người sống sờ sờ.

	"Đoàn trưởng? Làm sao, xảy ra chuyện gì?"

	Ngay khi La Đức hơi cảm ngạc nhiên đồng thời, Annie cũng đã chạy đến bên cạnh hắn, đồng thời thiếu nữ cũng bắt vẫn bối ở phía sau tấm khiên, tuy rằng Annie ở trong cuộc sống một bức mê mê vù vù, có ngủ không có tỉnh, lẫm lẫm liệt liệt dáng vẻ, thế nhưng ở trong chiến đấu phản ứng của nàng tuyệt đối tính được là phi thường nhạy bén, vừa nhìn thấy La Đức dừng bước lại, Annie rất nhanh sẽ theo bản năng nhận ra được hay là xảy ra điều gì phiền phức, cho nên nàng cũng cấp tốc làm tốt chiến đấu chuẩn bị, bất quá chờ Annie nhìn thấy cảnh tượng trước mắt thì, nàng giống như La Đức cảm thấy phi thường kinh ngạc.

	Ở tối tăm phép thuật hào quang bên dưới, La Đức xem không rõ lắm dáng dấp của hai người, bất quá xem ra tựa hồ là một nam một nữ, một người tuổi còn trẻ nữ hài cùng một lão già, bọn họ giờ khắc này đang bị những Địa Tinh đó vây quanh ở trong đó, xem ra có chút tay chân luống cuống. Mà những Địa Tinh đó thì lại kêu gào vung vẩy lên vũ khí trên tay của chính mình, vây quanh ở bên cạnh bọn họ, chậm rãi hướng về hai người áp sát. Nhưng nhìn lên hai người kia tựa hồ cũng không có lấy cái gì vũ khí, tay của thiếu nữ bên trong cầm một cái sắc bén chủy thủ, bất quá thứ này ở bây giờ nhìn lên cũng bất quá đúng rồi còn lại với không mà đã xong.

	Đây là làm cái gì quỷ?

	La Đức hơi một do dự, sau đó lắc lắc đầu, hắn không biết chuyện gì thế này, bất quá nếu mọi người ở chính mình dưới mí mắt, chính mình cũng không thể đủ nhìn bọn họ đi chịu chết. Liền La Đức cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, hắn rất nhanh sẽ giơ lên trường kiếm, nhắm ngay những kia hưng phấn quá mức thật giống như bú thuốc lúc la lúc lắc Địa Tinh.

	"Annie, đi bảo vệ một thoáng bọn họ."

	Nói xong câu đó, La Đức liền cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo huyễn ảnh, nhanh chóng giết vào Địa Tinh quần bên trong.

	Mà đối với những kia bởi vì vây quanh con mồi mà hưng phấn không thôi Địa Tinh tới nói, La Đức đến cũng là chúng nó ác mộng bắt đầu. (()) lóng lánh ánh kiếm trong nháy mắt liền đem mấy Địa Tinh đánh bay đến không trung, tiếp theo chính xác cực kỳ kết quả chúng nó tính mạng. Một lúc mới bắt đầu Địa Tinh các ngươi còn không biết xảy ra chuyện gì, hiện ra khá là hoảng loạn. Mãi đến tận chúng nó đồng bạn thi thể từ giữa bầu trời trụy rơi xuống đất thời gian, chúng nó mới phảng phất đại mộng sơ tỉnh giống như vậy, rít gào lên tứ tán thoát đi. Bất quá dù vậy cũng không thể thay đổi chúng nó cuối cùng vận mệnh —— -- -- nói trắng bạc nguyệt hồ sát mặt đất nhanh chóng xẹt qua, dễ như ăn cháo xuyên qua thân thể của bọn họ, triệt để ngưng hẳn thanh âm của bọn họ.

	Mà cho đến lúc này, La Đức mới thu hồi kiếm đến, có thời gian rảnh đi đánh giá một thoáng trước mắt mình hai người này khách không mời mà đến.

	Bọn họ xem ra cũng không giống người mạo hiểm.

	Đây là La Đức nhìn thấy hai người sau khi, đến ra ấn tượng đầu tiên. Đứng ở phía trước thiếu nữ mang một cặp kính mắt, một con tóc vàng xõa trên bờ vai, xem ra phi thường điềm đạm dáng vẻ, nàng ăn mặc một thân phổ thông lữ hành trường bào, trong tay ra thanh chủy thủ kia ở ngoài không có thứ gì. Mà đứng ở sau lưng nàng cái kia râu bạc lão nhân cùng thiếu nữ trang phục cũng gần như, duy nhất không giống chính là trên tay hắn cầm một cây côn gỗ, xem ra hẳn là dùng để giúp đỡ chính mình hành động.

	"Các ngươi là. . ."

	Nhìn trước mắt hai người, La Đức nhíu mày lại, hai người kia xuất hiện thực sự để hắn cảm thấy rất nghi hoặc, bởi vì từ hai người kia trang phục đến xem, bọn họ đều không giống là ứng nên xuất hiện ở loại này di tích bên trong người mạo hiểm mới đúng. Phải biết nơi này có thể là vô cùng nguy hiểm, người bình thường không có khả năng lắm đi tới đây. Thế nhưng hai người này "Tay không tấc sắt" người lại có thể tránh thoát nhiều như vậy Địa Tinh cùng với bốn trảo quái, đi tới nơi này, chuyện này thực sự là có chút không quá khoa học. . . Nơi này khoảng cách hạt nhân nhưng là đã không xa a.

	Không chỉ có như vậy, còn có một chút để La Đức rất là kinh ngạc, hắn luôn cảm thấy hai người kia cho cảm giác của chính mình hết sức quen thuộc, phảng phất chính mình đã gặp qua bọn hắn ở nơi nào. Loại này cảm giác quen thuộc để hắn tương đương nghi hoặc, mà trên thực tế, ngay khi vừa nãy hắn nhìn thấy hai người thời điểm, suýt chút nữa theo bản năng gọi ra tên của bọn họ. Bất quá La Đức rất nhanh sẽ phát hiện mình vẫn không có gọi ra, hơn nữa hắn cũng không biết chính mình hẳn là theo bản năng gọi ra đối phương tên là gì.

	Bọn họ là ai?

	La Đức cẩn thận quan sát một doạ thiếu nữ trước mắt, nàng xem ra không tính rất đẹp, bất quá đến hiện ra có chút thanh tú điềm đạm, một đôi hai mắt thật to mang cho thiếu nữ mấy phần linh xảo đáng yêu khí tức. Thánh đường bất quá La Đức có thể khẳng định, chính mình trước đây từ trước tới nay chưa từng gặp qua nàng , còn mặt sau ông già kia cũng giống như vậy, hắn xem ra cảm giác mặc dù có chút quen thuộc, bất quá La Đức cũng có thể khẳng định. Chính mình trước trăm phần trăm chưa từng thấy lão nhân này.

	"Các ngươi là. . ."

	Cùng với ở đây suy nghĩ lung tung, còn không bằng trực tiếp mở miệng tuân hỏi thật hay.

	"Đa tạ hai vị trợ giúp."

	Mà nghe được La Đức nghi vấn, thiếu nữ cũng rất có lễ tiết làm ra đáp lại, nàng trước tiên hướng về La Đức cùng Annie thi lễ một cái, lúc này mới tiếp tục nói.

	"Ta tên Alice, vị này chính là giáo viên của ta, Fabrin, chúng ta là vân du tứ phương học giả, vì điều tra cái này di tích mới đi tới nơi này. Không nghĩ tới lại sẽ gặp phải nhiều như vậy Địa Tinh, thật là làm cho chúng ta sợ hết hồn."

	"Học giả?"

	Nghe được cái này tên là Elise thiếu nữ tự giới thiệu mình, La Đức thoáng đánh giá một thoáng các nàng, từ bề ngoài nhìn lên, hai người kia xác thực rất phù hợp học giả miêu tả. Hơn nữa La Đức ở trong game cũng không chỉ một lần gặp những chuyện tương tự, bất quá nội tâm hắn nghi hoặc nhưng cũng không có vì vậy mà biến mất.

	"Ở chỗ nguy hiểm như vậy? Lẽ nào các ngươi liền không sợ gặp phải phiền toái gì sao?"

	"Điểm này chúng ta vẫn rất có tự tin."

	Đối mặt La Đức bàn hỏi, thiếu nữ khinh cười cợt, tiếp theo nàng lấy ra một cái la bàn, hướng về hai người biểu diễn một thoáng.

	"Chúng ta có cái này, thông qua nó chúng ta có thể sớm phát hiện những kia tà ác đáng sợ quái vật, do đó tách ra chúng nó. . . Trước vẫn cũng rất thuận lợi, chỉ là không biết tại sao, khi chúng ta đi tới cái đại sảnh này thì, những Địa Tinh đó phảng phất phát hiện món đồ gì bỗng nhiên vọt tới, liền chúng ta liền như thế bị nhốt rồi. . ."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ vẻ mặt có chút khó khăn, mà La Đức thì lại vẻ mặt quái lạ cùng Annie đối diện một chút, bọn họ đương nhiên biết những này Địa Tinh chỉ sợ là bởi vì nhận ra được chính mình trước chiến đấu lúc này mới vọt tới, kết quả trong lúc vô tình cùng hai người kia gặp gỡ. . . Nếu như đúng là như vậy, như vậy hại bọn họ thâm nhập hiểm cảnh trái lại chính là mình.

	"Đây là một nơi phi thường nguy hiểm."

	La Đức phi thường quả đoán đem cái vấn đề này ném tới sau đầu, dù sao đối với hắn mà nói, trước mắt còn có càng thêm chuyện quan trọng phải làm.

	"Ta nghĩ hai vị vẫn là sớm một chút rời đi tốt, cái này di tích không giống các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy. Những quái vật kia đã bị chúng ta thanh quét sạch sẻ, các ngươi có thể trực tiếp rời đi."

	Nói tới chỗ này, La Đức hướng về hai người gật gật đầu.

	"Như vậy, chúng ta liền như vậy cáo từ."

	Nói xong câu đó, La Đức đối với Annie làm cái thủ thế, hai người liền xoay người dự định rời đi. Bất quá vừa lúc đó, cái kia thiếu nữ bỗng nhiên mở miệng gọi lại La Đức.

	"Cái kia. . . Xin chờ một chút, vị tiên sinh này."

	"Có chuyện gì không?"

	Nghe được thanh âm của thiếu nữ, La Đức dừng bước, quay đầu lại mở miệng dò hỏi, hắn cẩn thận nhìn kỹ thiếu nữ khuôn mặt, nhưng trong lòng là không có lý do bỗng nhiên có như vậy linh cảm ——— nàng sẽ trước tiên xin lỗi hướng mình cười một thoáng, sau đó đưa ra hi vọng mình có thể với bọn hắn cùng đi.

	Mà đang lúc này, đối mặt La Đức ánh mắt, thiếu nữ trước tiên lộ ra một cái xin lỗi nụ cười, sau đó mở miệng dò hỏi.

	"Xin hỏi. . . Có thể không để chúng ta cùng hai vị đồng thời đồng hành đây?"

	Chuyện gì thế này?

	La Đức trong lòng nghi hoặc càng ngày càng nặng, hắn có thể thề với trời, chính mình trăm phần trăm từ trước tới nay chưa từng gặp qua vị tiểu thư này, thế nhưng hắn tiềm thức tựa hồ cũng không cho là như vậy, từ khi nhìn thấy tên thiếu nữ này bắt đầu, La Đức liền phát hiện mình hình như phi thường quen thuộc nàng, bất luận nàng phải làm gì, chính mình tựa hồ cũng có thể đoán được. . . Này không khoa học a? La Đức nhanh chóng ở chính mình trong đầu kiểm tra một lần hầu như hết thảy Pafield khu vực chính mình nhận thức tư liệu, sau đó có thể vững tin chính mình ở trong game tuyệt đối trăm phần trăm chưa bao giờ gặp cái này tên là "Elise" thiếu nữ.

	Như vậy hắn làm sao sẽ đối với đối phương quen thuộc như thế?

	"Xin lỗi, ta không thể mang bọn ngươi đồng thời đi tới."

	La Đức tìm không ra nguyên nhân, bất quá hắn cũng không có ý định đáp ứng đối phương thỉnh cầu.

	"Chúng ta đến đây cái này di tích có chúng ta chuyện của chính mình muốn làm, vì lẽ đó rất xin lỗi, chúng ta không có thời gian lãng phí ở chuyện vô vị mặt trên."

	La Đức lại một lần nữa lắc đầu, phủ quyết thiếu nữ thỉnh cầu. Hắn vẫn không có làm rõ chính mình loại này cảm giác cổ quái nguyên do, đương nhiên sẽ không không hiểu ra sao đáp ứng cùng hai người kia cùng nhau lên đường, tuy rằng bọn họ từ bề ngoài xem ra tựa hồ cũng không có đặc biệt gì dị thường địa phương, hơn nữa La Đức cũng nhìn không ra hai người có thực lực ra sao.  bất quá hắn vẫn là không muốn liều lĩnh cái hiểm, phải biết trong game loại này lòng tốt làm chuyện xấu ví dụ thực sự quá hơn nhiều. Thậm chí còn có người chơi ở trong mê cung trợ giúp trải qua gian nan khốn khổ đến chỗ cần đến sau khi, kết quả cái kia xem ra người hiền lành bỗng nhiên lắc mình biến hóa hóa thành ẩn giấu chết chết xảy ra chuyện như vậy. La Đức có thể không muốn vì chuyện như vậy mà lãng phí thời gian, tăng cường vô vị nguy hiểm.

	Nghe được La Đức nói chuyện, thiếu nữ phía sau lão nhân khẽ hừ một tiếng, tựa hồ đối với La Đức từ chối có chút bất mãn. Bất quá thiếu nữ chính mình nhưng là sắc mặt không hề thay đổi, kế tục mỉm cười hướng về La Đức mở miệng thỉnh cầu nói.

	"Xin ngươi không muốn nói như vậy sao, vị tiên sinh này. . . Từ hai vị trang phục đến xem, các ngươi hẳn là người mạo hiểm đi, ta có thể cho hai vị thù lao, như vậy làm sao? Hơn nữa. . . Ta có thể bảo đảm, chúng ta sẽ bé ngoan đi theo ở hai vị mặt sau, tuyệt đối sẽ không cho hai vị gây phiền phức. Như vậy làm sao?"

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ mỉm cười ngẩng đầu lên, không biết có phải ảo giác hay không, ngay khi vừa nãy trong nháy mắt, La Đức tựa hồ từ trong mắt của nàng nhìn thấy một đạo thuấn thiểm liền qua hào quang màu vàng.

 