 Bator Địa ngục.

	Nếu như muốn lấy cái gì từ để hình dung nơi này, như vậy Địa ngục là duy nhất đồng thời thích hợp nhất hình dung từ, bởi vì nơi này chính là Địa ngục. Ma Quỷ cùng ác ma huyết chiến vị trí, ở đây mỗi một tấc đất trên đều là chiến loạn tần phát, hòa bình đối với nơi này tới nói liền dường như trong sa mạc ốc đảo bình thường quý giá. Nếu như ngươi vẻn vẹn chỉ là một cái ngộ vào địa ngục, ngẫu nhiên trong lúc đó tiến vào huyết chiến chiến trường đứa ngốc, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi đã đi tới chính mình vĩnh viễn cũng không thể tưởng tượng trong ác mộng bết bát nhất cái kia bộ phận.

	"Kỳ thực ta vẫn là rất yêu thích huyết chiến, chí ít giết lên đủ sảng khoái..."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhìn trước mắt ám màu đỏ tươi bầu trời cùng mặt đất màu đỏ nâu, nếu như không phải có màu đen đường nét rõ ràng đem trời cùng đất phân cách ra, e sợ bất luận người nào đều sẽ đem lầm tưởng nơi này là một đoàn tương tự sau hiện đại nghệ thuật vẽ xấu ——— chỉ là tùy tiện nắm màu đỏ thuốc màu mạt một vệt tồn tại thôi.

	"Đúng đấy, chí ít giết lên đủ sảng khoái."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, La Đức gật gật đầu. Xác thực, ngoại trừ những kia ở chủ vị diện rất khó "Bạo" đến quý trọng hiếm thấy phép thuật trang bị cùng vật phẩm ở ngoài, huyết chiến giết lên đủ sảng khoái cũng là các người chơi đổ xô tới nguyên nhân vị trí. Số may, ngươi thậm chí có thể ở đây lấy không ít giá tiền đi mua những kia ở chủ vị diện không mua được sinh vật hoặc là đồ vật. Thậm chí đã từng còn có người chơi ở đây mua một con Laury tiểu thiên sứ, để không ít người đều ước ao ghen tị đỏ cả mắt. Món đồ kia có thể không phải là người nào đều có thể mua được. Chỉ có điều ở địa ngục cùng trong vực sâu không lý tưởng cũng không phải một chuyện dễ dàng, trước cũng đã nói, bởi Bator Địa ngục đặc thù đối với "Thệ ước" pháp tắc, rất dễ dàng có người chơi Ma Quỷ nói, đương nhiên, ở trong game bọn họ sẽ không thay đổi thành Ma Quỷ linh hồn ấu trùng gởi nuôi phân. Thế nhưng ở tử vong sau khi. Linh hồn của bọn họ chỉ có thể ở trong địa ngục chạy thi, mà không cách nào đi đi tới những chỗ khác ——— chỉ cần chỉ là điểm ấy cũng đủ để cho không ít người chơi tan vỡ.

	Trừ phi bọn họ số may gặp phải đến đây Địa ngục mở rộng "Chính nghĩa" Thiên Sứ hoặc là Tinh Giới "Tông đồ" trợ giúp linh hồn của bọn họ cử hành siêu thoát nghi thức, không phải vậy bọn họ liền cả đời ở trong địa ngục khóc đi thôi. Bất quá có câu nói nói thế nào tới? Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa xưa nay đầu, nếu ngu xuẩn đến lựa chọn tiến vào vào địa ngục, như vậy gánh vác nhân vì cái này ngu xuẩn lựa chọn mà bị tổn thất cũng là chuyện tất lẽ dĩ ngẫu.

	Đương nhiên. Cái này "Tàn khốc" giả thiết cũng từng để một phần người chơi cực kỳ bất mãn, thế nhưng công ty game đối với này nhưng không hề bị lay động. Trước đây La Đức còn rất kỳ quái vì là trò chơi gì công ty sẽ ở giả thiết Long Hồn Đại Lục khối này game thì chế tạo nhiều như vậy đủ khiến người bi kịch phẫn mà xoá nick quái lạ giả thiết. Bất quá hiện tại hắn cuối cùng cũng coi như là rõ ràng, rất đơn giản, mấy vị kia sáng tạo ra trò chơi này, hoàn toàn là vì mô phỏng Long Hồn Đại Lục bản thân, đồng thời kỳ vọng có thể từ bên trong tìm ra bọn họ đối mặt cảnh khốn khó biện pháp, như vậy bọn họ đương nhiên phải đem toàn bộ game bối cảnh giả thiết càng ngày càng nghiêm khắc cùng hiện thực. Mà bất luận người chơi làm sao oán giận, bọn họ cũng không thể ở phương diện này tiến hành thay đổi ——— dù sao bọn họ sáng tạo trò chơi này sơ trung là thí nghiệm mà cũng không vì là người chơi phục vụ.

	"Được rồi, như vậy chúng ta đến đầu tiên xác nhận một thoáng mục tiêu của chúng ta đi."

	La Đức nói.

	Đưa mắt từ trước mắt khô ráo trên vùng bình nguyên thu hồi, vọng hướng về phía sau chính mình. Ở nơi đó, Lances Tina, Celia, Greehill, Madras, Clash cùng Kalin chính yên tĩnh đứng ở nơi đó, ngoại trừ những này đãi thuộc về mình thánh kiếm Tinh Linh ở ngoài. Cái khác tuỳ tùng đội ngũ tổng cộng chỉ có bốn người, Chim Hoàng Yến. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Gizi cùng với. . . Kirti.

	Lần này La Đức hiếm thấy không có mang Annie cùng nơi theo tới, bất luận Annie làm sao lăn lộn làm nũng hắn đều không hề bị lay động, hơn nữa vì cẩn thận để La Đức thậm chí ở truyền tống trước mệnh lệnh Marlene xem thật kỹ trụ Annie, miễn cho nàng thừa dịp chính mình không chú ý lén lút chạy tới. Nếu như là những nơi khác, La Đức cũng không ngại mang theo Annie đi va chạm xã hội. Thế nhưng nơi này là Địa ngục. Vĩnh hằng tà ác sa đọa vị trí, bình tĩnh mà xem xét, nơi này một chút đều không thích hợp Annie cái kia tính cách ngây thơ rực rỡ thiếu nữ. Liền ngay cả La Đức chính mình cũng không xác định nếu như Annie ở huyết chiến bên trong đi một vòng, có thể hay không bởi vậy tính tình đại biến, thậm chí có thể trở nên âm u sa sút. Mà ngoài ra. Annie nhiệt tình nhảy ra tính cách ở trong địa ngục cũng hoàn toàn chính là phiền phức mồi dẫn hỏa đại danh từ, hơn nữa Lấy Annie tính cách, nói không chắc nàng bị một cái nào đó Ma Quỷ bán còn vui cười hớn hở giúp đối phương kiếm tiền đây.

	Bởi biết rõ Địa ngục có cỡ nào nguy hiểm, bởi vậy La Đức lần này nhưng là làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, mang đến cũng là có thể chống lại Địa ngục sức mạnh người. Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường từng theo theo chính mình ở huyết chiến bên trong bảy tiến vào bảy ra, đối với nơi này tự nhiên là cực kỳ hiểu rõ. Mà dựa theo Lances Tina lời giải thích, những này thánh kiếm Tinh Linh cũng từng ở huyết chiến bên trong từng ra một phần lực, vì đối kháng tính cách hỗn loạn ác ma, các nàng ở "Trưởng thành" trước, liền đã từng ở trong địa ngục tiến hành thí luyện, tự nhiên cũng không thành vấn đề . Còn Gizi, làm La Đức "Thần quan", nàng từ La Đức nơi đó thu được trật tự lực lượng cũng đủ để chống lại Địa ngục ăn mòn . Còn Kirti ——— những khác không nói chuyện, đối lập lực lượng của ma thần nếu như ngay cả Địa ngục lực lượng cũng không ngăn nổi, đó mới thực sự là một chuyện cười.

	Mà quan trọng nhất chính là, các nàng mỗi người kỳ thực đều là La Đức hệ thống "Diễn sinh" kết quả, từ góc độ này tới nói, các nàng linh hồn đều là "Thuộc về" La Đức. Mà thân là sáng thế chi long, La Đức đương nhiên có thể đột phá Địa ngục trật tự hạn chế. Cho nên nói nếu như Ma Quỷ dám bố trí xuống cái gì cạm bẫy hại chính mình, La Đức quá mức thu rồi thần thông trực tiếp đột phá Địa ngục trật tự mang theo những người khác trở lại chủ vị diện là được. Cái này cũng là tại sao La Đức không có mang Annie chờ người một nguyên nhân khác, hắn có thể không muốn chờ mình trở lại chủ vị diện sau khi mới hậu tri hậu giác phát hiện mình thủ hạ người kia linh hồn ở trong địa ngục khóc hào. . . Dù sao La Đức hỗn Địa ngục cũng không phải một hai ngày.

	"Mục tiêu rất đơn giản, chúng ta ở tầng thứ nhất Steel Yếu Tắc nghỉ ngơi tiếp tế một thoáng, sau đó tìm điều Minh Hà, lợi dụng nơi đó thông qua Caseli, tiến vào Vạn Uyên Bình Nguyên, tiếp theo tiêu diệt Đoạn Vực Trấn đám kia chết tiệt ác ma, sau đó bứt ra lách người. Giống như trước đây, hiểu chưa? Không muốn tự ý hành động, cũng không muốn đi quan tâm những kia có không."

	Cuối cùng, La Đức cùng Asmottis đạt thành thỏa thuận chính là bọn họ đem hiệp trợ Ma Quỷ từ phía sau lưng tiến công Đoạn Vực Trấn, sau đó tiêu diệt nơi đó ác ma, đem quản hạt quyền giao cho Ma Quỷ. Cứ như vậy Ma Quỷ nhóm liền nắm giữ ở vực sâu không đáy tầng cao nhất đóng quân địa bàn. Bất quá La Đức cũng rất giảo hoạt, hắn cũng không có hướng về Asmottis hứa hẹn phải giúp trợ Ma Quỷ đóng quân, mà là trực tiếp nói thẳng chính mình chỉ cần tiêu diệt Đoạn Vực Trấn bên trong ác ma, tiếp theo coi như là thực hiện ước định. Mà nếu như La Đức giết xong Đoạn Vực Trấn bên trong ác ma, Asmottis bên kia lại cũng không đủ binh lính theo phía trước đến chiếm lĩnh, như vậy liền chuyện không liên quan tới hắn tình. Cái này cũng là La Đức vì để ngừa vạn nhất mà làm bảo hiểm, dù sao nếu như hắn cùng Asmottis thỏa thuận là chính mình hiệp trợ Ma Quỷ chiếm lĩnh Đoạn Vực Trấn, như vậy nếu như cái này "Quá trình" cần mấy trăm năm, chẳng lẽ chính mình này mấy trăm năm liền háo ở cái kia chết tiệt Vạn Uyên Bình Nguyên? La Đức cũng không ngốc.

	Cùng Ma Quỷ bàn điều kiện đệ nhất việc quan trọng là xác nhận mình có thể làm cái gì, mà không phải xác nhận mình có thể hiệp trợ đối phương làm cái gì.

	Sở dĩ mục tiêu lựa chọn Vạn Uyên Bình Nguyên, nguyên nhân cũng rất đơn giản, ở La Đức bọn họ giết chết Glazt sau khi, hiện tại Glazt thủ hạ đã rơi vào hỗn loạn tưng bừng. Ác ma tính cách chính là yêu thích hỗn loạn, trước có Glazt ở đè lên chúng nó còn không dám nhiều làm càn, thế nhưng hiện tại Glazt bị La Đức giết chết, như vậy những này đã từng gặp áp bức ác ma liền lập tức vươn mình đem ca xướng, một mặt xướng "Khu giải phóng thiên, là sáng sủa thiên" một mặt bắt đầu tàn sát lẫn nhau, vì tranh quyền đoạt lợi ra tay đánh nhau. Mà làm Vạn Uyên Bình Nguyên trung tâm quan trọng nhất thành thị, Đoạn Vực Trấn tự nhiên là trọng yếu nhất. Ở trong mắt Asmottis, chỉ cần có thể sấn hiện tại ác ma nội chiến thời điểm chiếm lĩnh nơi này, như vậy có thể cắt đứt vực sâu đối với Ma Quỷ tiến công một con đường, mà đón lấy chỉ phải ở chỗ này kiến thiết lên Steel Yếu Tắc, như vậy đón lấy đối với vực sâu tiến công cũng là ngay trong tầm tay. Mà đối với tại sao Asmottis cần chính mình hỗ trợ, La Đức cũng coi như là có hiểu biết. Bởi vì vực sâu từ trình độ nào đó tới nói cùng Hỗn Loạn Chi Địa tình huống tương tự, chỉ có sáng thế chi long mới có thể thông qua Long Hồn lực lượng đem hỗn độn chuyển hóa thành trật tự, mà bình thường sáng thế chi long hiển nhiên không thể nhàn không có chuyện gì làm xuống địa ngục tham gia huyết chiến, bởi vậy Asmottis dù cho có ý định này cũng chỉ có thể là không bột đố gột nên hồ, mà hiện tại nếu La Đức đến rồi mà. . . Vậy thì là một chuyện khác.

	"Thu được, đoàn trưởng, chỉ cần có trượng đánh như vậy đủ rồi."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hưng phấn giơ tay lên nghênh hợp đạo. Mà nghe thấy giữa bọn họ đối thoại,  Lances Tina ngược lại là hơi kinh ngạc nhìn sang Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, lại nhìn La Đức.

	"Chủ nhân, các ngươi trước đây đã tham gia huyết chiến?"

	"Đương nhiên."

	Hay là đối với Lances Tina cái kia tràn ngập nghi vấn ngữ khí rất bất mãn, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bĩu môi, sau đó mở miệng hồi đáp.

	"Lúc trước chúng ta nhưng là tuỳ tùng đoàn trưởng một đường quét ngang vực sâu tám trăm tầng đây. . . Thiết, chỉ là Glazt tính là gì, lúc trước coi như là mỹ khảm tu rất còn không phải là bị chúng ta truy đầy đường chạy loạn. Đám kia ác ma cũng chính là xem ra lợi hại, trên thực tế căn bản không đáng nhắc tới!"

	"..."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, Lances Tina nghi hoặc cùng bên người Celia đối diện một chút, tuy rằng các nàng cũng không cảm thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chính là thật tình. Có thể trước mắt xem ra đối phương cũng không có nói láo cần phải a, này đến tột cùng sẽ chết. . . Chuyện gì xảy ra? Mà đem tình cảnh này thu hết đáy mắt, La Đức nhưng không có ý giải thích, ngược lại, hắn chỉ là xoay người, vọng hướng về phía trước như ẩn như hiện to lớn cứ điểm.

	"Được rồi, chúng ta đi thôi." 