 
	Ta quân tình thế nguy cấp... . . .

	Irene ngẩng đầu lên, duỗi dài cổ vọng hướng về phía trước, trầm mặc không nói. Nàng cũng không phải một cái ngu ngốc, tuy rằng vị công chúa này sở trường cũng không phải chiến tranh học, thế nhưng là một cao đẳng Vương tộc, nàng tự nhiên cũng tiếp thu quá tương quan tri thức. Mà trên thực tế, bất kỳ một người thông minh đều có thể thấy được hiện tại thất thố đối với Bất Tử quân đoàn phi thường bất lợi, ma đạo hạm đội cùng những kia che kín cả tòa tường thành ma đạo pháo đồng thời hướng phía dưới trên chiến trường trắng trợn không kiêng dè trút xuống tử vong chi vũ, vậy căn bản liền không xưng được là một cuộc chiến tranh, càng như là một hồi đồ giết. Bất Tử sinh vật uổng công vô ích giãy dụa căn bản không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì, mà ở trên bầu trời, ở chiến thiên sứ nhóm tiến công dưới, hài cốt sư thứu cùng tàn dư Hấp Huyết Tộc hầu như đã không có sức lực chống đỡ lại, chỉ có tử vong kỵ sĩ vẫn có thể miễn cưỡng cùng với một trận chiến, thế nhưng chúng nó cũng chống đỡ không được quá lâu. Nghĩ tới đây, Irene không khỏi ánh mắt lấp loé, hiếu kỳ nhìn phía những kia trên không trung giương cánh bay lượn "Thủy tinh Thiên Sứ." Thực lực của các nàng cũng không giống chân chính chiến thiên sứ mạnh như vậy, thế nhưng các nàng số lượng nhưng là vượt quá chân chính chiến thiên sứ thật nhiều lần, mãi đến tận hiện tại, còn có cuồn cuộn không ngừng "Thủy tinh Thiên Sứ" từ toà kia cứ điểm trước sông đào bảo vệ thành trên bay vọt lên, đánh về phía không trung. Mà đối mặt này lít nha lít nhít "Ảo giác." Dù cho là Bất Tử sinh vật cũng không khỏi sẽ vì này mà phân thần. Tuy rằng hiện nay Bất Tử quân đoàn vẫn còn đang chống lại, nỗ lực có thể tiến một bước thu được ưu thế, thế nhưng trên thực tế, chúng nó chỉ có bại vong con đường này có thể đi.

	Huynh trưởng đại nhân vẫn là quá mức nôn nóng rồi.

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Irene khẽ lắc đầu một cái, nàng không phải cái gì hòa bình chủ nghĩa giả, cũng không phải phần tử hiếu chiến. Mà đối với những này ở trong chiến tranh chết đi sinh linh hoặc là tử linh, Irene cũng không có cái gì thương hại đồng tình chi tâm, thế nhưng dù vậy, nàng đối với với ca ca của chính mình cái kế hoạch này vẫn như cũ không thế nào xem trọng. Theo Irene, Ion thực sự là quá mức nôn nóng rồi. Hắn hẳn là lại có thêm kiên trì một ít, mà không phải giống như vậy mù quáng cấp tiến. Thế nhưng Irene khuyên bảo đối với Ion là không có hiệu quả, Irene chính mình cũng rất rõ ràng, Ion to lớn nhất ưu điểm, cũng là nhược điểm lớn nhất chính là đối với mình tràn ngập tự tin. Hắn tin tưởng thế giới này hết thảy đều đem dựa theo ý chí của chính mình mà làm việc, bất luận xuất hiện ra sao bất ngờ, kết quả cuối cùng tất nhiên là dường như chính mình dự liệu. Loại này tự tin chính là làm cho cả Dạ Quốc Gia có thể vứt bỏ dĩ vãng phân tranh, gắn kết lên sức mạnh lớn. Thế nhưng cùng lúc đó, Irene cũng cho rằng đây là ca ca của mình to lớn nhất một cái khuyết điểm. Mà càng làm cho nàng hơn đau đầu chính là. Ion cũng không phải mù quáng tự đại, ngược lại, hắn mỗi lần đều sẽ suy nghĩ kỹ càng, làm ra các loại dự đoán sau khi rồi quyết định chính mình cách làm. Cũng chính vì như thế, muốn khuyên bảo hắn đối với Irene tới nói. Hầu như là kiện không thể hoàn thành nhiệm vụ.

	Mà ngay tại lúc này, Irene nhận được từ Collend nơi đó truyền đến viện trợ thỉnh cầu.

	Là muốn ta ra tay sao?

	Đối mặt vu yêu thỉnh cầu, Irene cũng không có trước tiên đưa ra đáp lại, ngược lại, nàng nheo mắt lại, cẩn thận suy nghĩ chốc lát. Nếu như có thể, Irene kỳ thực cũng không tính tham gia trong đó. Hiện nay toàn bộ Dạ Quốc Gia tiến công đều rơi vào trệ hoãn trạng thái, tuy rằng làm công chúa, nàng không cách nào tham gia chính sự, thế nhưng Irene kỳ thực phi thường hi vọng ca ca của chính mình có thể bởi vậy bình tĩnh lại tâm tình. Một lần nữa cân nhắc hắn trước đây làm ra quyết định. Thời gian cùng kiên trì cũng không phải kẻ địch của chúng ta, nhưng Ion nhưng dù sao là không biết điểm này. Nếu như mình ra tay, như vậy toà này nho nhỏ cứ điểm rất có thể liền như vậy luân hãm, mà mục đích của nàng cũng là không cách nào đạt đến. Bất quá... ... . . . Nghĩ tới đây. Irene lắc lắc đầu.

	Chính mình dù sao cũng là Dạ Quốc Gia Vương tộc, thân là công chúa. Nàng ở phương diện này cũng không có quyền quyết định, cũng không có quyền can thiệp toàn bộ đế quốc quyết định cùng hướng đi, đã như vậy, như vậy tận trung chức thủ là chính mình lựa chọn duy nhất, dù như thế nào, nếu chiến địa quan chỉ huy hướng mình tìm xin giúp đỡ, như vậy... . . . Nàng cũng chỉ có gật đầu đáp ứng. Hơn nữa... . . . Nàng cũng muốn tận mắt xem,

	Cái này có thể làm cho ca ca kế hoạch lại nhiều lần chịu đến trở ngại nhân loại, đến tột cùng là một cái ra sao tồn tại.

	Nghĩ tới đây, Irene ngẩng đầu lên, triển khai to lớn hai cánh, nương theo Ám Dạ Á Long động tác, cái kia có tới mấy mét chi khoan long dực lặng yên không hề có một tiếng động triển khai, thậm chí không có mang theo nửa điểm phong thanh, thế nhưng rất nhanh, gào thét, trầm thấp cuồng phong nổi lên, to lớn, uyển giống như núi nhỏ bóng người liền như vậy bay về phía bầu trời đêm.

	Chỉ là trong nháy mắt, Irene liền đến đến chiến trường biên giới, cái kia nổ vang lửa đạn cùng tia chớp càng ngày càng chói mắt, xem ra thật giống như là một hồi xa hoa long trọng lửa trại dạ hội. Irene nghiêng đầu đi, lẳng lặng nhìn kỹ một chút trước mắt toà này cao to, hùng tráng mà uy vũ cứ điểm, kiên cố tường thành cùng với nổ vang ma đạo pháo, sau đó khẽ thở dài. Đón lấy, nàng há mồm ra.

	"——————! ! ! ! !"

	Trong giây lát, vang dội tiếng nổ vang rền bao phủ toàn bộ chiến trường, thậm chí ngay cả nguyên bản kịch liệt lửa đạn cùng tiếng nổ mạnh đều trong nháy mắt này phảng phất bị người giảm âm lượng giống như yếu bớt rất nhiều. Không chỉ có như vậy, cái kia ầm ầm réo vang tiếng vang càng như là một đạo không nhìn thấy sóng trùng kích ngang qua quá toàn bộ chiến trường, để tất cả mọi người ở trong chớp nhoáng này không khỏi trong lòng nhảy một cái, bọn họ thậm chí ở cái này trong nháy mắt quên chiến đấu, mà là phảng phất chịu đến cái gì chỉ dẫn giống như quay đầu, theo âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới. Càng có chút hơn tâm trí yếu đuối người càng là hai đầu gối mềm nhũn, liền như thế co quắp ngã xuống đất.

	Đó là sinh vật bản năng nhận ra được so với mình càng thêm nhân vật mạnh mẽ thì tất nhiên sẽ có thấp kém cùng sợ hãi.

	"Đến rồi! !"

	Nghe được này thanh rồng ngâm, dù là sớm đã có chuẩn bị tâm lý La Đức cũng không khỏi giật cả mình, hắn ngẩng đầu nhìn tới, đúng như dự đoán, rất nhanh La Đức ngay khi màn đêm màu đen kia bên trên nhìn thấy Ám Dạ Á Long bóng người, nó liền như vậy triển khai hai cánh, yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, hai con mắt lập loè sáng sủa hào quang, rõ ràng khoảng cách nó còn cách một đoạn, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy cái này che kín bầu trời quái vật khổng lồ bóng người, La Đức liền không khỏi cảm thấy một trận run rẩy.

	"Chim Hoàng Yến, bong bóng, tiến lên! Đem nó che ở tường thành ở ngoài, tuyệt đối không thể để nó tới gần!"

	Nhận ra được phản ứng của chính mình, La Đức bỗng nhiên cả kinh, tiếp theo hắn lập tức ra lệnh. Hắn đương nhiên biết đó là bởi vì cái gì, này cũng không phải La Đức tâm trí mềm yếu, mà là đối diện cái kia phả vào mặt long uy ảnh hưởng. Làm nguyệt quyền lực hạn đại ngôn giả, Irene long uy không chỉ có riêng chỉ là long uy, càng có cao cấp quyền hạn đối với cấp thấp quyền hạn áp chế, tuy rằng La Đức hiện nay vẫn không có chịu đến ảnh hưởng quá lớn, thế nhưng hắn có thể khẳng định, nếu để cho Irene tới gần tường thành. Như vậy cuộc chiến tranh này căn bản cũng không cần lại lớn. Trừ mình ra cùng mấy cái bước vào truyền kỳ đẳng cấp người bên ngoài, những người khác đều sẽ ở Irene long uy dưới áp chế triệt để mất đi chiến ý, trực tiếp nhấc tay đầu hàng. Đây giống như là là khi đi một mình đến một đám con chuột trước mặt thời điểm, cái nào sợ hắn không hề làm gì, vẻn vẹn chỉ là tiếng bước chân cũng đủ để cho những kia con chuột chạy trối chết. Đến vào lúc ấy, chính mình nhọc nhằn khổ sở tạo nên đến tốt đẹp cục diện thì sẽ liền như vậy hủy hoại trong một ngày. Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi lại nhìn lướt qua trước mắt chiến trường, cắn răng. Bất Tử quân đoàn xác thực đầy đủ ngoan cường, thay đổi nhân loại quân đoàn. Bị như vậy một trận đánh túi bụi đã sớm quân lính tan rã. Thế nhưng hội này chết tiệt bộ xương tuy rằng bước chân tập tễnh, thế nhưng là vẫn như cũ bất khuất không buông tha đi tới, đây giống như là đến hàng mấy chục ngàn phi nga nhào trên đèn đuốc, tuy rằng thủ đăng người có thể dễ như ăn cháo ép chết chúng nó, thế nhưng những này cuồn cuộn không ngừng phi nga nhưng cũng không sẽ nhờ đó mà trốn tránh. Mà là trước sau như một đánh về phía chúng nó mục tiêu. Loại này đối thủ khó dây dưa là nhất phiền người chết rồi!

	"Nên chúng ta ra tay rồi, bong bóng."

	Chim Hoàng Yến tự nhiên nghe được La Đức mệnh lệnh, vị này trong ngày thường đều là mỉm cười thiếu nữ lần thứ nhất thu lại nét cười của chính mình, sắc mặt nghiêm túc nhìn phía trước Ám Dạ Á Long. Mà nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là gật gật đầu, cùng Chim Hoàng Yến không giống, giờ khắc này nữ hài tỏ rõ vẻ hưng phấn tình. Nàng nắm chặt quả đấm nhỏ, mang theo ánh mắt mong chờ vọng hướng về phía trước.

	"Không thành vấn đề, Đại tỷ tỷ, ha ha. Ta cũng muốn xem thử một chút, tám mươi lăm cấp mức cao nhất người chơi đến tột cùng có hay không biện pháp giết chết một con Ám Dạ Á Long!"

	Như vậy, bắt đầu đi.

	Irene ngẩng đầu lên, nhìn phía bầu trời đêm ——— trong sáng. Trắng bạc nguyệt chi mâm tròn treo cao bên trên, nhu hòa mà thanh lệ hào quang liền như vậy chiếu nghiêng xuống. Soi sáng ở Irene trên người, rất nhanh, chỉ thấy cái kia nguyên bản hiện ra màu đen long thân thể trên dần dần hiện ra nhu hòa ngân hào quang, đón lấy, Irene há mồm ra, nương theo động tác của nàng, cái kia trắng bạc tia sáng từng vòng từ Ám Dạ Á Long thân thể to lớn trên bộc phát ra, ngưng kết thành thần thánh căn nguyên pháp tắc phù hiệu, liền dường như thánh thiểu nữ tượng liên tiếp quang pháp tắc giống như vậy, giờ khắc này Irene cũng đã hoàn toàn cùng nguyệt pháp tắc liên hệ ở cùng nhau.

	"r "

	Ba cái phù văn thần bí ở Irene trước người chợt lóe lên, sau đó, Ám Dạ Á Long cao ngẩng đầu lên lô. Nương theo động tác của nó, chỉ thấy Ám Dạ Á Long bên người nguyên bản không hề có thứ gì trong hư không bỗng nhiên nổi lên từng trận sóng lớn, sau đó, mấy trăm cái hình tròn trận pháp liền như vậy ở Ám Dạ Á Long thân thể quanh thân đột nhiên hiện lên, xếp hàng ngang. Khẩn đón lấy, chói mắt phép thuật hào quang từ bên trong xì ra, xạ hướng về phía trước.

	Đây là lực lượng pháp tắc quyền hạn dưới ngưng tụ mạnh mẽ nhất tiến công sức mạnh, mỗi một vệt sáng đều ẩn chứa bằng nhau với một toà hạng nặng công thành ma đạo pháo giống như sức mạnh, ở đả kích như vậy bên dưới, chỉ cần một vòng tiến công, cũng đủ để cho trước mắt kiên cố cứ điểm triệt để tan vỡ, hóa thành bụi mù bụi đất.

	Nếu như công kích trong số mệnh.

	"Ta lấy vô thượng quyền hạn tuyên cáo, quang chi bình phong triển khai! !"

	Một cái thanh âm non nớt truyền đến.

	Hầu như trong nháy mắt này, cứ điểm phía trước không khí bắt đầu rung động, tiếp theo một cái nho nhỏ điểm sáng từ bên trong thoáng hiện, mấy trăm đạo lóng lánh tia sáng lấy làm trung tâm bắt đầu nhanh chóng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, chúng nó nhanh chóng kéo dài ra, lập loè ánh sáng bắn laser hình thành một vài bức tương tự thụ trạng kết cấu đồ giống như, tràn ngập khoa huyễn khí tức to lớn mà quỷ dị đồ án. Rất nhanh, một đạo mấy trăm mét dài rộng hình chữ nhật bình phong liền như vậy đột nhiên xuất hiện. Mà ở một khắc tiếp theo, trắng bạc chùm sáng liền tầng tầng va chạm ở này xem ra đơn bạc trong suốt bình phong trên.

	"Rầm rầm rầm rầm Ầm! ! !"

	Nương theo tiếng nổ vang rền hưởng, liên miên không ngừng tiếng nổ mạnh vang lên, thế nhưng rất nhanh lại lần nữa quay về bình tĩnh. Irene kinh ngạc trợn mắt lên, hiếu kỳ nhìn kỹ phía trước. Chỉ thấy ở nơi đó, một cái ấu nhân loại nhỏ bé nữ hài chính lơ lửng giữa không trung, đắc ý nhìn kỹ chính mình.

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trôi nổi ở trong trời cao, bốn đạo ánh sáng chói mắt dực từ phía sau nàng hiện lên, thế nhưng, cùng các thiên sứ cánh chim có chỗ bất đồng chính là, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giờ khắc này phía sau gánh vác vầng sáng hoàn toàn là từng cây từng cây trắng bạc đường nét, chúng nó xem ra thật giống như là này tấm thụ trạng cơ cấu đồ đầu mối chính lộ khuếch tán , liên tiếp cái khác chi nhánh đường bộ, mà thân ở trong đó nữ hài giờ khắc này xem ra ngược lại càng giống là hạt nhân CPU bình thường tồn tại.

	Đây là sức mạnh nào?

	Irene có chút ngạc nhiên mở to hai mắt, nhìn trước mắt pháp tắc trận pháp. Nàng có thể cảm nhận được mặt trên truyền đến thuần túy quang khí tức, thế nhưng Irene có thể bảo đảm, chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế hình thù kỳ quái pháp tắc trận pháp. Nó xem ra thật giống như dùng từng đạo từng đạo thẳng tắp làm thành mạch máu trạng đồ án, từng đạo từng đạo thô to trắng bạc tia sáng lại phân ra rất nhiều còn nhỏ chi nhánh, chúng nó hoàn toàn không có tương tự trận pháp nên có hình tròn đồ án, hầu như hết thảy đường nét đều là hiện ra thẳng tắp, lệch tuyến hoặc là hoành tuyến hình thái. Mà những kia ở cuối cùng hoành tuyến mặt sau, thì lại viết một ít Irene từ trước tới nay chưa từng gặp qua văn tự. Loại kia văn tự cùng Irene nhìn thấy quá hết thảy văn tự đều tuyệt nhiên không giống, xem ra thật giống như là từng cái từng cái phương khối tạo thành, tràn ngập thần bí, kỳ lạ vẻ đẹp.

	"Hô a... ... Cuối cùng cũng coi như chặn lại rồi."

	"Như thế nào, bong bóng?"

	Ngay khi Irene hiếu kỳ tỉ mỉ đối phương pháp tắc trận pháp thì, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là lau một vệt mồ hôi lạnh, mà vào lúc này, Chim Hoàng Yến cũng tới đến bên cạnh nàng, nhẹ giọng dò hỏi.  mà đối mặt Chim Hoàng Yến hỏi dò, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là nhún vai một cái. Tuy rằng tòng quyền hạn đẳng cấp tới nói, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Irene là hoàn toàn cùng thuộc về một cái giai cấp, thế nhưng vừa nãy Irene nguyệt pháp tắc oanh kích vẫn để cho Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có chút không chống đỡ được. Nếu như không phải quang pháp tắc dung hợp một phần lực trùng kích, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thậm chí không dám khẳng định mình có thể không có thể đỡ được này ba tập kích.

	"Không hổ là công chúa điện hạ, thật khó đối phó, suýt chút nữa liền không ngăn được, Đại tỷ tỷ, chúng ta cùng tiến lên!"

	Nói xong câu đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ngẩng đầu lên, vọng hướng về phía trước Ám Dạ Á Long, nhẹ nhàng nở nụ cười.

	"Rất xin lỗi, công chúa điện hạ, tuy rằng cá nhân ta cũng không đáng ghét ngươi, thế nhưng đoàn trưởng nếu ra lệnh, như vậy ngươi cũng đừng muốn theo như vậy trải qua! Xin lỗi rồi, thế nhưng đây là mệnh lệnh, ngươi liền nhận đi!"

	Nói, nữ hài bỗng nhiên vung một cái tay phải.

	"Quyền hạn, quang chi phán quyết!"

	Nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hô hoán, chỉ thấy ở nàng bên cạnh người một người trong đó chi nhánh đường bộ đỉnh "Phù văn" bỗng nhiên lóng lánh nổi lên sáng sủa hào quang, tiếp theo này hào quang ngưng kết thành một điểm sáng nhanh chóng theo đường bộ kết cấu đồ hướng về Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vị trí hạt nhân phương hướng di động, chỉ là thời gian nháy mắt, liền nhìn thấy cái kia quang điểm đã cùng nữ hài kiều tiểu thân thể hòa làm một thể, vô số phù văn nhanh chóng ở toàn bộ thụ trạng đồ trên chợt lóe lên. Sau đó... ... . . .

	Đại địa nổ vang.

	Loá mắt liệt nhật hào quang trong nháy mắt bay lên, gào thét đánh về phía kẻ địch trước mắt.

 