 Khi nhìn rõ Sở muội muội trong tay hiện lên vũ khí chính thể thì, mọi người đều là không khỏi thở một hơi lãnh khí.

	Chỉ thấy giờ khắc này muội muội trong tay nắm chặt, là một thanh khổng lồ chiến phủ, nó có tới dài hai mét, toàn thể hiện ra trong suốt màu xanh thăm thẳm , vừa giác bộ phận thỉnh thoảng lấp loé ngôi sao hào quang cấu tạo chiến phủ biên giới tuyến, phóng tầm mắt uốn lượn, nó thật giống như là trong tinh không một cái chòm sao chỉ có điều cái này chòm sao bản thân hơi bị quá mức phức tạp cùng ưu mỹ. Mà ở chiến phủ cán dài phía trên, phía trước là có tới bảy dài 10 cm rộng lớn phủ diện, mặt trên do sáng sủa ngôi sao cùng ma lực sợi tơ phác hoạ ra hoa lệ tươi đẹp đồ án cùng phù văn. Toàn bộ chiến phủ đều bị một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu xanh lam bao vây, thoáng hiện yếu ớt mà mỹ lệ linh quang. Ở phía sau nhưng là hình chữ nhật, hiện ra răng cưa trạng đập vụn chuy, nhìn kỹ lại còn sẽ phát hiện, ở cái kia đập vụn chuy phía sau bên trong ương, một cái tương tự loại nhỏ Thái Dương giống như tiểu quả cầu lửa ở đập vụn chuy bên trong ương ao trong động không được xoay quanh nhiên thiêu. Mà ở trên đỉnh nhưng là hiện ra sắc bén tam giác trùy hình thái gai tiêm. Thỉnh thoảng có lấp loé sấm sét từ bên trong bắn ra, nổ tung vì là điểm điểm quang bụi biến mất ở trong không khí.

	Bởi trước mắt cái này chiến phủ tồn tại cảm thực sự quá mức mãnh liệt, cho tới mọi người vẻn vẹn chỉ là nhìn ở trong mắt, cũng có thể cảm nhận được cái kia tốc thẳng vào mặt uy áp mạnh mẽ. Cái kia không chỉ chỉ là tâm linh phương diện uy thế cảm, càng là đến từ chính thiết thân lĩnh hội. Trước mắt ngôi sao chiến phủ trên không được tỏa ra một luồng u lạnh kỳ ảo khí tức, tuy rằng cũng không giống tử vong hàn khí như vậy lạnh lẽo thấu xương, thế nhưng chỉ cần cảm nhận được luồng hơi thở này, liền làm cho người ta một loại phảng phất đối mặt toàn bộ thiên địa giống như cực kỳ nhỏ bé ảo giác.

	Vũ khí bản thân cũng không có bất cứ vấn đề gì, nhưng vấn đề là cầm vũ khí người kia. La Đức sắc mặt quái lạ nhìn em gái của chính mình, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Tuy rằng vũ khí bản thân rất thô bạo, nhưng là một phối hợp em gái của chính mình liền trở nên rất quái lạ. Thiếu nữ thân cao chỉ có không tới 1m50, bởi thời gian dài thể nhược sinh bệnh duyên cớ, trên thực tế muội muội sinh trưởng phát dục so với bạn cùng lứa tuổi đều muốn chậm chạp một ít. Vì lẽ đó tuy rằng nàng chết bệnh thời điểm lấy tuổi tác đến toán hẳn là cùng Annie không chênh lệch nhiều. Thế nhưng trên thực tế chân chính xem ra nàng kỳ thực nhưng là cùng Liliane, linh, Angelin cùng độ tuổi, còn chỉ là một đứa bé mà thôi. Có thể tưởng tượng, một cô bé cầm một cái so với nàng thân thể mình cũng cao hơn, khác nào cự thú hàm răng giống như đáng sợ hung khí. Loại này tương phản quả thực là không lời nào có thể diễn tả được.

	"Oa nha, cái này soái!"

	Đúng là Annie phản ứng đầu tiên, không khỏi thổi tiếng huýt sáo than thở đến. Làm đồng dạng sử dụng vũ khí hạng nặng thành viên, Annie đối với muội muội trong tay chiến phủ đến không có đặc biệt gì ý nghĩ. Dù sao bản thân nàng chính là thao túng đồng dạng rộng lớn hậu trùng tinh kim trùng thuẫn, thuộc về chiến đấu với nhau người sống chớ tiến vào loại hình.

	"Vừa nhìn chính là siêu Thần khí a..."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng ở bên cạnh tự lẩm bẩm, tuy rằng nàng cùng Chim Hoàng Yến ở đối với La Đức mãnh liệt yêu cầu bên dưới đồng dạng tham gia cuộc chiến tranh này. Bất quá cùng hình chiếu không giống, La Đức vẫn đem thuộc về bản thể hai người đặt ở quân đội phía sau, cùng em gái của chính mình chờ cùng nhau cũng chính vì như thế, ba người quan hệ có thể là vô cùng tốt.

	"Có thể để cho ta xem một chút không?"

	"Đương nhiên không có vấn đề. Ca ca."

	Đối mặt La Đức yêu cầu, muội muội khinh cười một tiếng, tiếp theo cầm trong tay chiến phủ đưa tới. Mà La Đức thì lại đưa tay ra nắm chặt chiến phủ, rất nhanh, trước mắt của hắn liền xuất hiện cái này ngôi sao chiến phủ tin tức.

	( thiên địa mâu thuẫn mở ra ngôi sao (sáng thế, truyền kỳ, trật tự) đương đại giới một mảnh hỗn độn thì, nó mở ra trời cùng đất giới hạn. Sáng tạo thế giới hoàn toàn mới, nó là vô thượng quyền uy. Bất kỳ trật tự tồn tại đều sẽ người nắm giữ trước mặt cúi đầu xưng thần )

	( tuyệt đối uy thế vầng sáng trong phạm vi đối với hắn khởi xướng người tấn công hạ thấp một phần ba đẳng cấp thuộc tính )

	( vô hạn phòng ngự trang bị không thể bị phá hỏng )

	( ngôi sao phá nát chỉ định một khu vực triệu hoán Lưu Tinh mưa xối xả tiến hành tập kích,

	Làm lạnh thời gian năm phút đồng hồ (không hạn chế) )

	( quyền hạn tối cao hết thảy tác dụng với trật tự phương diện kỹ năng đều phải trải qua giám định, không thông qua thì lại vô hiệu )

	( lôi đình bão táp ở bắn trúng mục tiêu lúc đó có trăm phần trăm xác suất phát động lôi đình hồ quang đối với năm trong phạm vi mười mét hết thảy kẻ địch tiến hành oanh kích, không cách nào tránh né, không cách nào chống lại )

	( thế không thể đỡ lúc chiến đấu bảy mươi cấp trở xuống kẻ địch có 50% xác suất bị thuấn sát, không cách nào miễn dịch. Không cách nào chống lại )

	( khai thiên tích địa sáng tạo tân thế giới năng lực (làm lạnh bên trong)(65 triệu năm) )

	( duy nhất tồn tại linh hồn trói chặt, không thể chuyển nhượng )

	La Đức hoàn toàn là quỳ xem xong này thuộc tính giới thiệu, chuyện này căn bản là là dối trá... Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi cái gì gọi là cuối cùng, nguyên lai cuối cùng vẫn luôn ở bên cạnh chính mình a! Trước La Đức còn tưởng rằng Kristy các nàng liền đầy đủ nghịch thiên, kết quả cùng em gái của chính mình so sánh. Cái kia hoàn toàn chính là đom đóm cùng minh nguyệt sự chênh lệch a! Còn có cái kia nhìn liền làm cho người ta không nói được lời nào làm lạnh thời gian là chuyện gì xảy ra? Loại vũ khí này thuộc tính thật không có vấn đề sao? Này còn có thể hay không thể cố gắng chơi đùa? Có như vậy Thần khí ở tay, người chơi chính là tổ cái ngàn người đoàn đều không bắt được đến đây đi! Không nói những cái khác, liền chỉ là một câu ( hết thảy ở vào trật tự phương diện kỹ năng nhất định phải thông qua giám định ) liền đủ để thuấn sát toàn thể người chơi. Dù sao dù như thế nào mạnh mẽ, người chơi cũng là trật tự con dân a!

	"Làm sao? Đoàn trưởng? Ngươi quỳ làm gì? Vũ khí này thuộc tính có biến thái như vậy?"

	Nhìn trước mắt La Đức, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không khỏi hiếu kỳ mở miệng dò hỏi, mà nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hỏi dò, La Đức quét nàng cùng Chim Hoàng Yến một chút, trực tiếp cầm trong tay ngôi sao chiến phủ đưa tới, liền rất nhanh, quỳ trên mặt đất đã biến thành ba người...

	Đối mặt cái này cường hãn đến "Sáng thế" cấp bậc Thần khí, La Đức đã triệt để không lời nào để nói. Chỉ là dựa vào này món vũ khí, dù cho lại newbie người chơi cũng có thể một mình đan xoạt Địa ngục độ khó phó bản, liền càng không cần phải nói em gái của chính mình. Nàng nhưng là Hư Không Chi Long, xem dáng dấp như vậy cũng biết chắc không có thiếu chiến đấu quá. Mặc dù nói lời nói thật, La Đức nhìn muội muội cái kia tinh tế thân thể vẫn có chút lo lắng, nhưng hạnh vận chính là bên cạnh hắn cũng không phải là không có nhân vật như vậy. Nhìn đều là cõng lấy mấy chục hơn trăm kg trùng tinh kim trùng thuẫn chạy loạn khắp nơi, thế nhưng vóc người nhưng vẫn như cũ tinh tế thon thả có không thể tả nắm chặt eo thon nhỏ hơn nữa da thịt trắng như tuyết nhẵn nhụi Annie, La Đức biểu thị... Cũng là như vậy.

	Tuy rằng vậy cũng là cái trường hợp đặc biệt, bất quá ở La Đức bên người, trường hợp đặc biệt cũng không ít a.

	Có như vậy một cái Thần khí, La Đức tự nhiên cũng không có cách nào lại đi phản đối với muội muội mình đề nghị, bất quá hắn cùng Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng với Annie cũng gia nhập trong đội nhóm, cùng ma đạo bọn kỵ sĩ cùng đi tới chỗ cần đến. Trong đó ngoại trừ La Đức bản thân lo lắng muội muội có thể sẽ xuất hiện cái gì bất ngờ nguyên nhân ở ngoài, cũng có thuận tiện mang theo Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tự thể nghiệm một thoáng chiến đấu ý tứ. Mặc dù nói La Đức đem các nàng đặt ở chiến tuyến phía sau là vì hai người an toàn, thế nhưng các nàng nếu tuỳ tùng La Đức đi tới thế giới này, như vậy thiếu không được muốn diện đối với chiến đấu. Mà hiện thực cùng game tự nhiên là có sự khác biệt, vì có thể rất tốt rèn luyện hai người, La Đức lần này cũng quyết định mang tới các nàng. Dù sao Nho Nhỏ Bong Bóng Đường oán giận cũng không phải một hai trở về, mà lần này vừa vặn La Đức cũng ở, có hắn nhìn, hai người kia cũng không có khả năng lắm xuất hiện cái gì bất ngờ mới đúng.

	Đang chuẩn bị được rồi hành trang sau khi, một nhóm mọi người liền như vậy ở thám báo dẫn dắt đi, đi tới ở vào hướng đông bắc bên trong thung lũng. Chính như Joy báo cáo như vậy, ở bên trong thung lũng, đâu đâu cũng có cực kỳ nghiêm ngặt đề phòng. Những kia biến dị, to lớn hài cốt vệ sĩ cùng thạch tượng quỷ hình thành nghiêm mật phòng bị võng, La Đức có thể khẳng định, nếu như muốn thông qua nơi này mà không kinh động chúng nó, rất rõ ràng là chuyện không thể nào.

	"Làm sao làm? Đội trưởng? Lần này chúng ta không cần lại chơi bí mật lẻn vào đi."

	Nằm nhoài La Đức bên người, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một mặt hưng phấn làm nóng người, một mặt thấp giọng mở miệng hướng về La Đức dò hỏi. Trước ở nguyên sơ hoang dã cái kia lén lén lút lút cùng làm tặc tự chiến đấu để Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tương đương khó chịu. Tuy rằng nàng là cái Linh Sư, thế nhưng đánh tới đến so với rất nhiều phát ra nghề nghiệp càng thêm điên cuồng khó làm hoặc là nói đúng với tiểu tử mà nói, chỉ có vô song cắt cỏ mới là nàng yêu nhất.

	"Xem ra lần này muốn bí mật lẻn vào cũng không thể."

	Cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không giống, La Đức nhưng là thích nhất bí mật lẻn vào loại hình. Trước ở trong game, mỗi một lần Bích Lan Chi Tâm chấp hành sau lưng đâm đao chiến thuật đều là do La Đức mang đội phụ trách này thanh thâm nhập địch hậu đao nhọn. Bất quá lần này La Đức nhưng không được không buông tha cái kế hoạch này. Bởi vì ngẩng đầu nhìn tới có thể nhìn thấy, tiến vào sơn cốc con đường chỉ có như thế một cái. Mà ở trên đỉnh núi thì lại lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy toà kia loại Kim tự tháp hình kiến trúc.  dựa theo đạo lý tới nói, loại này mục tiêu chỉ cần ma đạo chiến hạm một pháo oanh đi qua đó là được triệt để san thành bình địa. Bất quá đáng tiếc chính là, cân nhắc đến muội muội gia sản liền ở ngay đây, tuy rằng La Đức cho rằng có thể bị nguyên sơ Hư Không Chi Long vừa ý trang bị khẳng định không thể bị chính mình một pháo đánh thành tro. Thế nhưng cân nhắc xong ở phế tích bên trong đi đào móc cùng trực tiếp giết tới môn đi cướp cái kia độ khó càng to lớn hơn sau khi, La Đức quả đoán vẫn là lựa chọn người sau.

	"Được rồi, tất cả mọi người chuẩn bị sắp xếp."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hỏi dò, La Đức lần thứ hai đánh giá một chút bốn phía, xác nhận không có bất kỳ có thể bị chính mình lợi dụng địa phương sau khi bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo hắn đứng dậy đưa tay phải ra, chỉ thấy hắc quang lóe lên, sau đó, đen kịt ma kiếm liền như vậy xuất hiện ở La Đức trong tay. Mà cùng lúc đó, Chim Hoàng Yến cũng hai tay hợp lại, phép thuật linh quang bắt đầu ở hai tay của nàng trong lúc đó bày ra, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại nắm chặt song quyền, một bộ hưng phấn không ngớt dáng dấp. Liền ngay cả Annie đều dỡ xuống trên lưng tinh kim trùng thuẫn một lần nữa triển khai, làm tốt công kích chuẩn bị.

	Ngược lại là trước tính chất đắt đỏ muội muội giờ khắc này nhưng thật giống như thục nữ giống như hai tay khép lại, yên tĩnh đứng ở mọi người phía sau nếu như không có nàng hai tay nhấc theo cái kia đáng sợ hung khí như vậy thì càng thục nữ.

	"Động thủ."

	Đón lấy, La Đức giơ lên trường kiếm trong tay, về phía trước chỉ đi.

	Ở một khắc tiếp theo, lấp lóe phép thuật linh quang liền như vậy ở Chim Hoàng Yến trong tay bạo phát, hóa thành mấy trăm đạo hỏa diễm Lưu Tinh, gào thét cắt ra bầu trời, bay tới đằng trước. 