 
	Khi La Đức đến thần thánh sân đấu thì, đã là vào buổi trưa, huy hoàng mở màn quá khứ, nguyên bản náo nhiệt phồn hoa tế điển cũng đến một cái đối lập bình tĩnh giai đoạn, thật giống như một sóng biển, có đỉnh cao, thì có thung lũng. không thể không nói Litia đối với cái này độ nắm rất tốt, trải qua vừa giữa trưa huy hoàng tế điển, đại gia đều có chút mệt mỏi, giờ khắc này Hoàng Kim Thành khắp nơi bồng bềnh du dương, âm nhạc êm dịu cùng tiếng chuông, làm cho người ta một loại tâm linh an bình cảm giác. Này chính là vì để cho để bọn họ nghỉ ngơi thật tốt, sau đó vì đón lấy mặt khác một làn sóng chuẩn bị sẵn sàng.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức đám người đã nhiên ở chiến các thiên sứ suất lĩnh hạ xuống đến thần thánh sân đấu trước đại môn.

	Tận đến giờ phút này, bọn họ mới tận mắt thấy này vĩ đại sân đấu có cao lớn bao nhiêu.

	Làm toàn bộ Mục Ân công quốc tối được hưởng nổi danh kiến trúc, thần thánh sân đấu không chỉ là danh tiếng vang dội, bản thân nó cũng đồng dạng bắt mắt. Thần thánh sân đấu diện tích 23,000 mét vuông, có tới 150 mét cao tường vây cùng loại cỡ lớn cổng vòm khiến người ta ngẩng đầu nhìn tới liền có thể cảm nhận được một luồng vô hình cảm giác ngột ngạt. Đặc biệt khi bọn họ trạm ở phía dưới, ngẩng đầu hướng về phía trên nhìn tới thì, thậm chí sẽ cảm giác được một luồng choáng váng cảm, phảng phất trước mắt mình này thẳng tới phía chân trời tường cao sẽ bỗng nhiên sụp đổ, đem bọn họ toàn bộ vùi lấp ở trong đó.

	Nhìn trước mắt thần thánh sân đấu, Joy cùng Rando chờ người mới newbie đều không khỏi nuốt nước miếng một cái, bọn họ đương nhiên không thể như La Biss cùng Kristy như vậy dùng thuần túy thưởng thức cùng thán phục ánh mắt nhìn kỹ này huy hoàng kiến trúc, các nàng không cần ở đây ra trận, thuần túy là khán giả, vì lẽ đó không hề áp lực. Thế nhưng Joy bọn họ không giống a, vừa nghĩ tới buổi chiều chính mình phải ở chỗ này lên sàn, ở sắp tới mười vạn người nhìn kỹ chiến đấu, Joy cùng Rando đều không khỏi căng thẳng có chút bắt đầu run rẩy... . . .

	Bất quá La Đức nhưng vẫn như cũ duy trì trấn định tự nhiên thái độ, một mặt là vẻ mặt của hắn chính là bộ dáng này, ở một phương diện khác chính là La Đức ở trong game cũng là từng ở thần thánh sân đấu đánh qua thi đấu, ở hắn đem Mục Ân công quốc danh vọng xoạt đến sùng bái sau khi, La Đức cũng từng hướng về cái này thần thánh Thủ Hộ Giả danh hiệu khởi xướng quá khiêu chiến, sau đó thu được thành công. Vào lúc ấy hắn liền từng ở thần thánh sân đấu sắp tới mười vạn người nhìn kỹ chiến đấu. Cùng hiện tại so ra, cũng không có cái gì quá mức.

	"Chúng ta đi thôi."

	Đương nhiên, La Đức cũng không phải là không có nhìn thấy những người khác biến hóa trong lòng, Thất Luyến vẫn như cũ là một bức cười một cách tự nhiên hì hì dáng vẻ cùng sau lưng tự mình. là một người nguyên tố lãnh chúa, điểm ấy trình độ đồ vật nàng khẳng định là không để vào mắt. La Biss thì lại hoàn toàn không còn áp lực, nàng hiện tại cũng nghĩ thông suốt, ngược lại chính mình cũng tới không được tràng, vì lẽ đó cũng không sốt sắng như vậy . Còn Li Jie... . . . Trước khi tới nơi này, thiếu nữ vẫn là rất bình tĩnh, bất quá bây giờ nhìn Li Jie nắm hai tay để ở trước ngực. Sắc mặt trắng bệch dáng vẻ, nàng tựa hồ cũng rốt cục cảm giác được căng thẳng.

	Ngược lại là Annie thì lại cõng lấy chính mình tinh kim trùng thuẫn, hô to gọi nhỏ gọi tới gọi lui, cũng không biết nàng là thật sự một chút đều không sốt sắng đây, vẫn là cố ý thông qua khuếch đại như vậy biểu hiện đến phát tiết chính mình căng thẳng ——— căn cứ La Đức đối với Annie hiểu rõ, người trước độ khả thi đúng là càng cao hơn một chút... . . .

	"Chúng ta đi thôi.

	"

	Hắn ho khan một tiếng, hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân sau khi, mở miệng nói với bọn họ. Sau đó La Đức chuyển hướng bên cạnh, hắn vỗ vỗ Kristy vai, sau đó nhìn phía Shana. Ở cái kia sau khi. Dong binh đoàn những người khác cũng tới đến Hoàng Kim Thành, đương nhiên, bọn họ cũng bị sắp xếp ở trụ sở. Bất quá hiện tại thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu, bọn họ đương nhiên không thể tuỳ tùng đồng thời tiến vào. Căn cứ Trọng Hạ Tế quy tắc, các đại dự thi Công Hội thành viên sẽ bị sắp xếp ở thi đấu giả phía sau chỗ ngồi, vừa đến là vì tăng thanh thế, thứ hai cũng là vì khoe khoang thực lực. Bất quá đối với La Đức cái này vừa mới mới vừa cất bước dong binh đoàn tới nói, tăng thanh thế là không có khả năng lắm, thế nhưng La Đức vẫn để cho bọn họ chạy tới, vì là chính là để những người này lĩnh hội một thoáng đoàn thể ngưng tụ lực. Này đồng thời cũng là một cái thử thách, bởi vì La Đức rất rõ ràng ở Trọng Hạ Tế trên nhóm người mình sẽ tao ngộ ra sao tình huống, điều này cũng tự nhiên sẽ ảnh hưởng đến dong binh đoàn lực liên kết, vì lẽ đó hắn cố ý để dong binh đoàn phần lớn người đều đi theo đến đây, minh bên trong là vì chính mình cố lên tiếp sức, trong bóng tối nhưng là ở đè ép cùng rèn luyện toàn bộ dong binh đoàn. Bởi vì La Đức có thể xác định. Ở Trọng Hạ Tế trên Starlight khẳng định không được hoan nghênh, nhất định sẽ tao ngộ đại đa số người căm thù, ở tình huống như vậy, làm mới gia nhập dong binh đoàn thành viên, những người kia có thể chống đỡ trụ áp lực như vậy sao?

	Trước đây ở trong game, Starlight cũng từng bởi vì quá mức hung hăng mà bị không ít người chơi căm thù, thậm chí người chơi còn đã từng tạo thành quá phản Starlight liên minh muốn muốn lật đổ bọn họ, khi đó không ít gia nhập Starlight người chơi đều cảm giác mình quả thực chính là bị người căm ghét toàn dân công địch, trong đó có không ít người bởi vì không chịu được áp lực như vậy mà lựa chọn lui ra Công Hội, thế nhưng còn có rất nhiều người đồng dạng đỉnh được ở áp lực lưu lại, sau đó, bọn họ đều trở thành Starlight phát triển lớn mạnh hòn đá tảng cùng trụ cột. Hiện tại, La Đức cũng chính là dự định lợi dụng phương pháp giống nhau, đến thử thách một thoáng đoàn đội lực liên kết, nếu như không chịu được, đều có thể lấy rời đi ——— này còn bớt đi hắn lại đi tìm hiểu khảo sát công phu đây.

	"Như vậy Shana, Kristy giao cho các ngươi."

	"Xin ngài yên tâm đi, đại nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Shana vội vàng gật gật đầu, hiện tại địa vị của nàng cũng là nước lên thì thuyền lên, hơn nữa ở Starlight bên trong, Shana cũng coi như là quá rất thoải mái. Bởi vì ở dong binh đoàn này, nàng rất ít lại nghe có người trong âm thầm nghị luận chính mình mặc dù có thể ngồi vào cái này địa vị là dựa vào bán đi đến mê hoặc đoàn trưởng mới thu được loại thanh âm này, này kỳ thực cũng không ngoài ý muốn, dù sao La Đức bên người, so với Shana thiếu nữ xinh đẹp nhiều lắm, luận thân phận, Marlene cao hơn nàng quý, luận khí chất, Li Jie so với nàng thanh thuần, luận vóc người, Annie so với nàng nóng bỏng. Bọn lính đánh thuê thẩm mỹ quan đại thể cũng bình thường, bọn họ đương nhiên không tin La Đức sẽ thả ba người kia đỉnh cấp mỹ nữ không muốn, tới chọn Shana cái này tướng mạo trước mặt còn quá đi, vóc người cũng vẫn tính có thể nữ nhân. Này trái lại để Shana ung dung rất nhiều, đương nhiên, cũng phiền muộn rất nhiều ——— dù sao nàng cũng là cô gái mà... . . .

	Bất quá, người sau là Shana vấn đề riêng thôi.

	Kristy ở cứ điểm đợi thời gian dài như vậy, cùng đại đa số dong binh đã rất quen thuộc, cho nên đối với La Đức giao phó nàng cũng rất quen thuộc, cũng không còn trước lần thứ nhất nhìn thấy những lính đánh thuê này thì lão hướng về La Đức phía sau trốn biểu hiện, tuy rằng nàng vẫn còn có chút không muốn, bất quá nghe được La Đức, nữ hài còn là phi thường ngoan ngoãn gật gật đầu, sau đó tuỳ tùng Shana hướng về sân đấu trong cửa lớn nhánh đi đến.

	Vẫn nhìn kỹ Kristy thân ảnh biến mất, La Đức lúc này mới xoay đầu lại.

	"Chúng ta đi thôi."

	Thần thánh sân đấu chuẩn bị thất so với lòng đất đấu thú tràng muốn tốt hơn rất nhiều, không những không có loại kia âm u, khủng bố bầu không khí. Ngược lại xem ra phi thường sáng sủa, thần thánh bích hoạ điêu khắc ở trên vách tường, trong phòng bày ra tinh mỹ cái bàn, trên vách tường treo lơ lửng đủ loại vũ khí ——— đương nhiên. Những này chỉ là trang sức phẩm mà thôi.

	Marlene cũng vào lúc này chạy tới, ra ngoài La Đức bất ngờ chính là, chỉ là một buổi tối không gặp, thiếu nữ từ đầu đến chân đều hoàn toàn biến dạng... . . . Đương nhiên, này không phải nói Marlene đi làm sửa mặt cái gì, mà là nhìn thấy Marlene trong nháy mắt đó, La Đức liền cảm giác một luồng lóng lánh ánh sáng phả vào mặt. Để hắn hầu như không cách nào nhìn thẳng.

	Midu toa chi liên, ác mộng pháp bào, nguyệt tay hoàn, bông tuyết khuyên tai ——— này một kiện kiện tiểu Thần khí cấp bậc trang bị xem ở trong mắt La Đức cái kia đều là ánh sáng bắn ra bốn phía, suýt chút nữa chói mù hắn khắc kim mắt chó. Nhân dân tệ dân bản địa quả nhiên không trêu chọc nổi a, La Đức liều sống liều chết, vắt hết óc từ các đại dong binh đoàn nơi đó doạ dẫm đến đồ vật, đều còn không bằng Marlene trên người trang bị một nửa tốt. Mà phải dựa vào những trang bị này. La Đức cảm thấy Marlene dù cho là trạm ở ngươi chơi sân đấu trên, đối phương nhìn thấy trên người nàng trang bị sau khi chỉ sợ cũng phải trực tiếp sảng khoái gọn gàng một cái "Ca ca" sau đó trực tiếp lui ra đi.

	Bất quá đây đối với La Đức tới nói tự nhiên là chuyện tốt một cái, hắn cũng từ một điểm này nhận ra được Xiannia gia tộc là giúp đỡ chính mình. Bằng không không thể một buổi tối công phu, Marlene liền súng bắn chim đổi pháo cho tới nhiều như vậy thật trang bị.

	Tuy rằng nàng trước trang bị kỳ thực cũng không tính kém?

	Ở Marlene đến sau khi, nhân viên cũng coi như là tập hợp, La Đức hướng về Marlene gật gật đầu, mà Marlene thì lại báo lại lấy một tia có chút không được tự nhiên mỉm cười. Bất quá La Đức nhưng không có nhận ra được điểm này, hắn vỗ tay một cái, rất nhanh, tất cả mọi người đều ngẩng đầu lên, nhìn kỹ trước mắt La Đức.

	"Được rồi , ta nghĩ các ngươi hẳn là rất rõ ràng. Chúng ta chiến đấu sắp bắt đầu."

	Nhìn trước mắt mọi người, La Đức mở miệng nói rằng, vẻ mặt của hắn rất bình tĩnh, âm thanh cũng rất bình tĩnh, này vô hình trung để vốn là còn chút căng thẳng tất cả mọi người không khỏi thả lỏng chút, bọn họ hô hấp không có trước như vậy gấp gáp. Tim đập cũng không bằng trước như vậy sắp rồi.

	"Ta nhớ các ngươi rõ ràng hơn, cuộc tranh tài này, chúng ta không thể thua. Bên ngoài đều cho là chúng ta không có năng lực này đánh bại Thiên Kiếm Công Hội, càng không tin hơn chúng ta có thể đạt được thắng lợi. Lại như ta trước nói tới, chúng ta ở đây không phải nhận được hoan hô, mà chỉ sẽ phải chịu uy hiếp cùng sỉ nhục, thế nhưng chúng ta tới đây bên trong không phải là vì ở trên sàn nhảy đi một vòng, sau đó bé ngoan đi về nhà."

	Nói tới chỗ này, La Đức sắc mặt chìm xuống.

	"Không nên quên, các vị, các ngươi nhưng là đánh bại Pafield hết thảy dong binh đoàn tinh anh sau khi mới đi tới nơi này, các ngươi chứng minh các ngươi không so với bọn họ kém, hơn nữa so với bọn họ còn cường đại hơn. Nhưng là nếu như chúng ta ở đây ngã xuống, như vậy đối với bọn hắn tới nói, ta mạnh mẽ lại có ý nghĩa gì?"

	Nói tới chỗ này, La Đức mở ra tay đi.

	"Lẽ nào các ngươi đồng ý lúc trở về nghe những người khác đối với chúng ta chê cười 'Ha, ngược lại đều là vòng thứ nhất liền bị đào thải, ngươi trên cùng ta đi lên có cái gì không giống' nói như vậy sao?"

	Nghe đến đó, Joy cùng Rando nhíu mày, bọn họ nắm chặt song quyền, mà Annie thì lại càng là bính nhảy lên.

	"Cái này không thể nào, đoàn trưởng, Annie tuyệt đối tuyệt đối sẽ không thua, Annie có thể bảo đảm, cái kia cái gì thiên cái gì kiếm phá Công Hội, căn bản là không phải là đối thủ của Annie!"

	"Không sai."

	Nghe được Annie trả lời, La Đức thoả mãn gật gật đầu, hắn liếc mắt một cái đồng dạng đã tỉnh lại lên Marlene cùng Li Jie, theo sau tiếp tục nói.

	"Mục tiêu của chúng ta là đạt được thắng lợi,  không chỉ có là cuộc tranh tài này, sau khi hai tràng như chúng ta muốn thắng... . . . Bất luận đối thủ là ai."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút.

	"Hiện tại ta muốn an bài lên sân khấu năm cái tiêu chuẩn... . . . Joy, ngươi cái thứ nhất trên, sau khi là Marlene, Thất Luyến, Annie, cuối cùng là ta."

	La Đức nói xong câu đó, liền quay đầu, nhìn phía nghe được chính mình tên mà kinh ngạc không ngớt Joy, hắn vốn cho là trọng yếu như vậy thi đấu, chính mình cũng sẽ không cái thứ nhất ra trận. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, sự tình tựa hồ hoàn toàn ra ngoài dự liệu của chính mình. Điều này làm cho cái này tuổi trẻ đạo tặc không khỏi có chút sốt sắng bất an đứng dậy, thấp thỏm mở miệng nói với La Đức.

	"Đại nhân, ta, ta... . . ."

	"Joy, ta cho nhiệm vụ của ngươi quan trọng nhất... . . ."

	La Đức giơ lên một cái tay, đánh gãy Joy nói chuyện, sau đó hắn truyền đạt một cái làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm mệnh lệnh.

	"Trận chiến này, ngươi nhất định phải thua."

 