 

	"Đây là vật gì?"

	Li Jie hiếu kỳ mở to hai mắt, nhìn kỹ đường hầm phần cuối. [] chỉ thấy ở nơi đó, chính đổi chiều mấy cái cổ cổ quái quái, xem ra rất giống là kén dũng giống như đồ vật, những thứ đồ này xem ra có chừng dài hơn một mét, hiện ra hình bầu dục treo trên vách tường, theo đường hầm hai bên yếu ớt ánh lửa, ngờ ngợ có thể thấy được những kia kén dũng vị trí khu vực hẳn là một chỗ diếu, chỉ có điều bên trong đen thùi thấy không rõ lắm.

	"Chính là những thứ đồ này?"

	"Đúng, đại nhân."

	Người lính đánh thuê kia lòng vẫn còn sợ hãi gật gật đầu, hắn dính sát vào tường, thò đầu ra, cẩn thận từng li từng tí một nhòm ngó những kia đồ vật cổ quái, tiếp theo hạ thấp giọng mở miệng hồi đáp.

	"Ta là dựa theo đại nhân phân phó của ngài tới nơi này tra xét, sau đó liền phát hiện những này đồ vật cổ quái, tuy rằng ta cũng thử tới gần kiểm tra, thế nhưng một tới gần nơi này chút quái lạ trò chơi ta liền nghe đến vài tiếng phi thường trầm thấp tiếng hí, đại nhân ngài đã từng nói, phát hiện khác thường đồ vật không nên tới gần, vì lẽ đó ta liền không còn dám đi về phía trước."

	"Mặt khác một bên là tình huống thế nào?"

	Nghe xong dong binh báo cáo, La Đức gật gật đầu, sau đó hắn trầm tư chốc lát, tiếp theo mở miệng dò hỏi. Mà nghe được La Đức hỏi dò, một cái khác dong binh lúc này mới lên tiếng trả lời.

	"Báo cáo đại nhân, một mặt khác sụp xuống, là con đường chết, xem ra đã rất lâu không có ai đi qua, không phát hiện cái gì vật kỳ quái."

	"Nói cách khác, những kia man tộc cũng là đi qua từ nơi này lạc?"

	Marlene nhíu mày lại, là một pháp sư, nàng đã học không ít liên quan với ma vật cùng quái vật tri thức, trước mắt cái này kén dũng như vậy dị thường, tự nhiên cũng gây nên Marlene hoài nghi. Nguyên bản Marlene hoài nghi những này kén dũng có phải là những kia trời sinh tính thích hoan trốn ở hang động nơi sâu xa quái vật kết quả, thế nhưng nếu như những kia man tộc thực sự là đi qua từ nơi này, như vậy khả năng này liền rất thấp. Dù sao ở Long Hồn Đại Lục trên, ngoại trừ triệu hoán cùng phản triệu hoán ở ngoài, nhân loại là không cách nào thuần dưỡng cùng sử dụng những quái vật này. Mà hoang dại quái vật lại càng không có cái gì địch ta phân biệt hệ thống, còn phán đoán cái gì có thể ăn cái gì không thể ăn. Từ lẽ thường đến suy đoán, nếu những kia man tộc đều có thể như không có chuyện gì xảy ra đi ra. Như vậy bọn họ đi vào cũng hẳn không có vấn đề mới là... ...

	"Là kiếm chu."

	Vừa lúc đó, La Đức cũng là phi thường bình tĩnh công bố "Chính xác đáp án."

	"Kiếm chu?"

	Nghe thấy danh tự này, tất cả mọi người đều là sững sờ, mà Marlene càng là nhíu mày. Mang theo cảnh giác ánh mắt nhìn phía trước.

	"Cái kia không phải sinh hoạt ở trong địa ngục ma vật... Không sai, kiếm chu là sinh sống ở Địa ngục tầng thứ nhất cấp thấp ma vật, cùng ký sinh quái thuộc về Ma Quỷ thủ hạ tạp Binh,

	Nếu những này kiếm chu đã xuất hiện, như vậy liền đại diện cho cái kia Ma Quỷ cũng định bắt đầu tiến hành đường nối vị diện nghi thức ——— có đồng dạng nắm giữ Địa ngục khí tức kiếm chu ở, sẽ làm đường nối vị diện dễ dàng hơn ổn định cùng tìm kiếm định vị, chỉ có điều. Cứ như vậy liền có chút phiền phức."

	"Phiền phức?"

	Nghe đến đó, những kia chính đang ngưng thần lắng nghe La Đức bản "Thăm dò phát hiện động vật tinh cầu bách khoa" dong binh ngẩn ngơ, ở trong lòng bọn họ, trước mắt thực lực này cao cường lại không chỗ nào không biết người trẻ tuổi hầu như là vạn năng, từ bọn họ đi theo hắn cũng hiện tại, vẫn là lần thứ nhất từ La Đức trong miệng nghe được "Phiền phức" cái từ này. Rất nhanh, trước phụ trách tra xét này điều đường hầm người lính đánh thuê kia sắc mặt trắng bệch mở miệng dò hỏi.

	"Đại nhân, làm sao sẽ phiền phức. Chẳng lẽ nói những quái vật này rất khó đối phó?"

	"Nói khó cũng khó, nói không khó cũng không khó, kiếm chu tiến công động tác võ thuật rất đơn giản. chúng nó đại khái cùng người kém không lớn, da lông rất cứng rắn, bình thường đao kiếm không cách nào xúc phạm tới nó. Hơn nữa nó tám cái móng vuốt như kiếm sắc bén, có thể dễ như ăn cháo đâm thủng sắt thép khôi giáp, còn lại chính là kiếm chu sẽ phun ra mạng nhện cùng nọc độc đến đối với trước mặt mình kẻ địch tiến hành công kích. Đương nhiên, chúng nó nhược điểm cũng rất rõ ràng, chỉ phải bắt được tránh né khe hở, tiến công những người này con mắt cùng mềm mại bụng, giết chết chúng nó cũng không khó khăn."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút.

	"Bất quá kiếm chu cùng ký sinh quái không giống. Chúng nó là bị Ma Quỷ triệu hoán đến vị diện này quái vật, bởi vậy chúng nó cùng triệu hoán giả trong lúc đó đều có tương đương nhạy cảm tinh thần cảm ứng, một khi chúng ta khai chiến giết chết những kia kiếm chu, như vậy cái kia Ma Quỷ tự nhiên sẽ biết có người đi tới địa bàn của hắn, đến vào lúc ấy, sự tình liền phiền phức."

	Nghe đến đó. Mọi người cũng là không khỏi hơi ngưng lại, tiếp theo sắc mặt bọn họ cũng biến nghiêm nghị lên, rất rõ ràng, mỗi người đều rất rõ ràng một khi bị phát hiện sẽ có ra sao hậu quả, nhưng là... . . .

	"Lẽ nào không có cách nào giấu diếm được những này kiếm chu sao? Như vừa nãy như vậy, để Marlene tiểu thư đem âm thanh... . . ."

	"Kiếm chu là thông qua bốn phía chấn động đến cảm ứng, âm thanh đối với chúng nó tới nói không có chút ý nghĩa nào."

	Nghe được hỏi dò, La Đức khẽ lắc đầu. Sau đó hắn cúi đầu, bắt đầu cẩn thận hồi tưởng toàn bộ cứ điểm cấu tạo, nơi này là ở vào cứ điểm lòng đất hai tầng , dựa theo đạo lý tới nói, tầng này hẳn là chính là mở ra đường nối vị diện địa phương. Mà La Đức nguyên bản dự định ý nghĩ là trước tiên thần không biết quỷ không hay phá hoại nghi thức đường nối, sau đó quyết định cái kia Ma Quỷ, đón lấy những kia quân lính tản mạn liền giao cho những người khác đi thu thập. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, kế hoạch khả năng muốn hơi làm sửa chữa mới được, tuy rằng không phải là không có dự liệu lát nữa có vướng tay chân kẻ địch, bất quá kiếm chu món đồ này trả lại thật là để La Đức cảm thấy có chút đau đầu. Dù cho là ở trong game, cái này cũng là La Đức cực không muốn gặp phải quái vật, bởi vì những quái vật này một khi bị giết chết, là nhất định sẽ A đệ đệ đến càng nhiều quái vật, quả thực thật giống như một cái di động cảnh báo, hơn nữa còn không cách nào đóng cùng tiêu trừ.

	"Như vậy, La Đức tiên sinh, nếu đối phương là ma vật, như vậy thẳng thắn triệu hoán Races Tina tiểu thư thế nào? Trước đang đối mặt ký sinh quái thời điểm... . . ."

	"Không được."

	La Đức lắc lắc đầu, phủ định đề nghị của Marlene.

	"Ma Quỷ trong lúc đó đối với lẫn nhau khí tức mẫn cảm trình độ là phi thường cao, mặc dù nói đẳng cấp cùng về mặt thân phận có lẽ có kém, thế nhưng lệ thuộc vào một con ma quỷ lãnh chúa dưới Ma Quỷ là sẽ không đối với những khác cao đẳng Ma Quỷ nói gì nghe nấy, hơn nữa, coi như Races Tina có thể làm cho những kia kiếm chu yên tĩnh lại, nhưng là hơi thở của nàng cũng đồng dạng sẽ bị đối phương cảm giác được, đến vào lúc ấy kế hoạch của chúng ta vẫn như cũ là thất bại."

	Bất quá... ... . . .

	Nói tới chỗ này, La Đức bỗng nhiên dừng lại, tiếp theo hắn liếc mắt một cái bên cạnh mình dong binh.

	Hay là này chính là cái kiểm tra cơ hội tốt?

	Nghĩ tới đây, La Đức ngậm miệng, tiếp theo hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì tự, linh cơ hơi động, đón lấy, La Đức vươn tay ra, nương theo tâm niệm của hắn ý động. Rất nhanh, mấy tấm thẻ bài xuất hiện ở La Đức trong tay. Mà rất nhanh, La Đức liền nhìn thấy chen lẫn chúng thẻ bài bên trong hai tấm thẻ ——— cái kia cùng La Đức trước có thẻ bài đều hoàn toàn khác nhau, chúng nó toàn thân đỏ tươi. Một vòng quái lạ phức tạp hoa văn quay chung quanh bài diện biên giới triển khai, mà này hai tấm thẻ bài bài diện cũng cùng với những cái khác thẻ bài hoàn toàn khác nhau, chúng nó bài trên mặt cũng không có triệu hoán Tinh Linh dáng vẻ, ngược lại, triển khai ở hai tấm thẻ bài trên, nhưng là một bức chạy chồm mãnh liệt núi lửa, cùng với vô số thiên nữ tán hoa giống như hướng về bốn phía tỏa ra ra bạo phong hỏa vũ. [] La Đức chuyển qua hai tấm thẻ bài bài diện. Rất nhanh sẽ nhìn thấy từ chúng nó mặt sau bày ra tin tức.

	( đã thu được Hồng Liên thẻ bài 3/10, phụ thuộc thẻ, phép thuật thẻ —— bảy tầng Địa ngục )

	( đã thu được Hồng Liên thẻ bài 4/10, phụ thuộc thẻ, kết giới thẻ —— Lưu Hoàng Chi Hà )

	( bảy tầng Địa ngục (phụ thuộc phép thuật thẻ bài thuộc tính): Phạm vi phép thuật, không thể dung hợp, hỏa nguyên tố thuộc tính, Hồng Liên Chi Pháp —— hạ đẳng pháp tắc

	Cảnh cáo: Hồng Liên hạt nhân thẻ bài chuyên dùng pháp thuật thẻ. Không được phụ gia cái khác thẻ bài sử dụng, triệu hoán giả có thể thông qua thanh toán kinh nghiệm tiến hành kích phát.

	Kéo dài thời gian: Mỗi giây một phần trăm kinh nghiệm tiêu hao. )

	( Lưu Hoàng Chi Hà (phụ thuộc kết giới thẻ bài thuộc tính): Phạm vi kết giới, không thể dung hợp. Hỏa nguyên tố thuộc tính, Hồng Liên Chi Pháp —— trung đẳng pháp tắc.

	Cảnh cáo: Hồng Liên hạt nhân thẻ bài chuyên dụng kết giới thẻ, không được phụ gia cái khác thẻ bài sử dụng, triệu hoán giả có thể thông qua thanh toán kinh nghiệm tiến hành kích phát.

	Kéo dài thời gian: Mỗi giây một phần trăm kinh nghiệm tiêu hao. )

	Quả thế.

	Nhìn thấy này hai tấm thẻ bài, La Đức trong mắt sáng ngời, trên thực tế, ở Thất Luyến cho gọi ra Lưu Hoàng Chi Hà sau, La Đức liền vẫn trong lòng có nghi ngờ. Bởi vì tuy rằng không phải sử dụng Linh Hồn Chi Hạch, bất quá Thất Luyến kích hoạt sức mạnh thì xuất hiện thẻ bài cùng triệu hoán thẻ bài phi thường tương tự, La Đức tuy rằng cũng từng nghe nói qua một ít đẳng cấp cao hi hữu triệu hoán Tinh Linh sẽ ở độ thiện cảm tăng lên sau khi sản sinh một tấm chuyên môn tự thân rất có năng lực thẻ bài cho người nắm giữ sử dụng. Bất quá bởi vì ở trong game hắn triệu hoán Tinh Linh đại thể đều là đánh lộn hệ, bởi vậy cũng chưa từng có tương tự thẻ bài, bây giờ nhìn lên, tựa hồ cùng mình dự đoán gần như, chỉ có điều duy nhất để La Đức hơi nghi hoặc một chút chính là rõ ràng sản sinh hai tấm tân thẻ bài, thế nhưng là cũng không có bất kỳ gợi ý của hệ thống. Bây giờ nghĩ lại, hay là bởi vì hệ thống ngầm thừa nhận đây là Thất Luyến chuyên môn thẻ bài, vì lẽ đó cũng không có đối với La Đức làm ra nhắc nhở cũng khó nói.

	Chỉ có điều... . . .

	Nhìn này hai tấm thẻ bài sử dụng yêu cầu, La Đức vẫn là không khỏi thở một hơi lãnh khí, quả nhiên không hổ là hạt nhân chuyên môn thẻ bài, mỗi giây lại muốn tiêu hao một phần trăm kinh nghiệm, này thẻ bài thật đúng là ăn đủ tàn nhẫn, mà này e sợ cũng là chính mình không có thông qua Thất Luyến trực tiếp sử dụng trừng phạt đi, dù sao đây là hạt nhân chuyên dụng thẻ bài, chính mình làm người nắm giữ vượt quyền sử dụng tự nhiên là muốn trả giá thật lớn.

	Bất quá dù vậy, này hai tấm thẻ bài theo La Đức, còn là phi thường lựa chọn không tồi.

	Nghĩ tới đây, La Đức trong lòng đã có lập kế hoạch. Rất nhanh, hắn liền cúi đầu, tiếp theo giơ lên nhẫn đặt ở bên mép.

	"Joy, Marfa, Thất Luyến, tạm dừng hành động, tình huống có biến. Bắt đầu từ bây giờ, chúng ta đem đối với cứ điểm tiến hành công kích, rất có thể đưa tới sự chú ý của đối phương, Thất Luyến, ở đối phương sản sinh gây rối sau khi, ta muốn ngươi lập tức mang theo Annie và những người khác đối với cứ điểm tiến hành chính diện mạnh mẽ tấn công, cần phải hấp dẫn lực chú ý của bọn họ. Joy, kế hoạch của ngươi bất biến, trước tiên áp chế cứ điểm hai tầng, sau đó cùng Marfa hội hợp, Marfa, ngươi mang theo những người khác ở Thất Luyến chờ người tiến công sau khi phối hợp bọn họ từ phía dưới khởi xướng tập kích, có dị thường gì tình huống lập tức báo cáo, phát hiện xa lạ đồ vật cũng không muốn tự ý ra tay, hiểu chưa?"

	"Vâng, lão đại."

	"Hiểu rõ, đoàn trưởng."

	"Thu được, chủ nhân."

	Ở thu được ba người đáp lại sau khi, La Đức lúc này mới thả tay xuống đi, sau đó hướng về bên người mọi người nhìn lướt qua.

	"Đi theo ta."

	Đen kịt hầm bên trong không có nửa điểm tia sáng, tuy rằng có La Đức dặn ở trước, chúng người cũng đã chậm lại bước chân, thế nhưng nhìn những này ở phép thuật hào quang dưới hiển hiện màu thương bạch thải kén dũng, mọi người vẫn cảm thấy có chút sợ mất mật. Thế nhưng dù vậy, bọn họ vẫn như cũ nhắm mắt, tiếp tục đi đến phía trước... Nương theo mọi người càng ngày càng tiếp cận đường hầm xuất khẩu, những kia trôi nổi ở cách đó không xa kén dũng bỗng nhiên bắt đầu run rẩy lên, không chỉ có như vậy, mọi người cũng nghe được một chút trầm thấp, thanh âm cổ quái từ bên trong truyền đến, nhìn kỹ trước mắt kén dũng, La Đức sắc mặt nghiêm nghị nắm chặt chuôi kiếm, mà những người khác cũng làm tốt tương ứng chuẩn bị, liền như vậy chậm rãi đi đến cuối con đường.

	"Bạch! !"

	Ngay khi La Đức chân đạp xuống đất diếu trong nháy mắt. Nguyên bản treo lơ lửng ở trên trần nhà, xem ra không có chút nào dị thường kén dũng bỗng nhiên phá nát, tiếp theo số đạo hàn quang từ bên trong bộc phát ra, hướng về La Đức nhanh chóng đâm.

	Mà đối mặt bất thình lình tập kích. La Đức cũng không có thể hiện ra chút nào hoảng loạn, ngược lại, hắn lạnh rên một tiếng, trường kiếm trong tay hướng lên trên hoành chặn mà qua, dễ như ăn cháo chống lại rồi hướng mình đánh xuống lưỡi dao sắc, nương theo chói tai tiếng ma sát hưởng, La Đức mặt không hề cảm xúc thân thể hướng về bên phải nhánh mở. Đồng thời hai tay nắm chặt chuôi kiếm vai hướng về bên trái nghiêng, mà nương theo hắn động tác này, một đòn không trúng lợi trảo lập tức mất đi cân bằng hướng về La Đức vị trí lướt xuống lại đây. Mà ngay tại lúc này, La Đức trường kiếm trong tay đột nhiên bùng nổ ra một đạo đỏ tươi hào quang, đem cái kia theo lưỡi kiếm trượt xuống lợi trảo triệt để văng ra.

	Mà ngay tại lúc này, một cái thân thể to lớn cũng xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	Khắp toàn thân bao trùm cứng rắn màu đen lông tơ con nhện mất đi cân bằng, nó đại há miệng, ba đối với mắt kép gắt gao nhìn chăm chú trước mắt La Đức. Phát sinh làm người sởn cả tóc gáy chói tai tiếng kêu. Thế nhưng đối mặt trước mắt này con kiếm chu cái kia làm người căm ghét dáng vẻ, La Đức vẻ mặt nhưng không có mảy may thay đổi, ngược lại. Ở văng ra kiếm chu lợi trảo trong nháy mắt, hai tay hắn liền nắm chặt trường kiếm, từ mặt bên dùng sức quét ngang vừa qua, một chiêu kiếm tầng tầng chém vào kiếm chu mềm mại bụng.

	Huy hoàng khác nào Lưu Tinh giống như kiếm khí lần thứ hai thoáng hiện, mà bị trực tiếp bắn trúng kiếm chu liền như vậy kêu thảm thiết cũng bay ra ngoài, tầng tầng va ở trên vách tường, màu nâu xám máu tươi từ vết thương của nó bên trong xì ra, tung khắp mặt đất, mang theo một luồng khiến người ta buồn nôn mùi hôi chi vị.

	"Chú ý không nên đụng đến chúng nó lông tơ, mặt trên có độc."

	La Đức một chiêu kiếm đánh bay hướng mình khởi xướng tiến công kiếm chu. Đồng thời lớn tiếng nhắc nhở đến, mà vào lúc này, quanh thân những kia kén dũng cũng bắt đầu rồi mức độ lớn rung động, rất nhanh, một con lại một con kiếm chu từ bên trong bò ra hướng về mọi người nhanh chóng vọt tới.

	Diện với trước mắt những này tướng mạo đáng sợ quái vật, Li Jie sắc mặt có chút tái nhợt. Nhưng nàng vẫn là cấp tốc làm mấy cái thủ thế, rất nhanh, từng đạo từng đạo màu vàng bình phong xuất hiện ở mọi người trên người, mà những lính đánh thuê này cũng giơ lên vũ khí, hướng về kiếm chu các ngươi bao vây lại.

	Tuy rằng từ đẳng cấp tới nói, những lính đánh thuê này cùng La Đức sự chênh lệch bất quá cấp ba cấp bốn mà thôi, thế nhưng từ kiếm thuật trình độ tới nói, nhưng là ba mươi, bốn mươi cấp chênh lệch ——— bọn họ đương nhiên không có cách nào như La Đức cái kia dạng người này một mình đấu một con kiếm chu, bất quá hai, ba người liên hợp lại, đối phó một con kiếm chu vẫn không có vấn đề. Mà ở mặt khác một bên, thấy tình thế không ổn Marlene cũng cấp tốc niệm chú, vì là nhóm người mình ngưng tụ ra một mảnh kiên cố tường băng, hạ thấp mọi người khả năng chịu đến phạm vi công kích.

	Những này kiếm chu quả nhiên rất khó đối phó.

	Làm vì cuộc sống ở địa ngục tầng thứ nhất hạ đẳng ma vật, kiếm chu nắm giữ bạo ngược tính cách cùng sức mạnh mạnh mẽ, hơn nữa nó sắc bén kia như đao móng vuốt, cũng xác thực không phải người bình thường có thể chống lại. Hơn nữa nếu như đổi làm nhân loại đẳng cấp đến tính toán, những này kiếm chu cũng đại khái ngay khi trong tinh anh du trình độ, so với nhân loại đến nhưng là khó đối phó hơn một ít.

	"Uống a!"

	Một cái dong binh giơ lên thật cao kiếm trong tay, chặn lại rồi kiếm chu từ trên xuống dưới mạnh mẽ vừa bổ, đòn đánh này sức mạnh vô cùng lớn cực kỳ, thậm chí để dong binh không khỏi hai chân mềm nhũn, suýt nữa ngã quỵ ở mặt đất, mà ngay tại lúc này, cái kia kiếm chu bỗng nhiên phát sinh một trận quái lạ hí lên, tiếp theo vuốt phải của nó bỗng nhiên hướng về dong binh bụng quét ngang mà qua. Mắt thấy này lợi trảo liền muốn xé rách dong binh bụng, vừa lúc đó, bỗng nhiên màu vàng bình phong lần thứ hai thoáng hiện.

	"Coong! !"

	Kiếm chu lợi trảo tầng tầng đánh ở dong binh bên người màu vàng bình phong trên, sức mạnh chi đại thậm chí để cái kia màu vàng bình phong đều thiểm lóe lên, nguyên bản sáng rõ hào quang cũng nhất thời ảm đạm rồi không ít... Mà ngay tại lúc này, nương theo chú văn vịnh xướng tiếng vang, một đạo băng trùy từ phía sau gào thét mà qua, tầng tầng cắm ở bởi vì một đòn không trúng mà kẽ hở mở ra kiếm chu trên người, mà được này trọng thương kiếm chu lập tức mãnh liệt lay động lên, tiếp theo vô cùng chật vật thu hồi chính mình lợi trảo liền muốn lui về phía sau. Mà cảm giác được bên cạnh mình áp lực nhẹ đi, người lính đánh thuê kia cũng là lập tức kêu to bay vọt lên, hắn giơ lên cao trường kiếm trong tay, hướng về kiếm chu thẳng tắp xuyên dưới.

	"Sát!"

	Lập loè hàn quang lưỡi kiếm trong nháy mắt liền xuyên thấu kiếm chu đầu, chỉ là thoáng qua công phu, đầu kia đáng sợ quái vật liền đã biến thành một bộ thi thể.

	"Hô... ... . . ."

	Nhìn quái vật trước mắt ngã lăn, người lính đánh thuê kia không khỏi trường thở phào nhẹ nhõm, mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên ở bên người hắn, lại có một con kiếm chu lặng yên hiện lên, nhìn kỹ trước mắt dong binh, con này kiếm chu ngoác miệng ra, rất nhanh, một vệt màu trắng tơ nhện từ trong miệng nó phun ra, hướng về dong binh bay đi.

	"Gay go!"

	Đối mặt bất thình lình tập kích, dong binh né tránh không kịp, bị quấn vững vàng, hắn dùng sức giãy dụa, muốn tránh thoát tầng này chết tiệt tơ nhện, thế nhưng là không có bất kỳ hiệu quả nào. Thế nhưng đầu kia kiếm chu giờ khắc này cũng đã bay nhào đến dong binh bên người, há mồm ra liền hướng về đầu của hắn cắn xuống.

	Mà ngay tại lúc này, một cái giống như quỷ mị bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở dong binh cùng kiếm chu trung gian.

	Đỏ tươi ánh kiếm từ trong bóng tối lóng lánh mà lên, hóa thành một đạo thẳng tắp nguyệt hồ tầng tầng chém vào kiếm chu trên người, mà vốn cho là chính mình mỹ vị đã đến khẩu kiếm chu hoàn toàn không có dự liệu được này bỗng nhiên xuất hiện công kích, lập tức kêu thảm thiết phiên đến trên đất.

	"Marlene!"

	Một chiêu kiếm ném lăn kiếm chu La Đức cấp tốc kêu gào tên Marlene,  mà nghe thấy La Đức hô hoán, Marlene cũng không chút do dự nào, nàng thấp giọng vịnh xướng, hai tay nhanh chóng làm ra phức tạp thủ thế, rất nhanh, nương theo Marlene động tác, sắc bén dùi đá từ trên trần nhà hiện lên, ầm ầm hướng phía dưới, trong chớp mắt liền đem kiếm chu đâm lạnh thấu tim.

	Bất quá chốc lát công phu, phụ trách thủ vệ đường hầm kiếm chu đã bị mọi người triệt để dọn dẹp sạch sẽ, thế nhưng La Đức nhưng không có yên lòng, bởi vì vừa lúc đó, hắn đã nghe thấy từ bốn phía truyền đến tiếng bước chân cùng với man tộc các ngươi tiếng reo hò, rất rõ ràng, chính như chính mình dự liệu, đối phương đã nhận ra được nhóm người mình tiến công rồi!

	Nghĩ tới đây, La Đức cắn vào hàm răng, cấp tốc ra lệnh.

	"Li Jie, niêm phong lại vào miệng : lối vào, cho chúng ta tranh thủ một chút thời gian, Thất Luyến, bắt đầu tiến công!"

	"Thu được, chủ nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, chính buồn bực ngán ngẩm ngồi ở tảng đá hồ nhĩ thiếu nữ bỗng nhiên nhảy lên, nàng mở to hai mắt, mang theo mỉm cười nhìn kỹ trước mắt cách đó không xa cứ điểm, rất nhanh, một đoàn đoàn quả cầu lửa từ thiếu nữ bên người hiện lên.

	"Được rồi, các vị, chủ nhân mệnh lệnh, nên chúng ta ra trận thời điểm rồi! Tiến công!"

 