 
	Rừng rậm nơi sâu xa.

	Mấy cả người người đứng ở trơn trợt trên cỏ, gió lạnh cùng mưa xối xả tựa hồ hoàn toàn không có đối với những người này tạo thành bất luận ảnh hưởng gì. Bọn họ chỉ là cúi đầu, mang theo đau xót vẻ mặt nhìn trên mặt đất bốn bộ thi thể ——— đối với La Đức mà nói, hắn cũng sẽ không có tôn trọng cái gì thi thể ý nghĩ, ở trong game người chơi mò xong thi thể sau khi liền lập tức lách người, đem chuyện còn lại đều giao cho hệ thống đi xử lý. Mà hiện tại đi tới thế giới này, La Đức đồng dạng không có thay đổi thói quen này, ở bốn người này trên thi thể tìm tòi một phen, vững tin không có thứ mà chính mình cần sau khi, hắn phi thường quả đoán xoay người rời đi . Còn những thứ đồ này? Ở lại chỗ này nuôi sói cũng là lựa chọn không tồi không phải sao?

	Trầm mặc, khác nào tĩnh mịch giống như trầm mặc kéo dài một lúc lâu, cuối cùng, mới có một người chậm rãi thở dài, hắn hạ thấp thân đi, đưa tay ra mơn trớn nữ Druid trợn tròn, đã sớm mất đi sinh cơ hai mắt, làm cho nàng một lần nữa nhắm mắt lại. Sau đó, hắn yên tĩnh thu dọn nữ Druid tóc, đem thân thể của nàng bằng phẳng để dưới đất. Người chung quanh đều ở nhìn hắn, không có một người nói chuyện, bọn họ biết đối với người này tới nói, cô gái trước mắt ý vị như thế nào.

	Vì lẽ đó bọn họ không lời nào để nói.

	Sau một hồi lâu, lúc này mới có một người đứng dậy.

	"Không muốn quá thương tâm, bằng hữu của ta... . . ."

	"Thương tâm! ?"

	Nghe được câu này, nam tử kia đột nhiên đứng dậy, hắn hung tợn nhìn chằm chằm người nói chuyện, nắm chặt trong tay nắm đấm.

	"Thương tâm? Không! Ta không thương tâm! Ta là đang tức giận! !"

	Hắn mở hai tay ra, lớn tiếng gầm rú nói, mà những kia nguyên bản ở bên trong vùng rừng rậm yên tĩnh nghỉ ngơi chim nhỏ, giờ khắc này cũng là bị đột nhiên xuất hiện tiếng rống giận dữ kinh hãi, dồn dập từ trong rừng cây bay ra, rít gào lên xoay quanh ở trên bầu trời. Tình cảnh này để người còn lại đều có chút bất mãn, bất quá nhìn nam tử hầu như muốn vặn vẹo vẻ mặt, bọn họ vẫn là cuối cùng lựa chọn trầm mặc, cũng không nói gì.

	"Bất luận là ai làm, ta muốn giết bọn họ, ta dùng tên của ta cùng linh hồn xin thề, ta nhất định phải tự tay giết chết bọn khốn kiếp kia! !"

	"Bình tĩnh, bằng hữu của ta. "

	Mà ngay tại lúc này, lại có một người mở miệng nói chuyện, hắn thanh âm trầm thấp dường như chân trời cuồn cuộn oanh lôi giống như vậy, vang vọng ở mỗi người ngực. Để bọn họ không khỏi cảm thấy tâm thần run lên, thậm chí ngay cả cái kia bởi vì phẫn nộ mà có chút thất thố người cũng sững sờ một chút, sau đó hắn ngậm miệng lại, nhưng là hắn trên mặt cái kia bất mãn vẻ mặt cùng thiêu đốt phẫn nộ con ngươi nhưng đại biểu hắn hiển nhiên không dự định liền như vậy bỏ qua.

	"Phẫn nộ chỉ là độc dược,

	Tỉnh táo lại, không nên để cho nó giải quyết lý trí của ngươi, nếu như ngươi không thể nhìn rõ ràng sự thực trước mắt, như vậy ngươi lời thề cũng bất quá là trò cười. Hiện tại, ngươi nhất định phải tỉnh táo lại, chỉ có khi nhìn rõ sở điểm này sau khi, ngươi mới có thể tiếp tục tiến lên."

	Nghe được câu này, nam tử trầm mặc chốc lát, sau đó hắn cúi đầu, nắm chặt hai tay, một lần nữa đi vào đoàn người. Mà tận đến giờ phút này, vừa mới cái kia người nói chuyện mới từ bên trong đi ra, hắn đi tới đã bị mình đồng bào sắp xếp chỉnh tề bốn bộ thi thể trước mặt, cẩn thận quan sát chốc lát, lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Các ngươi thấy thế nào?"

	"Tốc độ của đối phương rất nhanh."

	Rất nhanh, có một người mở miệng làm ra trả lời.

	"Chúng ta đã kiểm tra di thể, ngoại trừ gấu ngựa ở ngoài, người còn lại đều là một đòn mất mạng, hơn nữa toàn bộ đều là chỗ yếu. Bọn họ căn bản cũng không có tiến hành cái gì phản kháng cùng giãy dụa, dù cho là... . . ." Nói tới chỗ này, người kia dừng lại, tựa hồ là ở kiêng kỵ nào đó tâm tình của người ta, bất quá hắn vẫn là rất nhanh sẽ tiếp tục nói."Dù cho là Hồng Ưng, cũng là ở không có một chút nào năng lực chống cự tình huống dưới liền bị đối phương đánh đổ, sau đó giết chết."

	"Xem ra cũng không giống đánh lén."

	Nghe đến đó, chính đang nhìn kỹ thi thể người kia rất nhanh sẽ lắc lắc đầu.

	"Hơn nữa từ vết thương vết tích đến xem, bọn họ hẳn là bị cùng một món vũ khí giết chết tử, về mặt thời gian đến xem, gấu ngựa hẳn là sớm nhất chịu đến tập kích, mà còn lại ba người nhưng là sau đó không lâu, chúng ta ở phụ cận tìm tới những kia tông lang thi thể có thể thấy được, đối phương hẳn là cùng gấu ngựa tiên tiến nhất được rồi tiếp xúc, sau đó tự biết không địch lại gấu ngựa triệu hoán tông lang nỗ lực ngăn cản trụ đối phương bước chân, sau đó hắn muốn xoay người rời đi ———— mà ngay tại lúc này, ba người kia chạy tới, tiếp theo bọn họ liền bị giết chết... . . ."

	Nói tới chỗ này, người kia đứng lên, đi tới một bên, hắn đưa tay ra, rất nhanh, trên mặt đất cỏ dại cùng dây leo bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, chỉ chốc lát sau liền đem bốn người thi thể toàn bộ bao phủ ở bên trong.. . Mà ở làm xong tất cả những thứ này sau khi, người kia mới thả xuống tay phải, tiếp tục nói.

	"Đối phương chỉ có một người, thế nhưng hắn nhưng có có thể chính diện trong nháy mắt giết chết ba cái Druid năng lực, cường giả như vậy cũng ít khi thấy, xem ra, chúng ta trước phán đoán có lẽ có ngộ. Ở chim hoàng oanh Thủ Hộ Giả bên trong, có một cái phi thường mạnh mẽ kiếm sĩ, chí ít cũng có thể là kiếm thuật đại sư đẳng cấp kiếm sĩ."

	"Hơn nữa đối phương phi thường tàn nhẫn cùng tà ác."

	Một người khác mở miệng nói rằng, hắn cúi đầu nhìn phía mặt đất ——— nơi đó hiện tại đã bằng phẳng cùng những nơi khác không hề khác gì nhau, ai cũng không sẽ nghĩ tới ở phía dưới này chính vùi lấp bốn bộ thi thể. Druid là không tôn sùng tự sát, mà gấu ngựa lại thà rằng lựa chọn tự sát, này liền nói rõ hắn thà rằng vi phạm tín ngưỡng của chính mình, cũng không muốn tiếp thu đối phương tra hỏi. Bởi vậy có thể thấy được, đó là cỡ nào chuyện đáng sợ.

	Không có người nói chuyện, bọn họ chỉ là lẫn nhau lẫn nhau nhìn kỹ, mức độ nghiêm trọng của sự việc rất có thể nằm ngoài dự đoán của bọn họ, nguyên bản đối với những này Druid tới nói, bắt giữ "Chim hoàng oanh" hẳn là cũng không tính là cỡ nào chuyện khó khăn. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, hiện thực tựa hồ hoàn toàn không dự định phối hợp bọn họ luận điệu đến triển khai hành động. Như vậy bọn họ nên làm gì? Kế tục lần theo xuống? Vẫn là dừng tay như vậy?

	Kỳ thực những người này cũng rõ ràng trong lòng, bọn họ tao ngộ uy hiếp cũng không cũng chỉ có những này, cách đó không xa nơi đóng quân bọn họ cũng đồng dạng đã điều tra, đáng sợ kia hỏa diễm tai nạn để những này Druid cũng vì đó run sợ, mà càng làm cho bọn họ không thể nào hiểu được chính là tại sao những ngọn lửa này xem ra tựa hồ là tự nhiên biến mất rồi, này có thể không bình thường. Dù cho là những kia mạnh mẽ pháp sư, bọn họ cũng chỉ có thể phóng thích phép thuật, nhưng không thể khống chế phép thuật. Một cái quả cầu lửa ném đi có thể nhen lửa một rừng cây, thế nhưng pháp sư nhưng không có cách nào đem ném đi quả cầu lửa một lần nữa thu hồi lại. Dựa theo đạo lý tới nói, đây là tuyệt đối không chuyện có thể xảy ra. Thế nhưng hiện thực vết tích lại làm cho bọn họ không thể không như thế nghĩ, dù sao từ hỏa diễm đốt cháy vết tích đến xem, nếu như không có ngoại lực mạnh mẽ can thiệp, nó thậm chí có có thể nộn bao trùm hầu như một nhiều hơn phân nửa rừng rậm. Thế nhưng hiện tại, nhìn chung bốn phía, Druid các ngươi nhưng liền tro tàn dưới hẳn là có thể ẩn giấu một tia hỏa tinh cũng không tìm tới.

	Đối với những này Druid tới nói, tình huống này khó tránh khỏi có chút quá mức quỷ dị.

	Một cái thực lực mạnh mẽ kiếm thuật đại sư, hơn nữa một cái thần bí khó lường người làm phép, này đã đầy đủ để những Druid đó tăng cao cảnh giác.

	Cũng chính vì như thế, bọn họ mới sẽ hiện ra như vậy do dự không quyết định, ra một cái nào đó bởi vì mất đi chính mình người yêu mà tức giận không thôi đồng bạn ở ngoài, không có một người sẽ hi vọng ở tình huống như vậy tiếp tục tiến lên. Đuổi bắt chim hoàng oanh cố nhiên là sứ mạng của bọn họ, thế nhưng thật sự nếu không đem tình huống làm rõ liền mạo muội đi tới, như vậy trời mới biết cái kế tiếp bị chôn dưới đất có thể hay không là bọn họ ở trong người kia đây?

	Khả năng này cũng không phải không tồn tại không phải sao?

	"Cò trắng, ngươi dẫn dắt ngươi tộc nhân kế tục lần theo chim hoàng oanh, từ dấu vết của bọn họ đến xem, những người này hẳn là đi tới một sừng thú đỉnh cao, khủng sợ nơi bọn họ cần đến hẳn là cái kia phía dưới bị phong ấn di tích. Ta muốn ngươi lập tức dẫn người lần theo bọn họ, nếu như phát hiện tung ảnh của đối phương, nghĩ hết tất cả biện pháp trở ngại bọn họ tiến vào di tích, thế nhưng đi tới không muốn sẽ cùng những người kia phát sinh trực tiếp va chạm."

	"Vâng, trưởng lão."

	Rất nhanh, một người mở miệng hồi đáp. Mà nghe được hắn đáp lại, cái kia được gọi là "Trưởng lão" người thoả mãn gật gật đầu, sau đó hắn đi tới trước cái kia bởi vì phẫn nộ mà nắm chặt song quyền, cả người run rẩy không ngớt Druid trước mặt, đưa tay ra, đè lại bờ vai của hắn, thấp giọng nói rằng.

	"Tỉnh táo lại, bằng hữu của ta, kền kền. Phẫn nộ không thể mang cho ngươi đến thứ ngươi muốn, chúng ta cũng giống như ngươi trải qua mất đi thống khổ, thế nhưng ta cam đoan với ngươi, cừu hận này nhất định phải đem máu đến trả thanh, chúng ta đồng bạn sẽ không chết vô ích, chúng ta bão táp thị tộc chắc chắn triệt để hủy diệt những kia nỗ lực hủy diệt người của chúng ta, bất luận là cái nào 'Vặn vẹo giả', vẫn là những kia tràn ngập tội cùng kẻ gian ác, đều chắc chắn chịu đến trừng phạt."

	"Ta... Ta rõ ràng ý của ngài, trưởng lão."

	Nghe được trưởng lão nói chuyện, nam tử ngẩng đầu lên, hai mắt của hắn bên trong thiêu đốt phẫn nộ hỏa diễm cùng hào quang.

	"Thế nhưng, ta vẫn như cũ thỉnh cầu ngài, để ta gia nhập cò trắng đội ngũ, ta muốn đích thân đi tìm cái kia giết chết ta chí yêu người khốn nạn, ta hướng về ngài bảo đảm, ta tuyệt đối sẽ không phản kháng mệnh lệnh của ngài, ta chỉ là... Ta chỉ là muốn biết... Người yêu của ta đến tột cùng là chết ở người nào trong tay!"

	Nói tới chỗ này, nam tử càng ngày càng kích động lên.

	"Trưởng lão, mời ngài đáp ứng ta thỉnh cầu, ta bảo đảm sẽ không xuất hiện bất cứ vấn đề gì!"

	"Cái này..."

	Nghe được nam tử nói chuyện, trưởng lão có chút khó khăn, nhưng là đang suy tư chỉ chốc lát sau, cuối cùng, trưởng lão vẫn lắc đầu một cái.

	"Ta không thể đồng ý yêu cầu của ngươi, kền kền."

	"Trưởng lão! ?"

	Nghe được câu này, nam tử đột nhiên tiến lên nửa bước, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng là rất nhanh, hắn liền kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn trưởng lão đè lại chính mình vai tay phải.

	"Ta có thể lý giải tâm tình của ngươi, kền kền, ta vẫn đem đứa bé kia cho rằng con gái của chính mình tới đối xử, ngươi rất phẫn nộ, thế nhưng lẽ nào ta liền không phẫn nộ sao? Thánh hồn tại thượng, ta hận không thể lập tức tìm tới cái kia giết chết nàng đao phủ thủ, sau đó để hắn thưởng thức một thoáng lửa giận của ta! Thế nhưng, ta hiện tại nhưng không thể làm như thế. Bởi vì ta sợ sệt, khi ta chân chính tìm tới người kia thời điểm, ta có thể hay không nhịn xuống lửa giận của chính mình, mà không hướng về hắn ra tay ——— ta không có cái này tự tin. Vì lẽ đó, ta hiện tại có thể làm,  chỉ có chờ chờ tin tức về bọn họ, đồng thời đem sự phẫn nộ của chính mình cùng cừu hận ẩn sâu đáy lòng, mãi đến tận bọn họ cần chân chính bạo phát một khắc đó... Ngươi hiểu ý của ta không?"

	"... . . . Là, trưởng lão."

	Nghe được câu này, nam tử cúi đầu, cay đắng làm ra trả lời.

	"Ta... Rõ ràng ý của ngươi."

	"Rất tốt."

	Nghe thấy nam tử trả lời, trưởng lão buông ra tay của hắn, tiếp theo hắn giơ lên thật cao tay phải của chính mình, nắm chặt nắm đấm, nâng hướng về không trung.

	"Đồng bạn của ta, các bằng hữu của ta! Không có ai có thể đang giết chết chúng ta bão táp thị tộc tộc nhân sau khi có thể đủ tất cả thân trở ra, bọn họ sẽ vĩnh viễn lưu lại nơi này một sừng thú đỉnh cao dưới! Thế nhưng, chúng ta không thể quên trách nhiệm của chính mình, chúng ta không thể để lửa giận trùng hôn đầu óc của chính mình, chúng ta chỉ có nắm lấy chim hoàng oanh, mới có thể kết thúc chúng ta bộ tộc tới nay nguyền rủa! Hiện tại..."

	Nói tới chỗ này, trưởng lão đột nhiên vung lên tay phải.

	"Chúng ta xuất phát!"

 