 
	Đối với La Đức tới nói, cái này trận đấu giao hữu cuối cùng là ra ngoài ngoài ý liệu của hắn thành công cùng thất bại, nếu như nói là để những người khác dong binh đoàn biết được thực lực của bọn họ mà tâm phục khẩu phục, đồng thời để Annie chờ người tiếp thu thi đấu bầu không khí hun đúc, từ hướng này tới nói là thành công. Trải qua lần này võ đài tái, những đội lính đánh thuê kia không còn có người dám đối với Starlight thực lực thuyết tam đạo tứ ——— nhân gia có thể một cái chọn các ngươi năm cái, còn có cái gì tốt nói?

	Thế nhưng, nếu như là từ chân chính trải nghiệm thi đấu cảm giác tới nói, La Đức cảm thấy lần này là thất bại, bởi vì Trọng Hạ Tế bọn họ đối mặt đối thủ không thể như hiện tại những này tam lưu nhân vật, một khi đánh không lại liền trực tiếp bỏ quyền đầu hàng. Làm Mục Ân công quốc bên trong huy hoàng nhất tế điển, Trọng Hạ Tế đối với hết thảy dong binh tới nói đều là một cái cao nhất sân khấu. Dong Binh Công Hội thông qua thi đấu đến triển hiện thực lực của chính mình, mà dong binh đoàn thì lại hi vọng mở rộng chính mình ảnh hưởng cùng nổi tiếng, thậm chí là những kia phổ thông dong binh, nếu như ở Trọng Hạ Tế trên thể hiện xuất sắc, hoặc là nắm giữ một số đặc biệt kỹ xảo, thậm chí có thể bị quan to quý nhân cùng cái khác dong binh đoàn cùng Công Hội cao tầng coi trọng, lắc mình biến hóa, cá chép vượt long môn. Vì lẽ đó lần này tế điển đối với những kia có thực lực dong binh mà nói, thì lại không thể nghi ngờ là một lần thay đổi vận mạng mình cơ hội tốt nhất. Cũng chính vì như thế, bất kỳ nỗ lực trở ngại bọn họ đạt đến mục đích đều là kẻ thù của bọn họ, đánh tới đến từ nhiên liều mạng. Cùng những này trận đấu giao hữu trên đánh không lại liền trực tiếp đầu hàng hoàn toàn là tuyệt nhiên không giống. La Đức thực sự rất lo lắng, vạn nhất đối phương biểu hiện ra kiên cường bất khuất ý chí, phía bên mình có hay không còn có thể kiên trì. Làm trong game vua thi đấu thể thao, thậm chí Long Hồn Đại Lục game thủ hàng đầu. 1, La Đức rất rõ ràng loại này pvp có lúc ngoại trừ bản thân kỹ thuật cùng trang bị ở ngoài, ý chí và tinh thần cũng là ảnh hưởng thắng bại then chốt. Hắn từng nhìn thấy rất nhiều ngày tư thông minh, thế nhưng tâm lý kỹ thuật nhưng tương đương không quá quan người chơi, cuối cùng thảm bại kết cuộc kết cục. Đối với La Đức tới nói, này tự nhiên là muốn tận lực tránh khỏi.

	Bất quá ở trước đó, hắn còn có lời muốn nói.

	Ở kết thúc võ đài tái sau khi, mọi người một lần nữa trở lại chuẩn bị thất, dày nặng tường đá đem đấu thú trên sân cái kia không khí náo nhiệt cách ly ở bên ngoài, mà nương theo lạnh lẽo hàn khí, nguyên bản bởi vì thắng lợi mà hưng phấn không thôi mọi người, giờ khắc này cũng dần dần bình tĩnh lại.

	La Đức im lặng không lên tiếng quan sát những người khác, Annie giờ khắc này vừa đánh xong, trên mặt tự nhiên là hưng phấn không thôi, nhìn dáng dấp của nàng, hận không đi lên tái chiến một hồi. Mà Marlene thì lại đối lập bình tĩnh, nàng chỉ là thưởng thức trong tay pháp trượng, đối với trước mắt thắng lợi tức không biểu hiện cao hứng, cũng không có cái gì tiếc nuối, xem ra phi thường bình tĩnh. Li Jie mặt trên cũng mang theo vui vẻ mỉm cười, nhìn ra nàng đối với biểu hiện của chính mình cũng phi thường hài lòng. Mà Joy nhưng là cứng ngắc mặt, xem ra mặt không hề cảm xúc, trên thực tế La Đức có thể thấy được trong lòng hắn vẫn còn có chút khó chịu . Còn Rando tuy rằng cũng có chút kích động, bất quá so với những người khác tới nói, hắn còn là phi thường thu lại.

	"Ta đối với các ngươi biểu hiện rất hài lòng, thế nhưng cũng không phải đặc biệt thoả mãn."

	La Đức mở miệng, mà nghe được hắn mở miệng nói chuyện, mấy người còn lại vội vàng thu lại trên mặt vẻ mặt, nhìn kỹ trước mắt La Đức. Bất quá La Đức cũng không có lập tức nói tiếp, mà là ngừng chốc lát, lúc này mới vừa đánh giá mọi người, một mặt nói rằng.

	"Các ngươi ở đây trên thời điểm chiến đấu,

	Bên sân âm thanh , ta nghĩ các ngươi cũng đã nghe thấy đi."

	Nghe được câu này, Li Jie chờ người sắc mặt hơi đổi, mà Marlene thì lại vẫn như cũ nhìn kỹ trong tay mình pháp trượng, tựa hồ chính đang thật lòng cùng mặt trên khảm nạm bảo thạch tia chớp chơi chơi trốn tìm, mà Annie thì lại hiếu kỳ méo mó đầu, giải quyết nhìn vừa nhìn, cũng không nói gì.

	"Li Jie. (-- võng) "

	Lần này, La Đức điểm danh.

	"Nghe được những người kia quản ngươi gọi con rùa đen rút đầu, ngươi có ý kiến gì?"

	Nghe được La Đức vấn đề, Li Jie hơi biến sắc mặt. Xác thực, trước ở trên võ đài, những lính đánh thuê kia khiếp sợ với biểu hiện của nàng, cũng không có đối với Li Jie làm cái gì đánh giá. Thế nhưng người bình thường mới mặc kệ ngươi là Linh Sư vẫn là cái gì, Li Jie đấu pháp xem ra cũng không giống Marlene xinh đẹp như vậy, hơn nữa một số thời khắc rất không hiểu ra sao, câu nói đầu tiên là rất khuyết thiếu xem xét tính. Điều này cũng dẫn đến nàng tại hạ đài thời điểm, bị mấy người ở đây một bên trào phúng vì là "Vu bà" "Con rùa đen rút đầu", những này lời khó nghe đương nhiên để Li Jie rất không thoải mái.

	Mà giờ khắc này nghe thấy La Đức nói như vậy, Li Jie rốt cục cũng không nhịn được.

	"Xin lỗi, La Đức tiên sinh, ta bảo đảm lần sau... . . . Sẽ không lại xảy ra chuyện như vậy."

	Nghe được Li Jie trả lời, La Đức mặt không hề cảm xúc đảo qua nàng, tiếp theo trực tiếp chuyển hướng bên cạnh Joy.

	"Joy, tuy rằng ngươi lấy một địch năm, nhưng nhìn lên không phải tất cả mọi người đều tín phục biểu hiện của ngươi a... . . ."

	"Ta đương nhiên nghe thấy những người kia tiếng la, đại nhân!"

	Joy nắm chặt nắm đấm, hắn buồn bực trong lòng có thể so với Li Jie muốn lớn hơn nhiều.

	"Lần sau, lần sau ta nhất định sẽ làm cho bọn họ nói không ra lời!"

	"Rando."

	Đối với Joy lên tiếng, La Đức đồng dạng không có đáp lại, mà là trực tiếp điểm xuống một cái.

	"Rất nhiều người tựa hồ đối với ngươi không cái gì kỹ xảo, chỉ là dựa vào ma pháp mạnh mẽ đạo cụ đạt được thắng lợi rất có vi từ, ngươi có ý kiến gì không?"

	"Có thể, nhưng là đoàn trưởng đại nhân, sử dụng những kia đạo cụ cũng là rất có kỹ xảo... . . ."

	Rando vẫn không nói gì, một bên La Biss nhưng là đã biện giải lên, nàng cũng không phải không nghe Rando cách tràng thì những người kia xuỵt thanh, chỉ có điều thiếu nữ tính tình đương nhiên khả năng trực tiếp cùng bọn họ mắng nhau, vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ nhẫn nhịn... . . .

	Bất quá La Đức đối với La Biss lên tiếng cũng không có phản ứng, hắn chỉ là nhún vai một cái, sau đó nhìn phía Marlene.

	"Marlene, xem ra không ít người đối với ngươi thân là một cái Trung Hoàn pháp sư, đi bắt nạt phụ bọn họ những này tiểu dong binh phi thường bất mãn a... . . ."

	"Này thì lại làm sao?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Marlene chau mày.

	"Nếu bọn họ là ta đối thủ, như vậy ta dĩ nhiên là muốn đem hết toàn lực chiến đấu, này cùng bọn họ có quan hệ gì sao?"

	"Mã, Marlene... ... Ngươi nói như vậy cũng quá... . . ."

	Nghe được Marlene nói chuyện, Li Jie lộ ra vẻ khó xử, bất quá vẫn không có chờ nàng nói cái gì nữa, chỉ thấy La Đức liền phi thường hài lòng gật gật đầu.

	"Không sai, cùng bọn họ không hề có một chút quan hệ."

	"La, La Đức tiên sinh?"

	Nghe được La Đức trả lời, Li Jie giật nảy cả mình, thế nhưng La Đức nhưng khoát tay áo một cái, đánh gãy nàng lời kế tiếp.

	"Các ngươi tại sao muốn đi quan tâm những người kia đang nói cái gì?"

	"Ai?"

	Nghe được cái vấn đề này, Li Jie bọn người là sững sờ, đối mặt cái nghi vấn này, bọn họ trong lúc nhất thời vẫn đúng là không cách nào trả lời đi ra... . . . Đúng đấy, tại sao? Tại sao chính mình nhất định phải quan tâm những người kia lời giải thích?

	"Các ngươi không muốn lầm, dưới trận chiến đấu chính là các ngươi, bất luận các ngươi là dùng phương thức gì đạt được thắng lợi, nếu thắng lợi, như vậy cứ dựa theo các ngươi suy nghĩ tiếp tục nữa là tốt rồi. Những kia tọa ở trên khán đài người đang nói cái gì, cùng các ngươi căn bản không có quan hệ. Xác thực, bọn họ có thể oán giận các ngươi đánh không dễ nhìn, oán giận các ngươi dựa vào cường lực trang bị, oán giận các ngươi lấy lớn ép nhỏ, thế nhưng này thì lại làm sao? Bọn họ coi như là hô ra thiên, có thể thay đổi chúng ta đạt được thắng lợi kết cục sao?"

	Nói tới chỗ này, La Đức lạnh rên một tiếng.

	"Đặc biệt Joy, ngươi nói muốn cho biểu hiện của ngươi đến để bọn họ á khẩu không trả lời được, này bản thân liền là một cái sai lầm. Ta có thể nói cho ngươi, dù cho ngươi trở thành toàn bộ Long Hồn Đại Lục đệ nhất đạo tặc, những người kia cũng tuyệt đối sẽ không câm miệng."

	"Vì là, tại sao?"

	Nghe được La Đức câu nói này, Joy là thật sự nghi hoặc không rõ.

	"Rất đơn giản, bởi vì bọn họ không cách nào chiến thắng ngươi."

	Mà đối mặt Joy nghi vấn, La Đức mở ra hai tay.

	"Ở quê hương của ta có một câu nói gọi sẽ chó cắn người đều không gọi, hiểu chưa? Những kia chân chính có thực lực và các ngươi một trận chiến người, là sẽ không biết dùng phương thức này. Chỉ có những kia không cách nào chiến thắng người của các ngươi, mới sẽ như vậy sái múa mép khua môi, bọn họ sẽ liều mạng chọn các ngươi sai, coi như không có sai lầm, cũng sẽ tìm chút sai lầm đi ra. Li Jie, ngươi là một cái Linh Sư, như vậy cũng là người làm phép, tại sao ngươi liền không thể đánh cùng Marlene tốt như vậy xem? Joy, ngươi cả ngày giấu đầu lòi đuôi liền bóng người đều không thấy được, tại sao không đường đường chính chính cùng đối phương chính diện quyết đấu? Đạo tặc loại này đê tiện nghề nghiệp ngoại trừ ẩn giấu ở trong bóng tối đánh lén người khác còn có thể làm gì? Nếu như là đường đường chính chính quyết đấu, ngươi đối thủ tuyệt đối sẽ không bại bởi ngươi, không phải sao?"

	"Nhưng là, chúng ta... ... . . ."

	Joy muốn phản bác, thế nhưng La Đức nhưng là mạnh mẽ xoay tay lại.

	"Ngươi không cần thiết phản bác ta, bởi vì sự thực chính là như vậy, bọn họ không sẽ để ý các ngươi thân là đạo tặc cùng Linh Sư hẳn là làm sao chiến đấu, bọn họ chỉ có thể tìm kiếm những phương diện này, đến liều mạng cười nhạo các ngươi, làm thấp đi các ngươi tồn tại giá trị. Mà các ngươi cũng không có cần thiết tranh luận... . . . Lẽ nào ta nói các ngươi không đường đường chính chính, không đánh đẹp đẽ, các ngươi liền thua sao? Ở trên võ đài chiến đấu chính là các ngươi, mà không phải những kia ngoại trừ một cái miệng ở ngoài cái gì cũng không hiểu ngớ ngẩn. Ý kiến của bọn họ không cách nào ảnh hưởng các ngươi thắng lợi, cũng không cách nào ảnh hưởng các ngươi thất bại... . . . Trừ phi các ngươi chịu đến ảnh hưởng."

	Nghe được câu này, Li Jie cùng Joy không khỏi cúi đầu xuống, xác thực, chính như La Đức nói tới, bọn họ chịu đến ảnh hưởng. Trên thực tế ở La Đức nói những này trước, hai người cũng đã ở trong lòng âm thầm thề, lần sau nhất định, nhất định phải đánh thật xinh đẹp, để những người kia không lời nào để nói.

	Nhưng là giờ khắc này, La Đức nói chuyện nhưng cho hai người phủ đầu một côn ——— để những người kia không lời nào để nói, đối với bọn hắn có ích lợi gì sao?

	Ngoại trừ hoan hô ở ngoài, không có thứ gì.

	Thế nhưng bọn họ cần chính là hoan hô sao?

	"Không, chúng ta cần chính là thắng lợi."

	La Đức làm ra tổng kết.

	"Lần này võ đài tái, các ngươi đã tự mình cảm ngộ đến trong đó bầu không khí, thế nhưng ta phải nói cho ngươi các ngươi, chân chính Trọng Hạ Tế, bầu không khí có thể so với này càng thêm hiểm ác, các ngươi thậm chí cần phải làm tốt không có bất kỳ người nào sẽ vì các ngươi thắng lợi hoan hô chuẩn bị tâm lý."

	"Tại sao? Đoàn trưởng?"

	Tận đến giờ phút này, Annie lúc này mới hiếu kỳ mở miệng dò hỏi.

	"Annie thắng lợi, tại sao những người kia không sẽ vì Annie khen hay đây?"

	Thiếu nữ đơn thuần hiển nhiên không phải rất có thể lý giải, mặc dù đối với với Annie tới nói, kỳ thực tràng ở ngoài bầu không khí đối với nàng ảnh hưởng cũng rất nhỏ, bởi vì Annie thuộc về loại kia đánh lên liền liều mạng loại hình, cho nên nàng căn bản là không thời gian đi quan tâm tràng ở ngoài cái nhìn. Bất quá thiếu nữ vẫn không hiểu, nếu như mình đánh thật, vì sao lại có người không vì mình ủng hộ?

	"Bởi vì chúng ta tính đặc thù?"

	Mà tận đến giờ phút này, Marlene lúc này mới lên tiếng làm ra trả lời, mà nghe được Marlene trả lời, La Đức thì lại thoả mãn gật gật đầu.

	"Không sai, Marlene. Ta nhớ các ngươi cũng biết, chúng ta Starlight mặc dù có thể đại biểu Pafield khu vực tham gia lần này Trọng Hạ Tế Công Hội chiến, là nhân vì là thân phận của chúng ta đặc thù, hơn nữa là Dong Binh Hiệp Hội đặc biệt phê chuẩn. Thế nhưng ta nhớ các ngươi cũng rất rõ ràng , dựa theo Trọng Hạ Tế chính quy quy trình, dong binh đoàn muốn cùng Dong Binh Công Hội chiến đấu, nhất định phải thông qua phi thường gian khổ Quyển Ngoại Tái, ở thắng lợi sau khi mới có thể có tư cách cùng Dong Binh Công Hội đội ngũ một trận chiến. Bọn họ thậm chí có thể chuẩn bị thời gian rất lâu. Thế nhưng, bọn họ liều sống liều chết mới có thể có được tư cách, chúng ta Starlight nhưng là dễ như ăn cháo cho tới tay, lẽ nào ngươi cảm thấy cái khác khu vực dong binh đoàn sẽ không đối với chúng ta có ý kiến? Thay đổi là các ngươi, các ngươi có thể tiếp thu chính mình cần trả giá to lớn nỗ lực cùng hi sinh mới có thể có được cơ hội, bị một cái giống như các ngươi, thậm chí có thể so với các ngươi còn nhỏ yếu dong binh đoàn dễ như ăn bánh đi sao? Xa không nói, chỉ nhìn Pafield khu vực, coi như những lính đánh thuê này đoàn bởi vì trước sự kiện mà nguyên khí đại thương, thậm chí cũng rất rõ ràng mình và Starlight sự chênh lệch, bọn họ không cũng như thế đối với chúng ta tư cách đưa ra nghi vấn sao?"

	"Cái này... ... . . ."

	Vào lúc này, mọi người mới ý thức tới mức độ nghiêm trọng của sự việc. Xác thực, ở thu được tư cách sau khi, bọn họ cảm giác mình cả người đều là bay lên, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, đây là một phi thường cơ hội hiếm có, Công Hội chiến a, Trọng Hạ Tế, như thế chính thức ló mặt cơ hội bọn họ lại như vậy ung dung phải đến. Này không khỏi để có mấy người cảm thấy lâng lâng, thế nhưng hiện tại, La Đức này đánh đòn cảnh cáo ngay lập tức sẽ để bọn họ tỉnh táo lại, suy bụng ta ra bụng người, đổi làm bọn họ, nhìn thấy người khác may mắn như vậy, khẳng định cũng là khó chịu.

	Dựa vào cái gì bọn họ có thể không cần tham gia cái kia nghiêm khắc Quyển Ngoại Tái trực tiếp cùng Dong Binh Công Hội chiến đấu? Chỉ bằng những con gà con này?

	La Đức có thể khẳng định, dù cho mặc dù cuối cùng chính mình thật sự đạt được Trọng Hạ Tế thắng lợi, những kia nghi vấn giả cùng phê bình giả cũng sẽ không câm miệng, thế nhưng này thì lại làm sao? Mục tiêu của hắn là thắng lợi, không phải lấy lòng những kia ở đây ở ngoài cùng mình một mao tiền quan hệ đều không có gia hỏa, sự phẫn nộ của bọn họ, nghi vấn, cười nhạo đối với La Đức tới nói, một điểm ý nghĩa đều không có.

	Đây giống như là ở trong game, La Đức Starlight Công Hội một nhà độc đại, thậm chí thống trị tính ảnh hưởng toàn bộ game phát triển hoàn cảnh, vào lúc ấy cũng có rất nhiều người chơi ở internet mở topic, thống xích Starlight lũng đoạn, cho rằng bọn họ ảnh hưởng game cân bằng, thậm chí có chút người chơi còn liên danh hướng về công ty game trách cứ, kỳ nhìn bọn họ có thể ngăn lại Starlight loại hành vi này, thậm chí còn có người ở internet chuyện giật gân nói, nếu như Starlight kế tục như thế chuyên quyền độc đoán xuống, Long Hồn Đại Lục làm game online sẽ đối với người chơi mất đi sức ảnh hưởng, cuối cùng thậm chí có thể trôi đi không ít người chơi, triệt để suy sụp xuống. Thông qua phương thức này tới thử đồ ảnh hưởng công ty game.

	Mà ở trong game, cũng không ít công hội người chơi liên hợp lại, phản kháng Starlight thứ khổng lồ này, rêu rao lên muốn đem La Đức Công Hội bao phủ hoàn toàn ở nhân dân quần chúng đại dương mênh mông bên trong.

	Thế nhưng đối với như vậy thiên phu sở chỉ vạn người thóa mạ, La Đức chưa từng có từng có bất kỳ dao động. Game suy sụp cái gì hắn căn bản không để ý, dù cho cuối cùng Long Hồn Đại Lục thật sự bởi vì người chơi trôi đi nghiêm trọng mà quan phục, thế nhưng ở cái cuối cùng người chơi rời đi phục vụ khí trước, Starlight cũng nhất định phải vẫn như cũ là cái trò chơi này bên trong mạnh mẽ nhất Công Hội!

	Cho tới những kia công hội người chơi liên hợp phản kháng?

	Nơi nào có áp bức, nơi nào thì có phản kháng.

	Nơi nào có phản kháng, nơi nào thì có trấn áp.

	Loại này người chơi tổ chức, nỗ lực phân hoá cùng đánh tan Starlight Công Hội quy mô lớn phản loạn, La Đức dẫn dắt bộ hạ đã không biết trấn áp bao nhiêu lần, hắn đối với này vốn là một điểm áp lực đều không có. Cũng chính vì như thế, La Đức so với rất nhiều người rõ ràng hơn, ở trong cuộc đấu tranh này, cái gì mới là quan trọng nhất. Liền ngay cả hắn Triệu Hoán Kiếm Sĩ cũng giống như vậy, từ hắn khai sáng Triệu Hoán Kiếm Sĩ thành thần lưu phái bắt đầu, liền vẫn có người liều mạng hắc hắn, cho rằng La Đức lời giải thích thông thiên đều là chó má, kinh nghiệm của hắn chỉ là bởi vì số may, thậm chí còn có âm mưu luận giả cho rằng La Đức có phải là được công ty game lén lút chống đỡ, bọn họ hoàn toàn không thấy La Đức ở thất bại hàng trăm hàng ngàn lần sau khi mới thu được những kia triệu hoán Tinh Linh, mà là chỉ đưa ánh mắt đặt ở La Đức có cái kia vài con hi hữu triệu hoán Tinh Linh trên, dồn dập biểu thị này kỳ thực chính là La Đức số may mới chiếm được, vì lẽ đó hắn mới có thể mạnh mẽ như vậy. Cái khác Triệu Hoán Kiếm Sĩ không số may như vậy, như thế nào đi nữa luyện cũng là toi công. Những này trời sinh hắc đối với với mình công tác là kiên trì không ngừng,  dù cho cuối cùng La Đức ở thi đấu thi đấu bên trong một lần thành thần, đủ loại nghi vấn cùng âm mưu luận cũng chưa từng có dừng lại quá. Thậm chí ngay khi La Đức lúc trước lần thứ nhất thu được công ty game khen thưởng thẻ sau khi không lâu, internet blog cùng trong diễn đàn liền truyền ra La Đức kỳ thực là cùng công ty game đã sớm trước đó thông đồng, lần này kết quả của cuộc so tài đã sớm nội định âm mưu luận.

	Còn đối với này La Đức không hề hứng thú, bại khuyển chó sủa hắn mới không có hứng thú đi nghe. Đối với La Đức mà nói, thu được người khác tán thành chuyện như vậy là không có cần thiết. Chỉ muốn hắn làm đến tự mình nghĩ làm, như vậy đối với hắn mà nói, chính là cao nhất khen thưởng, mà những người khác có hay không thừa nhận thực lực của hắn, hoàn toàn không ở hắn quan tâm bên trong phạm vi. Cái nào sợ bọn họ cắn răng thống xích La Đức là cái chỉ dựa vào vận may rác rưởi, cũng ảnh hưởng chút nào không được La Đức thực lực của bản thân.

	"Dong Binh Công Hội thế lực mạnh mẽ, sức ảnh hưởng cũng lớn, ủng hộ của bọn họ giả khẳng định là đa số. Mà chúng ta là dong binh đoàn, vốn là sức ảnh hưởng liền không lớn, hơn nữa chúng ta cũng không phải thông qua chính quy quy trình tái thu được tư cách, nhất định sẽ gây nên cái khác dong binh đoàn bất mãn, vì lẽ đó, các ngươi nhất định phải làm tốt ở tham gia Trọng Hạ Tế thì, hết thảy tràng vẻ ngoài chúng đều là kẻ địch chuẩn bị... . . . Bọn họ là sẽ không mặc cho dựa vào chúng ta đạt được thắng lợi. Càng sẽ không nhân vì là thắng lợi của chúng ta mà đối với chúng ta hoan hô... . . . Nếu như các ngươi không có cái này chuẩn bị tâm lý, như vậy kịp lúc trở lại tẩy tẩy ngủ đi."

	Nói xong câu đó, La Đức liền xoay người rời đi đấu thú tràng. Mặc cho những người khác đi tìm hiểu cùng suy tư này hàm nghĩa trong đó.

 