 

	Bất luận đối với thế lực kia tới nói, chủ thành là quan trọng nhất. Tỷ như Mục Ân Hoàng Kim Thành, Quang Quốc Gia Casablanca, Dạ Quốc Gia đức lai Cohen, pháp quốc gia song sinh cung điện, hoàn pháp hiệp hội vân bên trong tháp cao, chủ thành có thể nói là một cái thế lực bản thân mạnh mẽ tượng trưng, đồng thời cũng là một cái lãnh địa, một cái thế lực đầu mối hạt nhân tiêu chí. Vì vậy đối với La Đức tới nói, kiến tạo chủ thành tự nhiên là tình thế bắt buộc.

	Tuy rằng cũng có thể lợi dụng kiến thiết hệ thống, như trước chữa trị cứ điểm như vậy chế tạo ra một tòa thật to chủ thành, thế nhưng đối với La Đức tới nói như vậy cũng không có lời, đầu tiên lợi dụng hệ thống bản thân kiến thiết chủ thành muốn tiêu tốn rất nhiều tiền tài, trong đó cấp thấp nhất cấp chủ thành cũng cần mấy ngàn vạn kim tệ, bình thường đẳng cấp chủ thành thì lại hoàn toàn cũng là lấy ức làm đơn vị. Đương nhiên cũng có một chút vượt qua quy cách ở ngoài gia hỏa, La Đức phỏng chừng chính là đem toàn bộ thế giới tiền tài đem ra cũng không đủ dùng tỷ như chế tạo tử tinh cái gì.

	Bất quá lần này, La Đức cũng không tính làm như thế.

	Đi ngang qua Vùng Đất Chuộc Tội giáo huấn sau khi, La Đức đã rõ ràng cái gì gọi là dục tốc thì bất đạt. Tuy rằng lợi dụng kiến thiết hệ thống một lần đem thành thị kiến thiết thật có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian. Thế nhưng nếu như không có cân nhắc đến nội bộ cần thiết chứa đựng nhân khẩu các loại vấn đề, như vậy chỉ có điều là nhà giàu mới nổi gây nên. Như Vùng Đất Chuộc Tội chính là, tuy rằng cứ điểm trong ngoài đầy đủ hết, thế nhưng ít ỏi nhân khẩu dẫn đến ở một quãng thời gian rất dài bên trong, cứ điểm bên trong rất nhiều nơi đều thuộc về khu không người. Mà những này khu không người cũng bởi vậy sẽ mang đến rất nhiều vấn đề, thẳng đến về sau ở chiến tranh hậu kỳ, La Đức thu nạp phần lớn dân chạy nạn sau khi, cuối cùng cũng coi như mới để những kia nguyên bản liền kế hoạch xong khu vực một lần nữa tràn ngập sức sống. Nếu như không cân nhắc hiện nay năng lực chịu đựng chỉ là một mực muốn làm to làm cường, như vậy chỉ có điều ở kiến quỷ thành thôi.

	Hiện tại La Đức thủ hạ, tại vị với trung tâm tháp cao bên trong ở lại thành viên bao quát người già trẻ em ở bên trong cũng không vượt quá hai vạn người, La Đức đều có thể lấy kiến một toà có thể chứa đựng mười vạn người thành thị. Bất quá... . . . Này có ý nghĩa gì đây?

	Bởi vậy ở La Đức dự đoán bên trong, tốt nhất là có thể kiến thiết một toà có thể bất cứ lúc nào thăng cấp mở rộng thành thị, thật giống như một cái hạt nhân có thể phối hợp không giống Plug-ins do đó đề cao mình tính năng như vậy. Bất quá hắn nhất định phải cẩn thận xử lý ngoại bộ quy hoạch vấn đề. Để tránh cho xuất hiện như khu dân nghèo loại hình phiền phức đồ vật. Tuy rằng La Đức chưa bao giờ dự định kiến thiết như xã hội không tưởng giống như hoàn mỹ thành thị, nhưng làm người chơi, không muốn thấy chính mình kiến thiết trong thành thị xuất hiện dơ bẩn hỗn độn cảnh tượng cũng là một loại bệnh chung đi.

	Bất quá hạnh vận chính là, ngoại trừ kiến thiết hệ thống bản thân tự mang kiến thiết công năng ở ngoài, ở La Đức thu được thuộc về mình lãnh địa sau khi, kiến thiết hệ thống cũng tiến hành rồi thăng cấp. Biến hóa sau khi giới bên trong thêm ra Long Hồn lực lượng lựa chọn hạng, mà ở trong đó, cũng đồng dạng có có thể lợi dụng Long Hồn lực lượng "Khôi phục" thành thị lựa chọn.

	Không sai, là "Khôi phục" .

	Chốn hỗn độn trật tự là phá nát, thế nhưng là cũng không phải là không cách nào cố định, thật giống như trước La Đức chờ người lần thứ nhất tiến vào chốn hỗn độn thì, nương theo bọn họ đi tới, nguyên bản không hề có thứ gì trật tự trong không gian sẽ xuất hiện bãi cỏ cùng cầu nối, con đường loại hình cảnh tượng. Này cũng là bởi vì nguyên bản bị hỗn độn đánh nát trật tự mảnh vỡ ở phảng phất bị nam châm hấp dẫn giống như trở lại trật tự không gian sau khi một lần nữa tổ hợp lên thể hiện ra đến duyên cớ.

	Mà ở La Đức sức mạnh giác tỉnh. Trở thành Long Hồn người thừa kế sau khi, tự nhiên cũng nắm giữ Long Hồn lực lượng quyền sử dụng, cho đến lúc này, ở cẩn thận tra xét Long Hồn lực lượng sau La Đức chỉ có thể không khỏi cảm thán, thời đại thượng cổ sáng thế chi long quá phạm quy.

	Lúc đó sáng thế Long Hồn tựa hồ đã tiên đoán được hỗn độn sẽ đánh tan trật tự bình phong tương lai, mà cứ như vậy, chúng nó ở lại thành thị tự nhiên cũng sẽ tiêu vong. Sáng thế thời kì Long Hồn có thành thị tự nhiên không phải giống như bây giờ phàm vật. Mà vì để ngừa vạn nhất, ngay lúc đó sáng thế Long Hồn làm ra một cái theo La Đức quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Phát điên lựa chọn nó lại lợi dụng trật tự lực lượng, đem ngay lúc đó thành thị liền cùng chúng nó vị trí không gian hoàn toàn tiến hành rồi "Phục chế" . Tiếp theo đem những này bị phục chế thành thị cùng không gian từng nhóm "Cắt nát" thành trật tự mảnh vỡ, sau đó đem những này mảnh vỡ "Thu nhận" đến Long Hồn bên trong. Cứ như vậy, sau đó Long Hồn người thừa kế chỉ cần từ Long Hồn lực lượng bên trong lấy ra những kia bị phong tồn trật tự mảnh vỡ, sau đó đưa chúng nó dùng trật tự lực lượng một lần nữa tổ hợp lên, như vậy chúc mừng ngươi một toà phủ đầy bụi hàng trăm hàng ngàn năm thành thị liền như vậy lông tóc không tổn hại xuất hiện ở trước mặt ngươi rồi!

	Loại này cùng hung cực ác, phát điên trật tự lực lượng vận dụng phương thức. Đánh chết La Đức cũng không nghĩ đến. Bất quá này cũng khó trách, có thể làm được dùng trật tự lực lượng phục chế một toàn bộ thành thị vị trí không gian, sau đó đem không gian này triệt để cắt nát phong ấn, trình độ như thế này trật tự lực lượng, ngoại trừ có thể ở chính mình Long Hồn che chở trong thế giới lấy Sáng Thế Thần tự xưng sáng thế Long Hồn ở ngoài. Người bình thường e sợ vẫn đúng là không làm được.

	Bất quá càng là lật xem chứa đựng ở Long Hồn lực lượng bên trong ( thành thị mảnh vỡ tổ hợp bao ), La Đức liền càng là hoảng sợ, trong này chứa đựng ( thành thị ) không có chỗ nào mà không phải là nhiều nhất có thể chứa đựng mấy trăm ngàn thậm chí một triệu người, cả công lẫn thủ, hơn nữa cường lực cực kỳ thành thị cứ điểm. Trong đó dù cho là kém cỏi nhất thành tắc cũng so với Hoàng Kim Thành mạnh hơn nhiều, thậm chí có thể nói, nếu như La Đức đem Hoàng Kim Thành đổi thành trong này tùy tiện một cái thành thị, coi như Hắc Ám Chi Long mang theo Tứ Ma Tương cùng tiến lên, có thể hay không quyết định đều là ẩn số. Thế nhưng chính là mạnh mẽ như vậy thành tắc, nhiều như vậy con dân, cuối cùng lại đều ở hỗn độn bừa bãi tàn phá dưới triệt để xong đời, liền một tia tro cặn đều không có để lại.

	Bất quá, để La Đức cảm thấy kỳ quái chính là hỗn độn chi dân thật sự có như vậy cường sao?

	Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, dù cho là lấy người chơi thân phận lo lắng, coi như mang theo toàn bộ Starlight Công Hội thành viên, muốn đánh hạ như vậy thành tắc không có ít nhất thời gian nửa năm đều không thể nào làm được. Thế nhưng ở hắn hỏi dò một cái khác Kristy cùng cái kia tên là Elise Ma thần thì, các nàng nhưng phi thường xác định báo cho La Đức, lúc đó những thành thị này hủy diệt đều là ở trong vòng hai, ba tháng thậm chí càng ngắn hơn. Hơn nữa, không biết tại sao, La Đức phát hiện song phương đối với hỗn độn chi dân nhận thức trình độ tựa hồ cũng sai lầm kém.

	Là một đã từng suất lĩnh Starlight tinh anh đoàn một đường đánh tới vô hạn vực sâu tám trăm tầng người chơi, La Đức tự hỏi hắn đối với hỗn độn chi dân còn là hiểu rõ vô cùng. Hỗn độn chi dân bản thân đẳng cấp cũng không cao lắm, cao nhất có cái level 80 thì ngon. Coi như có Boss cùng tinh anh khuôn bổ trợ, bị người chơi đẩy tới chơi đùa đi còn là phi thường dễ dàng. Nhưng là ở Kristy trong ký ức , dựa theo nàng lời giải thích, lúc trước tiến công Long Hồn Đại Lục dẫn đến Long Hồn che chở triệt để tan vỡ hỗn độn chi dân kém cỏi nhất cũng có bảy mươi lăm cấp. Này hoàn toàn không phù hợp La Đức đối với hỗn độn chi dân nhận thức, hơn nữa trước tiên bất luận những khác, chỉ là Lục Trụ Ma Thần. Ở tra xét giác tỉnh sau khi Marlene tư liệu cùng từng trải qua một cái khác Kristy chiến đấu sau khi, La Đức xác nhận thực lực của các nàng tuyệt đối cao hơn Tam Đại Thiên Sử Trường cùng Tứ Ma Tương này một trình độ, vẻn vẹn chỉ so với sáng thế Long Hồn muốn thấp một chút. Không nói những cái khác, chỉ là Kristy cái kia dối trá bình thường năng lực La Đức cũng không tin có ai có thể ở trước mặt của nàng chiếm được tốt. Thế nhưng chính là như vậy Lục Trụ Ma Thần, lại cũng ở hỗn độn chi dân tiến công dưới bị đánh chạy trối chết, chết rồi năm cái không nói. Liền trong đó lợi hại nhất Kristy đều bị ép đi tới bảy huyễn giới tị nạn, này muốn cỡ nào biến thái hỗn độn chi dân mới có thể hoàn thành như vậy tráng cử? Ngược lại ở La Đức trong trí nhớ, hắn là không tìm được có tương tự năng lực hỗn độn chi dân tồn tại.

	Bất quá đó là khảo cổ nhân viên nghiên cứu mới sẽ đi việc làm, cũng không ở La Đức nghiên cứu bên trong phạm vi. Bởi vậy rất nhanh, La Đức liền đem cái nghi vấn này ném ra sau đầu, sau đó bắt đầu hết sức chuyên chú chuẩn bị tiến hành chủ thành "Đắp nặn" công tác.

	"Mặc kệ xem bao nhiêu lần, đều cảm thấy tâm tình thực sự là rất phức tạp a... ... . . ."

	La Đức ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt bầu trời, không tự chủ được thở dài nói. Giờ khắc này ở dưới chân của hắn. Là xanh lục bát ngát bãi cỏ, xa xa có thể nhìn thấy màu trắng bãi cát cùng loạch xoạch tiếng sóng biển, cũ nát mồi lửa tháp cao vẫn như cũ trước sau như một đứng vững ở đó, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bị bích lục thảm thực vật bao trùm. Duy nhất không giống chính là nguyên bản ở tháp cao đỉnh mồi lửa nguyên giờ khắc này đã không thấy bóng dáng, ở Long Hồn che chở toàn diện triển khai, trật tự lực lượng đã hoàn toàn cố định tình huống, đã không lại cần một cái mô phỏng mồi lửa hình chiếu đến duy trì toàn bộ trật tự không gian tồn tại. Gió nhẹ thổi mà qua, mang theo điểm điểm hơi nước. Khiến người ta cảm thấy khoan khoái không ngớt. Ngẩng đầu lên, có thể nhìn thấy đêm đen nhánh không. Cùng vô số lóng lánh đầy sao lốm đốm. Này nhìn qua chỉ là một cái bình thường buổi tối tiền đề là quên cái kia treo cao ở bầu trời đêm bên trên hừng hực nhiên thiêu quả cầu lửa.

	"Loại này đứng ở trên mặt trăng quan sát vũ trụ tức thị cảm thực sự là không thể quen thuộc... ... . . ."

	Một mặt tự lẩm bẩm nói, La Đức một mặt bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Long Hồn che chở đại diện cho mỗi cái Long Hồn tính chất điểm ấy La Đức tự nhiên cũng là biết đến. Nhưng là mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ ra Hư Không Chi Long hồn lại sẽ lấy như vậy hình thái hiện ra đến. Trước mắt La Đức thật giống như là đứng ở một cái nào đó xa xôi trên tinh cầu chính đang ngóng nhìn vũ trụ, không chỉ có thể nhìn thấy to lớn, nhiên thiêu lửa hình cầu, thậm chí còn có thể nhìn thấy một vòng màu trắng bạc tinh hoàn từ đường chân trời một phía này vẫn kéo dài tới mặt khác một bên. Tầng khí quyển đây? Tia sáng khúc xạ đây? Tử ngoại tuyến đây? Này còn có khoa học có thể nói sao?

	Quên đi... . . . Vốn là không phải cái khoa học thế giới.

	Khó mà tin nổi chính là. Trước mắt Thái Dương cũng không tính phi thường chói mắt, tuy rằng có thể rõ ràng nhìn thấy nó nhiên thiêu dáng dấp, thế nhưng hào quang của nó nhưng cùng La Đức ở Quang Chi Long Hồn che chở cho cảm nhận được ánh mặt trời gần như.  không chỉ có như vậy, nhiệt lượng cũng phi thường vừa phải, hoàn toàn không có loại kia tận thế tai nạn trong phim ảnh trực tiếp thiêu lấy hết tất cả giống như trí mạng nhiệt độ cao. Thậm chí có thể có thể nhìn thấy tinh không trên trôi nổi từng đoá từng đoá bạch vân này đã hoàn toàn không phải dùng khoa học có thể giải thích vấn đề.

	Nhìn thấy này tấm cảnh sắc. Annie cùng Li Jie các nàng ngược lại cũng đúng là hơi kinh ngạc, bất quá rất nhanh sẽ thích ứng quỷ dị này tình hình. Ngược lại là đến từ Địa cầu La Đức cảm giác nhìn những thứ đồ này nhưng là phi thường phiền muộn, tựa hồ sâu trong nội tâm mình một số chống đỡ chính mình hẳn là được gọi là "Thường thức" đồ vật, liền kiên quyết như vậy bỏ qua chính mình.

	La Đức biểu thị chờ tất cả quyết định sau khi nhất định phải lôi kéo Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đến đồng thời tan vỡ, "Chuyện tốt" phải lớn hơn gia cùng chia sẻ không phải sao?

	"Marlene, đều chuẩn bị sắp xếp sao?"

	Lắc lắc đầu, đem tẻ nhạt cảm khái thả ở bên cạnh, tiếp theo La Đức mở miệng dò hỏi. Mà nghe được La Đức hỏi dò, đứng ở bên cạnh Marlene tiến lên nửa bước, gật gật đầu.

	"Vừa nãy nhận được Gizi tiểu tỷ truyền lời, hết thảy người cũng đã tiến vào tháp cao, chuẩn bị xong xuôi, La Đức."

	"Rất tốt."

	Nghe được Marlene trả lời, La Đức khẽ gật đầu, đón lấy, hắn giơ tay lên.

	Nương theo La Đức động tác, hoa lệ phức tạp hệ thống giới liền như vậy xuất hiện ở La Đức mặt trước.

 