 

	Bởi vì ở thế giới tinh thần bên trong đã phát sinh chiến đấu, vì lẽ đó mọi người bản thân đều không có chịu đến tổn thương gì. Bất quá ở tinh thần trên tiêu hao cùng thương tổn vẫn có. Đặc biệt Li Jie, vừa ở thế giới tinh thần bên trong chịu đựng nhiều như vậy kích thích, hiện tại thiếu nữ đã sớm có chút  không chống đỡ được. mà hỗn độn  tâm ma  bị tiêu diệt bị tiêu diệt ..  hiện tại,  phỉ thúy  thung lũng  uy hiếp xem ra  cũng  biến mất rồi,  La Đức  tự nhiên cũng Không nhất thời vội vã, liền dẫn   Annie cùng Li Jie  trước về  đến hắc môi  trấn, nghỉ ngơi một chút  sau đó  lại tính toán sau.

	Annie cũng  thật là một  ngay thẳng  nghe lời con ngoan, La Đức nói làm cho nàng chớ đem tinh thần trong không gian Li Jie hướng về trong lòng đi, nàng liền thật trực tiếp đem những kia chuyện không vui ném ra sau đầu,  dọc theo đường đi quay về Li Jie hỏi han ân cần,  quan tâm đầy đủ,  cùng  trước một chút biến hóa  đều  không có.  ngược lại là  Li Jie lúng túng đòi mạng, đối mặt Annie   quan tâm nàng  khúm núm  cũng không biết  nên nói cái gì cho phải. quả thật, tinh thần trong không gian Li Jie cũng không phải bản thân nàng, thế nhưng cũng là Li Jie ý thức một phần, đây giống như là một người uống rượu say, không gì kiêng kỵ  nói cái gì  cũng dám  nói,  lúc đó không sợ trời không sợ đất,  chờ  tỉnh rượu suy nghĩ thêm  tự mình nóiở  những câu nói kia  quả thực  chính là Hận không thể  tìm một cái lỗ để chui vào. hiện tại  Li Jie chính là  như vậy, tuy rằng Annie  xác thực  là nhận là tất cả  đều là  quái vật kia sai,  nhưng là Li Jie  người trong nhà biết chuyện nhà mình, nàng đương nhiên rõ ràng chính mình  chân chính nghĩ cái gì. nhưng là nhìn Annie không chút tâm cơ nàođến   ở nơi đó  an ủi mình,  Li Jie  muốn  thẳng thắn nhưng lại không biết  nên nói như thế nào lên, điều này cũng làm cho  Li Jie dọc theo đường đi xoắn xuýt đòi mạng, hầu như có thể  có thể so với  ở thế giới tinh thần bên trong Bị  tra hỏi thống khổ.

	La Đức tự nhiên cũng  đem Tất cả những thứ này Đặt ở trong mắt, bất quá hắn cũng là  nội tâm  cười thầm, cũng không có lên tiếng  ngăn cản.  dù như thế nào,  dẫn đến hiện nay  loại cục diện này nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì Li Jie không nghe  lời của mình,  nhất định phải chạy tới phỉ thúy thung lũng gây nên. bởi vậy trừng phạt nho nhỏ vẫn có cần phải, nếu hiện tại Li Jie không thích hợp "Thể phạt", như vậy hay dùng loại này "Tra hỏi" cố gắng làm cho nàng tỉnh lại tỉnh lại.

	Ở trở lại hắc môi trấn sau khi, La Đức liền để Li Jie cùng Annie trước đi nghỉ ngơi, chính mình thì lại hướng về quán rượu ông chủ báo cho   phỉ thúy thung lũng  tình huống trước mắt, nghe thấy phỉ thúy thung lũng phiền phức đã bị tiêu diệt, quán rượu ông chủ tự nhiên là cao hứng vô cùng, một mặt nhiệt tình chiêu đãi La Đức, một mặt phái người đi tra xét tình huống. Thế nhưng La Đức cũng cũng không có tiếp nhận ông chủ nhiệt tình chiêu đãi, dù sao hắn còn có càng thêm chuyện quan trọng phải làm.

	vậy thì là kiểm tra lần này chiến lợi phẩm.

	rời đi tinh thần không gian sau khi, La Đức cũng đã nhận được liên quan với nhiệm vụ hoàn thành gợi ý của hệ thống. Ở Băng Phong Chi Hồ một trận chiến sau khi, La Đức đẳng cấp đã tăng lên tới bốn mươi ba cấp. Mà nương theo đẳng cấp tăng cao, hắn thăng cấp cần EXP cũng là càng ngày càng nhiều, hơn nữa La Đức vì để tránh cho hy sinh vô vị luôn mang đoàn đội làm cấp thấp nhiệm vụ, làm cho hắn bản thân mình tăng lên phạm vi cũng không coi là quá lớn. Lần này hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch đến kinh nghiệm cũng bất quá chỉ đủ La Đức lại tăng cấp một, bất quá may mắn chính là hỗn độn tâm ma là một tinh anh quái kinh nghiệm cũng vẫn tính phong phú, ở nhiệm vụ lần này sau khi hoàn thành, La Đức cuối cùng từ bốn mươi ba cấp lần thứ hai tăng lên hai cấp.

	Không phải không thừa nhận, hỗn độn tâm ma thực sự là đồ tốt, ngoại trừ nó cái kia đáng ghét đòi mạng tấn công bằng tinh thần, nếu như có thể miễn dịch đi, như vậy cái này quái vật có cũng bất quá chính là cái level 30 Boss năng lực, đây đối với các người chơi tới nói quả thực là tốt nhất xoạt kinh nghiệm đạo cụ. Nếu như phụ cận có hỗn độn tâm ma sào huyệt có thể quét mới,  như vậy La Đức tuyệt đối sẽ một thân một mình chạy đi đâu xoạt cái bốn, năm thiên, nói không chắc liền trực tiếp đột phá sáu mươi cấp cửa ải lớn, tiến vào truyền kỳ lĩnh vực.

	Bất quá đáng tiếc chính là, đây chỉ là ảo tưởng mà thôi.

	Nhưng La Đức trước mắt quan tâm cũng không phải đẳng cấp cùng điểm kỹ năng loại chuyện nhỏ này, hắn vươn tay ra, rất nhanh, hai tấm màu đen thẻ bài xuất hiện ở La Đức lòng bàn tay. Này chính là trước Lances Tina đưa cho hắn "Lễ vật" ——— từ ở bề ngoài đến xem,

	Này hai tấm thẻ bài cùng Lances Tina là đồng dạng hắc để hồng một bên, thế nhưng mặt trên đồ án nhưng là hoàn toàn khác nhau. Một tấm trong đó thẻ bài trên hiện ra đồ án là một cái to lớn sắt thép quan tài, nhìn bề ngoài thật giống như là thời Trung cổ hình cụ, ở ngoài nắp hướng về hai bên trái phải mở rộng, lộ ra bên trong nhánh lít nha lít nhít, sắc bén cực kỳ gai nhọn. La Đức xoay chuyển thẻ bài, rất nhanh, một nhóm gợi ý của hệ thống xuất hiện ở trước mặt hắn.

	( đã thu được Thất Tội bộ bài 1/7, Thần khí thẻ, thẻ phép thuật ——— Cường Dục Xử Nữ )

	( Cường Dục Xử Nữ (Thần khí thẻ bài chúc tính): Đơn thể chỉ định sử dụng, không thể dung hợp, tinh thần nguyên tố chúc tính, Thất Tội cụ hiện hóa. Người nắm giữ có thể chỉ định đơn độc một cái mục tiêu, triệu hoán Cường Dục Xử Nữ tiến hành gò bó đồng thời hấp thu bị câu buộc giả lực lượng linh hồn. Không thể tránh thoát, không thể né tránh, có thể xua tan )

	( cường dục thu được: Không có bất kỳ vật gì có thể sánh được tham dục khát cầu (hấp thụ lực lượng linh hồn) )

	( không có gì lo sợ: Vĩnh viễn không có điểm dừng không cần ràng buộc cùng lý tính (không nhìn đẳng cấp, không nhìn phòng ngự, kéo dài thời gian vô hạn) )

	( tự diệt khuynh hướng: Bất kỳ mưu toan đoạt lại cử động đều sẽ bị coi là tự sát (bị đuổi tản ra thì sẽ tự động nổ tung, phạm vi linh hồn chúc tính công kích, uy lực lấy hấp thụ lực lượng linh hồn trị số vì là chuẩn) )

	( phấn đấu quên mình: Tham lam nhất xà cũng không cách nào nuốt chửng một con voi lớn (khi bị người sử dụng đẳng cấp vượt qua người nắm giữ đẳng cấp thì, xua tan hiệu quả đem đối với người nắm giữ tạo thành ngang nhau thương tổn) )

	Nhìn trước mắt thẻ bài nhắc nhở, La Đức không tự chủ được thổi tiếng huýt sáo, hắn lăn qua lộn lại vọng trong tay thẻ bài, đồng thời theo bản năng ngẩng đầu lên liếc mắt một cái cửa lớn đóng chặt, từ giới thiệu trên La Đức liền có thể thấy được, tấm thẻ này bài là Lances Tina lợi dụng Li Jie nhân cách mảnh vỡ tỉnh lại thẻ bài, bất quá mà... Nghĩ tới đây, La Đức trầm ngâm một chút.

	Từ trước mắt thẻ bài miêu tả hiệu quả đến xem, tấm thẻ này bài vẫn tính là vô cùng tốt bổ sung, nhưng cùng lúc nó cũng là một cái sắc bén kiếm 2 lưỡi, đặc biệt cuối cùng hiệu quả càng là như vậy. Nếu như không có cuối cùng ( phấn đấu quên mình ) hạn chế, như vậy tấm thẻ này bài hầu như có thể tính là La Đức vương bài một trong. Đến thời điểm mặc kệ hắn đối đầu đẳng cấp cao bao nhiêu tồn tại, chỉ cần một cái ( Cường Dục Xử Nữ ) cho gọi ra đến, như vậy đối phương liền không thể không bị hắn hấp thụ lực lượng linh hồn, coi như muốn mạnh mẽ hơn xua tan cũng sẽ phải chịu tự bạo thương tổn. Đến vào lúc ấy La Đức có thể nhàn nhã tự tại đùa chơi chết đối phương. Thế nhưng ở ( phấn đấu quên mình ) sau khi xuất hiện, La Đức liền không có cách nào làm như vậy rồi. Dù như thế nào, tự thân chịu đến ngang nhau thương tổn phiền toái như vậy tác dụng phụ, đối với La Đức mà nói có thể tuyệt đối không tính là là chuyện tốt đẹp gì.

	Nghĩ tới đây, La Đức nhún vai một cái, sau đó hắn thả tay xuống bên trong thẻ bài, cầm lấy mặt khác một tấm. Cùng trước ( Cường Dục Xử Nữ ) không giống, tấm thẻ này bài trên bày ra, là một cái bị xiềng xích vững vàng ràng buộc ở hình tròn trên khiên thiếu nữ hình tượng ——— ân, may mắn chính là, đây chỉ là một nghĩ thái, cũng không có ngũ quan có thể dùng đến tham khảo. Bất quá dù vậy, trước mắt người này như tư thái cũng đầy đủ xấu hổ, hai chân của nàng ở xích sắt lôi kéo cùng ràng buộc dưới hướng về hai bên mở ra, đem tối bộ phận không kiêng dè chút nào hiện ra đi ra. Tay của thiếu nữ cánh tay vờn quanh hai đầu gối, dày nặng màu đen trùm mắt che kín con mắt của nàng, mới nhìn đi, này cũng thật là một bức kinh sợ mà ngân mỹ bức tranh.

	( đã thu được Thất Tội bộ bài 2/7, Thần khí thẻ, thẻ phép thuật ——— Cuồng Luyến Chi Ngục )

	( Cuồng Luyến Chi Ngục (Thần khí thẻ bài chúc tính): Đơn thể, phạm vi chỉ định sử dụng, không thể dung hợp, tinh thần nguyên tố chúc tính, Thất Tội cụ hiện hóa. Người nắm giữ có thể chỉ định cá thể hoặc phạm vi, triệu hoán Cuồng Luyến Chi Ngục tiến hành phòng hộ cùng chống lại. Toàn diện phòng hộ, nguyên tố hấp thu, có thể xua tan )

	( bảo vệ phụng dưỡng: Vì yêu người có thể từ bỏ tất cả (bất kỳ nhằm vào bị người sử dụng công kích loại hình đều sẽ bị chống đối) )

	( bị ngược khuynh hướng: Thống khổ không phải trừng phạt, mà là ái tình tán ca (khi Cuồng Luyến Chi Ngục chống đối công kích thì, có nhất định xác suất hấp thu không vượt quá người sử dụng đẳng cấp cấp năm trở lên công kích thương tổn) )

	( tình ái liên tiếp: Chủ nhân ban tặng là chí cao vô thượng hưởng thụ (khi Cuồng Luyến Chi Ngục lên sàn thì, người sử dụng đem tiêu hao mỗi giờ năm phần trăm lực lượng linh hồn tiến hành duy trì) )

	"Phốc!"

	Tuy rằng La Đức cũng không có uống nước, nhưng nhìn thấy trước mắt nghề này gợi ý của hệ thống, hắn vẫn là suýt chút nữa một cái nước phun ra ngoài. La Đức có thể xin thề, ở trong game, hắn chưa từng thấy giới thiệu cùng rất tính như vậy không hề tiết thảo có thể nói Thần khí thẻ tổ ——— bất quá ngẫm lại cũng đúng, dù sao game online là phải trải qua xét duyệt, loại này rõ ràng cũng bất lợi cho thanh thiếu niên cả người khỏe mạnh trưởng thành nội dung mà... Ân... . . . Đan từ giới thiệu nhìn lên, tấm thẻ này bài đồng dạng vô cùng tốt, làm chuyên tấn công phòng ngự thẻ bài, nếu như La Đức có thể cho gọi ra nó tiến hành phòng ngự, như vậy có thể ở một mức độ rất lớn tăng lên tinh thần của chính mình cùng tập trung lực, thậm chí có thể ở rất nhiều lúc từ bỏ phòng ngự tư thái tiến hành tiến công. Hơn nữa ( tình ái liên tiếp ) tác dụng phụ cũng không giống ( phấn đấu quên mình ) như vậy vướng tay chân,  có thể nói là một tấm tốt vô cùng dùng thẻ bài. Thế nhưng... Nghĩ tới đây, La Đức không tự chủ được lần thứ hai đưa ánh mắt dời về phía thẻ bài chính diện.

	Một số thời khắc, cái gọi là gông xiềng, có thể cũng không chỉ chỉ là thể hiện ở thẻ bài kỹ năng trên.

	La Đức có thể khẳng định, nếu như mình thật sự ở trước mặt mọi người cho gọi ra như thế một cái mặt trên điêu khắc M tự mở chân lang thang thiếu nữ tư thái tấm khiên, như vậy hắn đời này anh danh cùng tiết thảo nhưng là triệt để chết không toàn thây, lễ truy điệu cũng sẽ không dùng lại mở. Mặc dù nói ở rất nhiều lúc, La Đức cũng không để ý ngoại giới đánh giá, nhưng hắn dù sao không phải những kia cảm nhận được người khác miệt thị ánh mắt vẫn có thể hưng phấn run đến run M biến thái, chớ đừng nói chi là đây đối với La Đức mà nói vốn là tai bay vạ gió, tai vạ tới cá trong chậu mà thôi.

	Này thật đúng là tội ác triệu hoán thẻ bài a.

	Nhìn trên tay hai tấm thẻ bài, La Đức nhìn trái nhìn phải, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, đan từ hiệu quả tới nói, mặc kệ là ( Cường Dục Xử Nữ ) vẫn là ( Cuồng Luyến Chi Ngục ) cũng có thể tính được là là phi thường ưu tú thẻ phép thuật bài, nếu như sử dụng thoả đáng, như vậy nhất định sẽ phát huy to lớn uy lực. Thế nhưng, ở này to lớn mê hoặc bên dưới ẩn giấu, nhưng là khó có thể dùng lời diễn tả được cạm bẫy. ( phấn đấu quên mình ) liền trước tiên không nói, tốt xấu vậy còn là thẻ bài tự mang hiệu quả đặc biệt một trong, coi như làm là vì giữ gìn thẻ tổ cân bằng tính đi tìm hiểu cũng không đáng kể. Thế nhưng cho tới mặt khác một tấm thẻ bài mà ——— cái kia hoàn toàn liền muốn xem La Đức chính mình có phải là có thể triệt để bỏ qua đi chính mình tự tôn cùng dây thần kinh xấu hổ.

	Bất quá, là một nhân loại, bỏ qua dây thần kinh xấu hổ mặc dù là đối với La Đức mà nói, cũng thực sự là quá khó khăn một chút.

 