 
	Dong binh liên hợp hội nghị.

	Lại một lần nữa nhận được Dong Binh Hiệp Hội mời, điều này làm cho rất nhiều dong binh đoàn trưởng không khỏi trong lòng run lên, phải biết dong binh liên hợp hội nghị nếu như không phải phát sinh đặc biệt việc trọng yếu là sẽ không tổ chức. Lần trước nguyên do đại gia đều rất rõ ràng, thế nhưng lần này lại là vì cái gì? Chẳng lẽ nói lại đã xảy ra chuyện gì? Vẫn là nói ngay trong chúng ta có người trái với điều ước?

	Ôm ý nghĩ như thế, chúng dong binh đoàn trưởng các ngươi ở nhận được mời sau khi cũng không có lập tức đến hẹn, mà là cấp tốc phái người đem chính mình dong binh đoàn từ trên xuống dưới lại kiểm tra một lần, xác định chính mình dong binh đoàn xác thực không có phạm vào cái gì ngập trời tội lớn, cũng không có bởi vì ra cái gì quái lạ nhiệm vụ lại có thêm tổn thất sau khi, chúng dong binh đoàn trưởng các ngươi cái kia vốn là treo cao tâm lúc này mới thả xuống một nửa. Sau đó bọn họ lòng tràn đầy nghi hoặc lần thứ hai tụ tập đến Thâm Thạch Thành, tham gia này lần thứ hai dong binh liên hợp hội nghị.

	Tuy rằng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn thấy Serek cùng lão hội trưởng trên mặt nụ cười, dong binh đoàn trưởng các ngươi ở trong lòng đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm, dù như thế nào, xem ra lần này chí ít không phải chuyện xấu gì. Nếu không, hai vị này đại gia là tuyệt đối không thể còn cười được.

	Bất quá ở thả lỏng sau khi, những lính đánh thuê này đoàn trưởng đáy lòng nghi hoặc đúng là càng ngày càng dày đặc ——— nếu lại không phải chuyện xấu gì, như vậy chính là chuyện tốt? Nhưng là hiện tại Pafield khu vực, lại có chuyện tốt gì đáng giá đem mọi người đều triệu tập lên?

	"Xem ra đại gia đều đến đông đủ."

	Lão hội trưởng hiển nhiên cũng nhận ra được những người khác sâu trong nội tâm nghi hoặc, bất quá dù vậy, hắn vẫn không có lựa chọn gọn gàng dứt khoát thâm nhập chủ đề. Mà là liếc mắt một cái mọi người đang ngồi người, sau đó lộ ra một nụ cười."Gần nhất đại gia dong binh đoàn phát triển đều rất tốt, chúng ta Dong Binh Hiệp Hội cũng là cao hứng vô cùng, đi ngang qua trước khó khăn như vậy tình cảnh sau khi, các ngươi cũng không có bị đánh đổ... Này chính là chúng ta dong binh tinh thần, chúng ta có thể thất bại. Thế nhưng không thể từ bỏ. Đương nhiên, Dong Binh Hiệp Hội cũng biết. Hiện tại không ít dong binh đoàn đều đang khôi phục‘ giai đoạn. Vì lẽ đó nếu như có cái gì chỗ cần hỗ trợ, có thể cứ việc tới tìm chúng ta, chỉ cần là chúng ta đủ khả năng sự tình, Dong Binh Hiệp Hội tuyệt đối toàn lực ứng phó."

	Nghe được lão hội trưởng tỏ thái độ. Một đống người dồn dập nói cám ơn, bất quá bọn hắn dù sao không phải trong đầu chỉ có bắp thịt mãng phu. Này lão hội trưởng vừa lên đến liền cho bọn họ những lính đánh thuê này đoàn lấy lòng, đây là tính toán điều gì? Chẳng lẽ nói, Dong Binh Hiệp Hội có chuyện gì là cần bọn họ những lính đánh thuê này đoàn đến chống đỡ hay sao?

	Bất quá. Dong binh đoàn trưởng các ngươi cũng chưa kịp nhiều hơn nữa muốn cái gì. Bởi vì vừa lúc đó, lão hội trưởng đã vạch trần đáp án.

	"Ta nghĩ, liên quan với lần này hiệp hội tổ chức dong binh liên hợp hội nghị, đại gia nhất định trong lòng đều có nghi vấn, đã như vậy, ta cũng không đùa vòng tròn... . . . Nói vậy đại gia đều rất rõ ràng. Trải qua một thời gian nữa, Trọng Hạ Tế liền đem bắt đầu. Mà chúng ta Pafield nhân do nhiều nguyên nhân. Cũng không có Dong Binh Công Hội có thể tham gia Trọng Hạ Tế ——— trên thực tế, cái khác tứ gia Dong Binh Công Hội đã liên hợp hướng về hiệp hội đưa ra kiến nghị, yêu cầu cướp đoạt Pafield khu vực Dong Binh Công Hội tiêu chuẩn."

	Cái gì? !

	Nghe đến đó,

	Không ít người ngay lập tức sẽ kêu sợ hãi nhảy lên, này đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ bằng sấm sét giữa trời quang, xác thực, Pafield khu vực dong binh đoàn là cái tình huống thế nào, đại gia đều rất rõ ràng, bất quá có Dong Binh Công Hội tiêu chuẩn ở nơi đó treo, như vậy chí ít còn có cái tưởng niệm. Hiện tại lại muốn thủ tiêu Pafield khu vực Dong Binh Công Hội tiêu chuẩn? Vậy bọn họ những lính đánh thuê này đoàn liều sống liều chết còn có ý nghĩa gì?

	Dong Binh Công Hội cũng không chỉ chỉ là một cái địa khu dong binh thế lực đại biểu, cũng là cái kia khu vực hết thảy dong binh mặt mũi, nếu như thật sự để hiệp sẽ hủy bỏ Pafield Công Hội tiêu chuẩn, như vậy liền mang ý nghĩa sau đó Pafield hết thảy dong binh đoàn đều sẽ vĩnh viễn thấp người một con! Chuyện như vậy ai có thể nhẫn? Không! Ai cũng không thể nhẫn!

	Giờ khắc này vừa nghe lão hội trưởng nói như vậy, những đoàn trưởng kia ngay lập tức sẽ không bình tĩnh, nhất thời thì có người đứng lên đến lớn tiếng phản đối, càng có chút hơn người bắt đầu suy nghĩ nhiều, lẽ nào trước lão hội trưởng lấy lòng chính là vì để bọn họ đồng ý chuyện này? Sao có thể có chuyện đó? ! Này nhưng là một cái khu vực hết thảy dong binh mặt mũi a! Bọn họ nói không cần là không cần? Ai sẽ làm như vậy? !

	"Xin mời mọi người im lặng! Yên tĩnh!"

	Rất rõ ràng, lão hội trưởng cũng biết mình này lời vừa nói ra sẽ có hậu quả gì không, vì lẽ đó đối mặt quần tình xúc động mọi người, hắn mặt không biến sắc tầng tầng gõ đến mấy lần trong tay cây búa, lúc này mới đem huyên nháo thanh ép xuống. Sau đó, lão hội trưởng tằng hắng một cái, lúc này mới tiếp tục nói.

	"Đương nhiên, Dong Binh Hiệp Hội cũng không có thông qua đề nghị này. Thế nhưng... . . . Không thể phủ nhận, trước chúng ta Pafield khu vực tình huống xác thực khá là phiền toái... . . ."

	Nghe được câu này, rất nhiều dong binh đoàn trưởng đều không khỏi quay đầu, nhìn ngồi ở hàng trước Hiller, bọn họ rõ ràng trong lòng lão hội trưởng câu nói này là có ý gì.

	Kỳ thực hiện tại Pafield khu vực dong binh thế lực làm như vậy người không người, quỷ không ra quỷ dáng vẻ, Hiller Burning Blade muốn phó cho tới thiếu một nửa trách nhiệm. Lúc sớm nhất, Burning Blade bởi vì là Pafield khu vực tối có kỳ vọng trở thành Dong Binh Công Hội tổ chức, đại gia cũng rất kính trọng nó. Vừa bắt đầu Burning Blade thất bại thời điểm, cũng có rất nhiều dong binh cũng không có đem chuyện như vậy để ở trong lòng, bọn họ cảm thấy Burning Blade chỉ là vận may không tốt mà thôi, nếu như có thể có cường viện gia nhập, như vậy thực lực tăng lên bọn họ sẽ một lần nữa trở thành một mạnh mẽ Dong Binh Công Hội.

	Ôm ý nghĩ như thế, ở những năm trước đây, rất nhiều thực lực xuất chúng dong binh đều lựa chọn gia nhập Burning Blade, muốn một bước lên trời trở thành Công Hội thành viên.

	Nhưng trên thực tế, Burning Blade chập trùng nguyên nhân cũng không ở chỗ những lính đánh thuê này, mà ở chỗ dong binh đoàn trưởng.

	Hiller căn bản là không am hiểu dẫn dắt một cái Dong Binh Công Hội, cái này cũng là tại sao Burning Blade nhiều năm liên tục chập trùng nguyên nhân, đến hiện tại, Pafield khu vực dong binh đoàn cũng bởi vậy mất đi trọng tâm, bởi Burning Blade hấp thu nhiều vô cùng thực lực cao cường dong binh, này trực tiếp dẫn đến cái khác dong binh đoàn thế lực biến nhỏ yếu. Mà hấp thu thực lực Burning Blade thì lại ở Pafield khu vực một nhà độc đại ———— đáng tiếc dù vậy, bọn họ vẫn không có biện pháp thăng lên Dong Binh Công Hội.

	Điều này cũng gián tiếp liên lụy cái khác dong binh đoàn, bọn họ cũng không đủ nhân thủ cùng thực lực xung kích số một, thế nhưng ngồi chắc đệ nhất Burning Blade ở Công Hội phương diện biểu hiện rồi lại rất vô lực, điều này cũng trực tiếp dẫn đến toàn bộ Pafield khu vực dong binh thế lực hoàn toàn không giống những nơi khác như vậy, Công Hội tọa trấn đại cục, dong binh đoàn thì lại lẫn nhau trong lúc đó hình thành kịch liệt cạnh tranh tốt tuần hoàn, mà là một bộ sống dở chết dở mô dạng, vì lẽ đó từ đạo lý tới nói. Tứ đại Dong Binh Công Hội lấy cái này vì là cớ muốn cướp đoạt Pafield khu vực Công Hội tiêu chuẩn cũng không tính là cãi chày cãi cối... . . .

	Đối mặt mọi người mang theo bất mãn cùng khiển trách ánh mắt, Hiller lúng túng ho khan một tiếng. Không nói gì. Hắn cũng biết chuyện này chính mình cũng chạy không thoát can hệ, thế nhưng hắn lại không phải loại kia hậu thể diện người, đơn giản liền giữ yên lặng, cái gì cũng không nói tốt.

	"... ... Cũng chính vì như thế. Dong Binh Hiệp Hội đưa ra một điều kiện."

	Vào lúc này, xác định chu vi đã không có vấn đề. Lão hội trưởng lúc này mới tiếp tục nói.

	"Căn cứ hiệp hội quyết định, cuối cùng, chúng ta đem chọn lựa ra một con dong binh đoàn đại biểu Pafield khu vực tham gia sắp tổ chức Trọng Hạ Tế Công Hội chiến! Hơn nữa. Nếu như vào lần này Trọng Hạ Tế bên trong. Có thể thể hiện xuất sắc, như vậy nó đem trực tiếp thăng cấp, trở thành Dong Binh Công Hội! Cuối cùng, chúng ta hiệp hội quyết định, để La Đức tiên sinh Starlight dong binh đoàn đại biểu Pafield khu vực, tham gia lần này Trọng Hạ Tế!"

	Lời vừa nói ra. Mọi người ở tại tại chỗ.

	"Này không công bằng!"

	Rất nhanh, thì có người lập tức đứng dậy. La lớn.

	"Pafield khu vực tổng cộng có 32 con dong binh đoàn, tại sao phải nhường một cái vừa sáng lập thậm chí còn bất mãn nửa năm dong binh đoàn đại biểu Pafield tham gia Trọng Hạ Tế? Chuyện này muốn lan truyền ra ngoài, còn không bị người cười đến rụng răng!"

	"Không sai, chúng ta nơi này có nhiều như vậy dong binh đoàn, hơn nữa, tại sao không cho Burning Blade đi?"

	"Yên tĩnh! !"

	Lão hội trưởng lại gõ gõ cây búa, một lần nữa để mọi người ngừng lại, sau đó lúc này mới tiếp tục nói.

	"Ở tuyên bố chuyện này trước, chúng ta Dong Binh Hiệp Hội đã từng hỏi dò quá Hiller tiên sinh, bất quá hắn từ chối đại biểu Pafield khu vực tham gia lần này Trọng Hạ Tế, bởi vì Hiller tiên sinh nhận vì là năng lực của chính mình không đủ . Còn lựa chọn Starlight, nhưng là bởi vì thực lực của nó cũng không yếu, hiện nay các ngươi cũng nhìn thấy, Starlight dong binh đoàn ở bảng tổng sắp trên xếp hạng thứ nhất, hơn nữa đoàn đội của bọn họ cũng không có chịu đến trước những kia tai hoạ lan đến, xem như là chúng ta Pafield khu vực thực lực bảo tồn khá là hoàn bị dong binh đoàn, hơn nữa La Đức tiên sinh đối với này cũng không có bất kỳ dị nghị gì, vì lẽ đó cuối cùng, chúng ta hiệp hội quyết định phái Starlight đại biểu Pafield khu vực, tham gia lần này Trọng Hạ Tế."

	Nghe đến đó, chúng dong binh đoàn trưởng hai mặt nhìn nhau, trong bọn họ tâm đối với quyết định này đều không phải rất chịu phục, thế nhưng là lại không phải không thừa nhận, lão hội trưởng nói xác thực có đạo lý, hiện tại toàn bộ Pafield khu vực, muốn nói ai không có nguyên khí đại thương trái lại bồng bột phát triển, như vậy cũng chỉ có Starlight. Cái khác dong binh đoàn có lẽ có lịch sử, có nội tình. Thế nhưng lúc trước sự kiện bên trong bị thương thâm hậu, một chốc căn bản là không bỏ ra nổi đầy đủ nhân thủ, này đối với bọn hắn tới nói, cũng xác thực là cái vấn đề.

	Nhưng là... . . .

	"Chúng ta cũng sẽ không là hoài nghi hiệp hội quyết định, chúng ta cũng thừa nhận, La Đức tiên sinh thực lực xác thực rất mạnh."

	Giờ khắc này, lại có một cái dong binh đoàn trưởng đứng lên.

	"Thế nhưng , ta nghĩ đại gia đều rất rõ ràng, Trọng Hạ Tế Công Hội chiến cũng không phải một người chiến đấu, La Đức tiên sinh thực lực không thể nghi ngờ, đại gia đều sẽ không cho là có bất cứ vấn đề gì. Thế nhưng chúng ta có lý do hoài nghi, Starlight dong binh đoàn bên trong, những người khác có hay không có thể đạt đến yêu cầu này?"

	"Đúng đấy đúng đấy."

	"Không sai, La Đức tiên sinh là rất mạnh, nhưng là Starlight dong binh đoàn những người khác, ta không cảm thấy bọn họ có thể mạnh đến tham gia Trọng Hạ Tế mức độ a?"

	Quả thế.

	Nghe đến mấy cái này người phản đối thanh, La Đức chọn dưới lông mày, mà vào lúc này, hắn cũng nhận ra được lão hội trưởng ánh mắt.

	Nên chính mình ra trận thời điểm.

	Nghĩ tới đây, La Đức đứng dậy.

	Không biết là bởi vì nguyên nhân gì, huyên nháo thanh trong nháy mắt đình chỉ, tất cả mọi người đều ngẩng đầu lên, nhìn phía La Đức.

	"Ta rõ ràng các vị ý nghĩ, xác thực, Trọng Hạ Tế là phi thường nghiêm ngặt, cũng là phi thường khó khăn thử thách. Chỉ bằng vào ta một người là không cách nào hoàn thành, hơn nữa... ... Ta nghĩ coi như ta nói ta tin tưởng ta bộ hạ có thực lực này, các ngươi cũng không thể tiếp thu, thế nhưng chúng ta dong binh vốn là không phải dựa vào miệng không lý tưởng. Bởi vậy, ta ở đây, có một cái đề nghị, dùng dong binh phương thức để giải quyết vấn đề."

	"Dùng dong binh phương thức?"

	Nghe được La Đức, không ít người lập tức nhấc lên tinh thần.

	"Nếu các vị không tin ta bộ hạ có thực lực như vậy, như vậy, mỗi cái dong binh đoàn, không ngại phái ra các ngươi đoàn bên trong mạnh nhất người, cùng ta bộ hạ tới một lần tỷ thí... ... Coi như làm là Trọng Hạ Tế diễn thử, mỗi cái dong binh đoàn ra một người, kiếm ra vài con đội ngũ, tới khiêu chiến ta cùng ta Starlight, nếu như chúng ta cuối cùng đạt được thắng lợi, như vậy ta hi vọng các vị có thể nhận cùng chúng ta Starlight có tư cách đại biểu Pafield khu vực tham gia lần này Trọng Hạ Tế... . . . Các vị cho rằng làm sao?"

	Tỷ thí?

	Nghe La Đức vừa nói như thế, dong binh đoàn trưởng các ngươi cũng lập tức bình tĩnh lại, bọn họ cẩn thận suy tư một chút, phát hiện La Đức trong lời nói cũng không có cái gì lỗ thủng. Xác thực, nếu như bọn họ đều phái ra chính mình đoàn đội bên trong mạnh nhất người và Starlight đối chiến, thế nhưng cuối cùng vẫn như cũ đánh không lại Starlight, như vậy liền nói rõ dong binh đoàn này chí ít so với Pafield hết thảy dong binh đoàn đều mạnh hơn, nếu như thực lực của bọn họ thật sự cường đến nước này, như vậy để bọn họ đại biểu Pafield khu vực đi tham gia Trọng Hạ Tế, cũng không có vấn đề gì.

	"Ta đồng ý."

	Hiller thủ mở miệng trước nói rằng, mà Sau lúc đó, Chavan cũng là khẽ gật đầu.

	Nếu hai nhà ở Pafield khu vực đều rất có danh vọng dong binh đoàn trưởng đều đồng ý đề nghị của La Đức, như vậy những người khác tự nhiên cũng không có phản đối đạo lý, huống chi chính như La Đức từng nói, dong binh cuối cùng vẫn là muốn so tài xem hư thực, vì lẽ đó những lính đánh thuê này đoàn trưởng cũng không có quá nhiều do dự, mà là rất nhanh sẽ gật đầu đồng ý.

	Bất quá để bọn họ không nghĩ tới chính là, La Đức nhưng cũng không có vì vậy kết thúc.

	"Bất quá, nếu là dong binh phương thức để giải quyết vấn đề, điềm tốt tự nhiên là ắt không thể thiếu... ... Vì lẽ đó ta còn có một cái kiến nghị, ta sẽ lấy ra một trang bị, làm đè xuống chúng ta Starlight đạt được thắng lợi tiền đặt cược. Mà mỗi cái tham gia tỷ thí lần này dong binh đoàn, ta cũng hi vọng các ngươi có thể đánh ra ngang nhau giá trị trang bị làm làm tiền đặt cuộc,  nếu như chúng ta thua, như vậy ta liền đem trang bị hai tay dâng, thế nhưng nếu như chúng ta thắng... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút, cũng không hề tiếp tục nói.

	Bất quá đại gia đã hoàn toàn rõ ràng ý của hắn.

	Mà tất cả chuyện tiếp theo, liền phi thường thuận lợi. Rất nhanh, dong binh đoàn trưởng các ngươi liền liền như vậy sự đạt thành nhất trí, cuối cùng, mỗi cái dong binh đoàn sẽ phái ra một cái đại biểu, lấy năm người làm một đội, ba mươi con dong binh đoàn (nguyên bản là 32 con, thế nhưng Phỉ Thúy Chi Lệ bị diệt, Starlight lại là người đối chiến, vì lẽ đó không tính ở bên trong) cuối cùng kiếm ra sáu con đội ngũ, tham gia đón lấy tỷ thí. Dựa theo ước định, chỉ cần La Đức có thể thu được có đủ nhiều thắng lợi, như vậy bọn họ liền tán đồng Starlight tư cách.

	Ngay cả La Đức đón lấy cái kia kiến nghị, dong binh đoàn trưởng các ngươi cũng không có phản đối.

	Không thể không nói, dong binh trong xương vẫn có chút tinh thần mạo hiểm, huống chi mỗi cái dong binh đoàn chỉ là ra chỉ là một trang bị, đây đối với những lính đánh thuê này đoàn tới nói cũng không tính khó khăn, vì lẽ đó bọn họ cũng không lại tính toán loại chuyện nhỏ này, mà là rất nhanh sẽ gật đầu đồng ý.

	Bọn họ căn bản không biết, đối với La Đức tới nói, đây mới là quan trọng nhất.

 