 

 	"Hả?"

	Nhìn thấy Annie chặn lại rồi chính mình tiến công, Carodi hơi kinh ngạc kêu một tiếng, thế nhưng cùng lúc đó, Carodi thân hình nhưng không có đình chỉ 〖 vận 〗 động, hắn vẫn như cũ như cùng một bóng ma giống như đi khắp ở Annie chu vi, đồng thời tìm cơ hội chờ đợi tay. thế nhưng để Carodi không nghĩ tới thời điểm, một chiêu ngăn trở chính mình Annie cũng không có như chính mình suy nghĩ như như vậy kéo dài khoảng cách, ngược lại, nàng lại tại chỗ thuận kim đồng hồ di động, cùng mình duy trì đồng dạng quy luật cùng tốc độ?

	Chuyện này... . . . Làm sao có khả năng?

	Nhận ra được điểm này, Carodi trong lòng cả kinh.

	Thế nhưng giờ khắc này Annie nhưng không có tâm tình cùng thời gian đi quan tâm chính mình đối thủ đang suy nghĩ gì, nàng chỉ là một mặt nhìn chòng chọc Carodi, đồng thời trong đầu phi thường hồi ức La Đức trước đối với mình nói chuyện.

	"Hắn vừa động thủ, ngươi lập tức ngăn trở bên phải, sau đó theo động tác của hắn thuận kim đồng hồ xoay tròn di động, nhớ kỹ, tốc độ không muốn quá nhanh, vẫn tuỳ tùng hắn, đừng làm cho hắn ném mất. Nếu như bóng người của hắn đột nhiên ở trước mắt ngươi biến mất, như vậy không muốn do dự... . . ."

	Annie ngừng xoay tròn lại, đón lấy, nàng bỗng nhiên liền người mang thuẫn về phía sau bay vọt lên, trên không trung làm một cái linh hoạt lăn lộn, mà ngay tại lúc này, Carodi bóng người bỗng nhiên từ lòng đất bóng tối nơi bay trốn mà ra, chủy thủ trong tay của hắn mang quá một vệt lờ mờ đen tối bóng tối đâm hướng về Annie. Nếu như Annie còn đứng tại chỗ, như vậy mượn đòn đánh này nhất định sẽ làm cho nàng luống cuống tay chân, thế nhưng hiện tại Annie bỗng nhiên khiêu hướng về phía không trung, này nhưng là kéo dài cùng Carodi khoảng cách, mà cũng chính vì như thế, Carodi nguyên bản phải giết một đòn lần thứ hai mất đi mục tiêu, tuy rằng Carodi nắm giữ đại sư cấp ám sát trình độ, thế nhưng này cùng chính diện chiến đấu nhưng là hai chuyện khác nhau ——— lần thứ hai một đòn không trúng sau khi, Carodi bóng người tùy theo lay động, mọi người chỉ nhìn thấy trước mắt một hoa, liền thấy cái kia nguyên bản bay trốn trời cao bóng đen giờ khắc này nhưng là không biết lúc nào đã đi tới Annie phía sau trên mặt đất, mà thiếu nữ chỉ cần vừa rơi xuống đất, chờ đợi nàng chính là tình thế chắc chắn phải chết!

	Nguyên bản hẳn là như vậy.

	Thế nhưng lần này, Annie nhưng lại một lần nữa biết trước, ngay khi Carodi đi tới Annie phía sau thời điểm, thiếu nữ trong giây lát hét lớn một tiếng xem, tiếp theo trong tay nàng tinh kim trùng thuẫn lập tức bày ra mở ra xem, sau đó nương theo thiếu nữ động tác bỗng nhiên vung vẩy phi động, thật giống như một cái khổng lồ Lưu Tinh chuy giống như quay về mặt đất gào thét mà đi. []

	Thay đổi vào ngày thường bên trong, công kích như vậy đối với Carodi tới nói không hề uy hiếp, thế nhưng lần này không giống, bởi vì Annie cơ hồ là cùng Carodi đồng thời làm ra động tác, ở Carodi vừa vọt đến Annie phía sau thời gian, liền nhìn thấy một cái bóng đen to lớn chen lẫn tiếng gió gầm rú hướng mình kéo tới... . . .

	Coi như nắm giữ đại sư cấp thực lực, Carodi vẫn như cũ là nhân loại, hắn đương nhiên không thể ở trong thời gian ngắn như vậy làm ra liên tục phản ứng, liền đối mặt Annie này ngang ngược không biết lý lẽ công kích, Carodi cấp tốc lựa chọn lui lại, thế nhưng lần này, hắn nhưng không có lần thứ hai triển khai tiến công, mà là rất hứng thú nhìn Annie ở sau khi rơi xuống đất nhưng là lộn một vòng, sau đó cảnh giác nhảy lên, lần thứ hai mặt quay về phía mình.

	Này có thể thật thú vị... ...

	Carodi nheo mắt lại.

	Hiện tại hắn có thể khẳng định, đối phương đối với với mình kỹ xảo chiến đấu rất quen thuộc.

	Không sai, rất quen thuộc.

	Một lúc mới bắt đầu, Carodi lựa chọn đánh chớp nhoáng ——— có rất ít người biết, hắn là một cái thuận tay trái, công kích phương hướng cùng người bình thường hoàn toàn khác nhau, mà đây đối với Carodi tới nói cũng là phi thường có lợi điều kiện, sát thủ muốn làm không phải chiến đấu, mà là một đòn giết chết, đối phương một cái phán đoán phương hướng sai lầm, như vậy chính mình liền có thể thừa dịp.

	Thế nhưng Carodi không nghĩ tới Annie lại đã sớm đề phòng chính mình này một tay, hắn đây đối với rất nhiều đối thủ đến bảo hoàn toàn là một cách không ngờ ở ngoài phe tấn công thức, ở tên thiếu nữ này trước mặt nhưng là bị nhìn không còn một mống. Mà Annie sau khi mỗi một cái động tác, hoàn toàn cũng là nhằm vào Carodi phương thức công kích mà đến ——— nàng nhảy người lên là vì tránh né Carodi "Bóng tối ám sát." Đây là Carodi làm đại sư cấp giờ khắc này có năng lực đặc thù, hắn có thể ở thời gian ngắn ngủi bên trong cùng bóng tối dung hợp, thông qua cái này bán đường nối vị diện trong nháy mắt ra bây giờ đối với tay cái bóng bên trong hướng về đối phương khởi xướng tiến công, này có thể hầu như là khó lòng phòng bị một chiêu.

	Thế nhưng Annie vẫn như cũ phòng vệ, không chỉ có như vậy, châm đối với mình mặt sau liên tục tiến công, nàng hiển nhiên cũng là đã sớm có chuẩn bị.

	Sao có thể có chuyện đó?

	Nghĩ tới đây, Carodi bỗng nhiên đối với tên thiếu nữ này nhiều hơn mấy phần hứng thú.

	Hắn tự nhận là từ trước tới nay chưa từng gặp qua Annie, hơn nữa Carodi làm sát thủ nhiều năm như vậy, chưa từng có thất thủ ghi chép, vì lẽ đó tên thiếu nữ này cũng không thể là bại tướng dưới tay chính mình.

	Như vậy nàng làm sao có khả năng quen thuộc như vậy chính mình phương thức chiến đấu?

	"Hô... ... . . ."

	Annie thở dài một hơi.

	Xem ra đoàn trưởng nói quả nhiên không có sai.

	Cái này hắc gia hỏa ra tay tàn nhẫn, hơn nữa nham hiểm giả dối, nếu không phải mình trước bị đoàn trưởng nhắc nhở quá, e sợ hiện tại đã sớm thua trận. Bất quá... ... Bất quá ngươi cái này hắc gia hỏa, ngươi cho rằng như vậy liền có thể làm cho Annie lùi bước sao?

	Nghĩ tới đây, Annie không khỏi cắn răng, khóe mắt của nàng thâu liếc một cái cách đó không xa đứng ở bên lôi đài La Đức.

	Lại dám đánh đoàn trưởng chủ ý, Annie là tuyệt đối tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi, dong binh đoàn đại gia, là do Annie đến bảo vệ, còn chưa tới phiên ngươi đến bắt nạt chúng ta!

	Nghĩ tới đây, thiếu nữ trong lòng đã có quyết ý.

	3 phút!

	Giờ khắc này La Đức nhìn kỹ võ đài, nội tâm nhưng là căng thẳng không ngớt, thẳng thắn tới nói, đối phó Carodi, hắn là thật sự không có biện pháp gì tốt. Tuy rằng La Đức cũng có thể cân nhắc đem Carodi nhược điểm nói cho Annie, sau đó làm cho nàng 〖 tự 〗 do phát huy, thế nhưng cân nhắc đến sát thủ tốc độ tấn công nhanh chóng, e sợ căn bản không kịp làm cho người ta suy nghĩ thời gian. Như vậy làm sao bây giờ đây?

	Bất đắc dĩ, La Đức cũng chỉ đành nghĩ ra một cái tối bổn biện pháp ——— chuyển hướng dẫn.

	Ngược lại ở trong game, nhằm vào làm sao đánh bại cái này hắc chi nhận thủ lĩnh hướng dẫn đầy đường đều có, liền dứt khoát đem quy trình cho Annie giảng một lần, chờ đối phương bắt đầu thời điểm tiến công cứ dựa theo này hướng dẫn quy trình đi làm , còn còn lại ——— vậy cũng chỉ có thể mặc cho số phận.

	Đối với điểm này, La Đức cũng không có biện pháp gì tốt.

	Bất quá bây giờ nhìn lên, này vẫn tính là thành công... . . . Thế nhưng, này lại có thể duy trì tới khi nào đây? Này dù sao không phải game, Carodi hẳn là không đến nỗi như trong game ngu xuẩn như vậy, một cái lồng lộ liên tiếp không ngừng sử dụng đi.

	Giờ khắc này, thời gian đã qua hai phút. Trước Annie lên đài, song phương đối lập bỏ ra một phút, vừa nãy hỗn chiến lại kéo dài mười mấy giây. Hiện tại song phương lần thứ hai đối lập ——— thời gian đã qua hai phút, còn sót lại 3 phút. Đây đối với La Đức tới nói quả thực là một loại dày vò, hắn biết rõ Annie thực lực nếu như Carodi chăm chú lên, xong bạo nàng cũng bất quá mấy chục giây thời gian nhiều nhất, trước đó là số may, thêm vào Carodi không kịp phản ứng, hiện tại có thể không giống nhau. Hắn có thể cảm giác được Carodi chính đang từ từ chăm chú lên.

	Vì lẽ đó La Đức nội tâm thực sự rất mâu thuẫn, một mặt hắn kỳ vọng năm phút đồng hồ nhanh lên một chút đến, như vậy hắn có thể mạnh mẽ đem Annie kéo xuống tràng. Ở một phương diện khác hắn lại kỳ vọng năm phút đồng hồ tối nay đến, lời nói như vậy dược hiệu vẫn có thể nhiều duy trì một lúc, tránh khỏi Annie bị Carodi giết chết... ... . . .

	Nếu như La Đức biết Annie giờ khắc này ý nghĩ trong lòng, chỉ sợ hắn liền sẽ không như thế xoắn xuýt, vọt thẳng đi tới đem nàng kéo xuống.

	Mà ngay tại lúc này, Carodi động!

	Mọi người thậm chí ngay cả con mắt đều không có đến cùng trát một thoáng, liền nhìn thấy cái kia vốn là đứng tại chỗ bóng người đột nhiên biến mất, thế nhưng liền tại hạ một người trong nháy mắt, một vệt lờ mờ đen tối cái bóng nhưng là từ trước sau trái phải bốn phía đồng thời hướng về Annie phi trùng mà đi, chúng nó xem ra hờ hững mà mơ hồ, hầu như không cách nào nhận ra được sự tồn tại của bọn nó.

	Đại sư cấp thích khách thực lực, vào đúng lúc này bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

	Mà lần này, Annie cũng đồng dạng làm ra phòng thủ tư thái, ngay khi Carodi biến mất đồng thời, thiếu nữ trong tay tinh kim trùng thuẫn lần thứ hai sản sinh ra biến hóa, nương theo "Răng rắc " máy móc tiếng vang, nguyên bản chặt chẽ nghiêm hợp lại cùng nhau tấm khiên đột nhiên phân liệt ra, thật giống như là bị lôi kéo mở gấp giấy cấp tốc mở rộng, sau đó Annie nhưng là ầm ĩ nhảy một cái, lần thứ hai khiêu hướng về không trung, cùng lúc đó, trong tay nàng tấm khiên mặt bên nhưng là bỗng nhiên bắn ra vô số lưỡi đao sắc bén. Thời gian nháy mắt, nguyên bản một mặt tấm khiên liền phân liệt trở thành bốn khối tấm chắn nhỏ, ở xiềng xích dẫn dắt bên dưới hướng về mặt đất ném tới.

	"Gay go!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức không biết tại sao trong lòng cảm giác nặng nề, Annie biểu hiện hoàn toàn ra ngoài dự liệu của chính mình ở ngoài ——— nàng đây là muốn làm gì? !

	Xoay tròn lưỡi dao tấm khiên xuyên qua bóng tối, tầng tầng nện ở trên mặt đất, chúng nó cũng không có khả năng đạt thành ngăn cản kẻ địch nhiệm vụ, bốn cái huyễn ảnh toàn bộ đều là giả tạo.

	"A! ! ! !"

	Mà ngay tại lúc này, sân đấu một bên mọi người nhưng là đã rít gào lên, bởi vì bọn họ rõ ràng nhìn thấy Carodi bóng người, xuất hiện ở Annie bên cạnh người, chủy thủ trong tay của hắn giờ khắc này dĩ nhiên đến thiếu nữ trước ngực! Chỉ cần một thoáng, liền đủ để đâm vào Annie trái tim.

	"Annie! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Marlene cùng Li Jie cũng không khỏi kinh kêu thành tiếng, tình cảnh này thực sự quá nhanh, các nàng thậm chí còn chưa kịp phản ứng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, liền nhìn thấy người mặc áo đen kia chủy thủ liền muốn đâm vào Annie trái tim rồi! Mà La Đức giờ khắc này cũng là sắc mặt chìm xuống, hắn đè lại bên hông chuôi kiếm, đã chuẩn bị kỹ càng... . . .

	Thế nhưng vừa lúc đó, Annie nhưng là bỗng nhiên hơi động.

	Tay trái của nàng mãnh hướng về chính mình ngực co rụt lại, làm cái một cái phi thường khó coi tư thế che ở chính mình ngực trước, không thể không nói, Annie phản ứng xác thực rất nhanh, bởi vì ngay khi nàng thu về bàn tay, che ở trước ngực mình thời điểm, Carodi đen kịt chi nhận cũng lặng yên không một tiếng động xuyên thấu Annie bàn tay,  đâm vào ngực của nàng thang.

	Đắc thủ rồi!

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Carodi lộ ra 〖 hưng 〗 phấn nụ cười, hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía Annie, kỳ vọng có thể từ cái này mỹ lệ thiếu nữ xinh đẹp trên mặt nhìn thấy loại kia vặn vẹo, tuyệt vọng, thống khổ vẻ đẹp, thế nhưng ngay khi Carodi thu hồi ánh mắt, nhìn phía Annie trên mặt thời điểm, hắn nhưng kinh ngạc phát hiện, thiếu nữ lại đang cười. Cùng lúc đó, Carodi nhạy cảm nhận ra được, chủy thủ trên truyền đến một luồng không nhỏ lực cản.

	Không được! !

	Thuần túy là xuất phát từ nghề nghiệp bản năng, Carodi lập tức cảm giác được nguy hiểm vị trí, hắn cấp tốc thả ra chủy thủ trong tay, về phía sau nhảy lên, sau đó bóng người bỗng nhiên vặn vẹo biến hình, hóa thành một đạo bóng tối.

	Mà ngay tại lúc này, gào thét mà qua tấm khiên từ Carodi ngưng tụ trong bóng tối xoay quanh mà qua, tiếp theo tầng tầng đánh vào Annie trên người.

	Trùng kích cực lớn lực dưới, thiếu nữ về phía sau cũng bay ra ngoài, tầng tầng rơi xuống ở dưới lôi đài.

	"Annie!"

	Giờ khắc này, La Đức nhưng là đã chay như bay đến bên cạnh nàng.

 