 
	Sắc trời dần dần mờ đi, bay lả tả hoa tuyết từ trên trời giáng xuống, đem trên mặt đất hết thảy đều bao vây lên một tầng trắng như tuyết áo bạc, từ trước cửa sổ nhìn tới, chỉ có thể nhìn thấy bên ngoài trong thành thị điểm điểm ánh lửa, chúng nó chiếu rọi ở trắng như tuyết trên mặt đất, mang đến mấy mạt hỏa diễm đặc biệt đỏ tươi, cùng trên trời tối tăm mây đen lẫn nhau làm nổi bật, thể hiện ra một bức vắng lặng phong cảnh.

	Mà ở rộng rãi bên trong gian phòng, thiếu nữ thì lại lười biếng nghiêng người dựa vào ở đỏ tươi nhung thiên nga trên ghế salông, màu trắng thanh lịch trường bào bao vây nàng thướt tha dáng người, ở bên cạnh nàng cách đó không xa, bích lô công chính nhiên thiêu đốt ngọn lửa rừng rực, vì là nguyên vốn có chút lạnh giá gian phòng mang đến ấm áp khí tức.

	Du dương tiếng đàn vang vọng ở trong phòng, Litia nằm nghiêng ở trên ghế salông, nàng đưa tay ra cầm lấy trước mắt giấy viết thư, yên tĩnh nhìn mặt trên nội dung, sau đó Litia không khỏi "Xì" phát sinh một tiếng cười khẽ. Tuy rằng nàng âm thanh cũng không lớn, thế nhưng tiếng đàn, nhưng vào đúng lúc này im bặt đi.

	"Điện hạ, ngài lại thấy cái gì thú vị đồ vật?"

	Ở Litia bên người, Gaya ngồi xếp bằng ngồi trên mặt đất trên, nàng một tay đỡ bên cạnh mình thụ cầm, một mặt có chút ngạc nhiên ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt Tọa Thiên Sứ trường. Mà nghe được Gaya hỏi dò, Litia nhẹ nhàng nở nụ cười, sau đó đưa tay ra, nương theo động tác của nàng, nguyên bản chen lẫn ở Tọa Thiên Sứ trường ngón tay giấy viết thư liền như vậy như là mọc ra cánh bay qua, nó trên không trung nhẹ nhàng xẹt qua, sau đó an ổn rơi vào Gaya trong tay. Mà thiếu nữ tóc đen thì lại hiếu kỳ liếc mắt một cái Litia mang theo mấy phần giảo hoạt nụ cười, cúi đầu, đưa mắt tìm đến phía trước mắt giấy viết thư, sau đó, thiếu nữ hơi sững sờ.

	"... Liên quan với Quang Mang Long Quốc điều tra đoàn xung đột sự kiện báo cáo?"

	"Không sai."

	Nghe được Gaya trả lời, Litia trên mặt ý cười càng tăng lên, nàng ngồi ngay ngắn người lại, hai tay khoanh. Phảng phất một cái khát vọng thu được quà giáng sinh bé gái giống như mang theo chờ mong cùng hưng phấn ánh mắt nhìn phía Gaya.

	"Đây là tới tự Glenn Bell lãnh chúa báo cáo thư, hắn cùng hắn bộ hạ ở trên băng nguyên bị Quang Quốc Gia điều tra đoàn tập kích, song phương phát sinh xung đột, đây là ở cái kia sau khi, do Glenn Bell lãnh chúa trình liên quan với chuyện này báo cáo thư."

	"Lại là người đàn ông kia sao?"

	Nghe được Litia trả lời, Gaya bĩu môi. Từ trước đến giờ lạnh lùng nàng giờ khắc này lại làm ra như hài tử giống như tùy hứng cử động, bất quá Litia hiển nhiên không để ý lắm, nàng chỉ là cười hì hì nhìn kỹ Gaya, nhìn đối phương từng chữ từng câu đem nội dung trong bức thư cái nhìn. Sau đó, Gaya ngẩng đầu lên, cầm trong tay giấy viết thư đặt ở bên cạnh trên bàn.

	"Ngài định làm gì? Điện hạ?"

	"Đây còn phải nói?"

	Đối mặt Gaya hỏi dò, Litia lộ ra có thể so với sáu tháng kiêu dương giống như nụ cười xán lạn.

	"Tuy rằng ta dành cho Quang Quốc Gia điều tra đoàn ở Mục Ân công quốc bên trong nhập cảnh cho phép, thế nhưng tự ý tập kích, đồng thời nỗ lực bắt công quốc lãnh chúa dĩ nhiên là quá mức vi phạm hành vi. Quang Quốc Gia tựa hồ thật sự cho là chúng ta Mục Ân là bọn họ thuộc hạ một cái lãnh địa. Mà không phải một cái độc lập quốc gia, ta sẽ lập tức đối với Quang Chi Nghị Hội đưa ra kháng nghị cho tới gây nên lần này xung đột điều tra đoàn, không thể làm gì khác hơn là xin bọn họ xuất cảnh."

	Nghe được Litia trả lời, Gaya chỉ là trầm mặc lắc lắc đầu, nàng an tĩnh nhìn Litia ngồi dậy, đi tới bên cạnh trước bàn đọc sách, bắt đầu múa bút thành văn, mãi đến tận chỉ chốc lát sau. Thiếu nữ tóc đen lúc này mới thở dài.

	"Ngài thật sự quyết định như thế làm sao? Điện hạ?"

	"Đây là đương nhiên, ta đáng yêu tiểu Gaya. Gần nhất Quang Quốc Gia tay không khỏi thân có chút quá dài một chút, lập tức liền là Long Hồn thánh điển, ở long trọng khai mạc thức trước,

	Chuẩn bị công tác cũng như thế là ắt không thể thiếu nha? Chỉ có chuẩn bị càng đầy đủ, tiệc rượu mới sẽ càng náo nhiệt, càng kích động lòng người. Cũng càng không dễ dàng bị người quên lãng." Một mặt nói, Litia một mặt thả hạ thủ bên trong bút lông chim, tiếp theo nàng phong thật phong thư, sau đó Litia đứng lên, vỗ tay một cái. Rất nhanh. Một cái chiến thiên sứ mở cửa, đi vào gian phòng, cung kính đi tới Litia mặt trước. Đón lấy, Litia cầm trong tay phong thư này đưa tới.

	"Để hoàng gia pháp sư vệ đội suốt đêm đem phong thư này truyền tống đến Quang Chi Nghị Hội, đồng thời bảo đảm do hội nghị bậc cha chú tự tiếp thu hô hô hô , ta nghĩ buổi tối hôm nay đối với bọn hắn tới nói, nhất định sẽ dài đằng đẵng."

	Chiến thiên sứ tiếp nhận Litia truyền đạt thư tín, tiếp theo rất nhanh xoay người rời đi. Mà tận đến giờ phút này, Litia lúc này mới mang theo nhu hòa mỉm cười, chậm rãi đi tới bên cửa sổ, thấu quá to lớn rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, nàng liền yên tĩnh như vậy nhìn kỹ ngoài cửa sổ cảnh tuyết.

	"Ngươi xem, Gaya, thiên nhiên là tuyệt vời như thế, không gì sánh kịp, nó có nhiệt tình như hỏa một mặt, cũng có dịu dàng nhu hòa một mặt, tuyết trắng mênh mang đem hết thảy đều ôn nhu bao bao ở trong đó, phảng phất một cái mẫu thân mười tháng hoài thai, chờ đợi hài tử sinh ra, trưởng thành, tiếp theo thành thục, sau đó chết đi... Thế nhưng tử vong cũng không phải vĩnh hằng chung kết, mà là một cái tân sinh bắt đầu."

	"Đây chỉ là tuyết mà thôi, điện hạ."

	Đối mặt Litia cảm thán, Gaya tựa hồ cũng không để ý lắm, ngón tay của nàng ở dây đàn trên nhẹ nhàng mơn trớn, kích thích một cái lanh lảnh âm phù, sau đó yên tĩnh mở miệng hồi đáp. Khẩn đón lấy, tiếng đàn lại vang lên, dường như trong suốt nước chảy bình thường tiếng đàn lưu động, bồi hồi, vì là trước mắt này mạt cảnh tuyết mang đến mấy phần ý thơ.

	"Thực sự là tiếng đàn tuyệt vời, Gaya... . . ."

	Litia nhắm mắt lại, tự lẩm bẩm nói rằng.

	"Vào lúc ấy, cũng là như vậy tuyết dạ... . . ."

	Ở cầm trong tiếng, Litia phảng phất lại trở về mấy năm trước đêm đó, đêm đó, từ trên trời giáng xuống tuyết lớn dường như muốn giảng trên vùng đất này tất cả tội ác cùng xấu xí cùng che giấu giống như không ngừng mà rơi xuống. Ngọn lửa chiến tranh, khói thuốc súng, tử vong, tất cả những thứ này đều bị tuyết lớn bao trùm, máu tươi, hồng chói mắt máu tươi nhỏ xuống trên đất.

	Litia tay cầm song kiếm, yên tĩnh nhìn trước mắt nam tử, hắn giờ phút này đã đã biến thành một bộ thi thể, mất đi nguyên bản tươi sống sinh mệnh. Hắn là nhân loại, nhân loại quyền lực đều là hội mông tế lý trí của bọn họ, làm ra một ít hành động điên cuồng. Hắn khát vọng khiêu chiến truyền thống, khiêu chiến quy tắc, khiêu chiến chính mình. Thế nhưng cuối cùng, hắn thất bại. Không chỉ có là chính hắn, kể cả nhà của hắn người cũng giống như vậy.

	"Keng linh."

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên vang lên lanh lảnh lục lạc thanh, Litia quay đầu nhìn tới, rất nhanh, nàng liền nhìn thấy một cái sáu, bảy tuổi, trong lồng ngực ôm một cái làm bằng gỗ món đồ chơi thụ cầm tóc đen nữ hài. Đang từ từ hướng mình đi tới, nàng cặp kia đại mà tinh khiết tròng mắt màu đen bên trong không có một chút nào tạp chất, nữ hài liền như vậy đi tới người đàn ông kia bên người, đưa tay ra, nhẹ nhàng lay động một chút bờ vai của hắn, nhưng đáng tiếc chính là. Người đàn ông này đã sẽ không lại có thêm bất kỳ đáp lại. Tận đến giờ phút này, nữ hài mới ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt đại thiên sứ trưởng.

	"Hắn đã chết rồi sao?"

	"Đúng, hắn chết rồi."

	Litia khẽ gật đầu, đón nữ hài ánh mắt, mở miệng làm ra trả lời. Mà nghe được nàng trả lời, nữ hài cúi đầu trầm mặc không nói nhìn trước mắt nam tử, chỉ chốc lát sau, nàng mới lần thứ hai ngẩng đầu lên.

	"Là ngươi. Giết ba ba ta sao?"

	Nàng âm thanh là kỳ ảo như vậy, từ bên trong nghe không ra một tia cừu hận, phẫn nộ, cũng không có lẫn lộn mảy may sợ hãi.

	"Đúng thế."

	Litia vẫn không có do dự gật gật đầu, nàng không nói thêm gì, chỉ là nhìn cô bé trước mắt, mà ngay tại lúc này... Nữ hài lộ ra mỉm cười.

	"Như vậy, bắt đầu từ hôm nay. Đại tỷ tỷ ngươi chính là chủ nhân của ta."

	"Từ cái kia sau khi đã qua rất lâu đây... . . ."

	Tiếng đàn có một kết thúc, mà ngay tại lúc này. Litia cũng một lần nữa mở mắt ra, nàng quay đầu đi, nhìn ngồi dưới đất, song tay vỗ vỗ thụ cầm thiếu nữ tóc đen. Mà nhận ra được ánh mắt của nàng, Gaya thì lại ngẩng đầu lên, quay về Litia khẽ mỉm cười. Đó là tinh khiết như trong suốt nước suối. Mỹ lệ cực kỳ nụ cười.

	"Điện hạ không cần vì là khi đó bận rộn nhọc lòng, thế giới này là cường giả vi tôn, phụ thân đại nhân là người yếu, hắn lựa chọn ngu xuẩn khiêu chiến cường giả, cuối cùng thất bại. Đây chính là người yếu cuối cùng kết cục. Ta xưa nay không đồng tình phụ thân đại nhân ngu xuẩn lựa chọn, hắn cố chấp lựa chọn một cái sai lầm con đường, đồng thời được nên có kết cục. Một ngày kia, đêm tuyết đó, khi ta nhìn thấy đứng ở phụ thân đại nhân thi thể trước mặt ngài bóng người thì, ta cũng đã làm ra quyết định. Ta yêu thích cường giả, chỉ cần ngài vẫn như cũ là một cường giả, như vậy ta sẽ vĩnh viễn đi theo ngài, hầu hạ ngài, đồng thời vì là ngài dâng ra tất cả."

	Nghe đến đó, Litia lộ ra đẹp đẽ nụ cười.

	"Như vậy nói, chỉ cần ta bị người đánh bại, ngươi liền sẽ rời đi ta, đúng không? Tiểu Gaya?"

	"Đây là chuyện đương nhiên, điện hạ, ngài thất bại mang ý nghĩa ngài cũng không còn sức mạnh bảo vệ quốc gia này cùng người nơi này dân, thậm chí ngay cả chính ngài đều không thể bảo vệ, như vậy, vào lúc ấy mặc dù ngài là cao quý đại thiên sứ trưởng, cũng bất quá là một nhược giả mà thôi... Khi ngài bị đánh bại, quốc gia tan vỡ thời gian, ta sẽ cách ngài mà đi, bởi vì ta sẽ không đi theo người yếu bước chân, bọn họ không có tư cách này, cũng không có năng lực này. Người yếu không phải dùng để đi theo, mà là dùng để thống trị, bọn họ không có chúa tể cùng nắm giữ thế giới này tư cách, càng không có quyền lực này. Ta chỉ vâng theo cường giả mệnh lệnh, mà không phải người yếu khẩn cầu, đối với bọn họ thương hại chỉ là một loại tội ác khoan dung, không chút nào sẽ có bất kỳ tác dụng gì."

	Gaya vẻ mặt không có một chút nào thay đổi, ngữ khí của nàng là như vậy chân thành, rừng rực, nét cười của nàng là như vậy lanh lảnh cùng vui tươi. Mà nghe được nàng trả lời, Litia nhưng là phun nhổ ra chính mình đầu lưỡi, tiếp theo thu hồi ánh mắt.

	"Thực sự là nghiêm ngặt đây, tiểu Gaya. Đây là ngươi thân là bằng hữu của ta, vẫn là ta bộ hạ trả lời?"

	"... Đương nhiên là bộ hạ của ngài, điện hạ. Nếu như muốn thân là bằng hữu ta đến nói, ta cũng không mong muốn xem đến ngày đó đến... Bất quá nếu như thật sự đến một ngày như thế, như vậy ở ta rời đi ngài trước, ta sẽ vì ngài thực hiện một cái nguyện vọng, đây là làm bằng hữu của ngài ta trả lời."

	"Cảm tạ ngươi chân thành, tiểu Gaya."

	"Không cần khách khí, điện hạ."

	Tuyết lớn bay lả tả, không có ý dừng lại, tất cả hết thảy đều rơi vào trong yên lặng. Mà giờ khắc này, ở Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm cứ điểm bên trong, nhưng là mặt khác một phen cảnh tượng.

	"Báo cáo đã giao cho Litia điện đã hạ thủ bên trong, ngươi thật sự cảm thấy tốt như vậy sao? La Đức tiên sinh?"

	Li Jie nhíu mày, có chút lo lắng lo lắng nhìn La Đức.

	Ở La Đức sau khi trở về, hắn rất nhanh sẽ đem toàn bộ quá xưng nói cho Marlene, đồng thời làm cho nàng lấy chính mình danh nghĩa khởi thảo một phần báo cáo, trong thời gian ngắn nhất đem lần này xung đột trải qua ghi chép xong xuôi, sau đó đưa cho vương thất. Nghe được La Đức lại chính diện cùng Lorene đối kháng, thậm chí còn giết điều tra đoàn người, điều này làm cho Li Jie giật mình không nhỏ, tuy rằng nàng làm Mục Ân Vương tộc. Chuyện đương nhiên đối với Quang Quốc Gia hảo cảm khuyết thiếu. Nhưng là Li Jie bản tính đối lập vẫn tính là ôn hòa. Tuy rằng nàng nghe được đám kia Quang Quốc Gia người lại nỗ lực kháng La Đức cùng thủ hạ của hắn thì cũng đồng dạng cảm thấy rất tức giận, thế nhưng La Đức đã cho bọn hắn đầy đủ giáo huấn, trước mắt hắn lại còn muốn tiến thêm một bước, làm như vậy... Thật sự được không? Hơn nữa, Li Jie nội tâm cũng là có chút bận tâm, vạn nhất Litia tỷ tỷ biết La Đức bọn họ cùng Quang Quốc Gia người đánh tới đến rồi... Nàng sẽ có ý kiến gì không?

	Hơn nữa ở La Đức giảng giải bên trong. Hắn đem tất cả trách nhiệm toàn bộ giao cho Quang Quốc Gia điều tra đoàn, thậm chí còn liệt ra bọn họ mấy tội lớn hình, đầu tiên chính là tự ý vây quanh cùng kháng chính mình bộ hạ, tiếp theo chính là thậm chí nỗ lực đối với thân là lãnh chúa tự mình động thủ vân vân... . . . Mặc dù nói sự thực cũng là như thế, nhưng là Li Jie làm sao nghe làm sao chính là cảm giác hình như có chỗ nào không đúng đây?

	"Đương nhiên, Li Jie. Không cần lo lắng."

	So sánh với Li Jie lo lắng lo lắng, Marlene hiển nhiên đối với này cũng không để ý lắm.

	"Bất luận La Đức đối với bọn họ làm cái gì, đều là Quang Quốc Gia điều tra đoàn gieo gió gặt bão. Hơn nữa, La Đức cách làm là phi thường sáng suốt. Mặc dù nói bọn họ thất lễ trước, thế nhưng nghe La Đức giảng giải, những người này hiển nhiên chịu thiệt không nhỏ. Nếu để cho bọn họ trước tiên đưa ra báo cáo, như vậy rất có thể đối với chúng ta phi thường bất lợi. Bọn họ đều có thể lấy ẩn giấu chính mình thô bạo vô lễ cử động, chỉ cường điệu đột xuất bọn họ là La Đức hung ác người bị hại điểm này, cứ như vậy. Quang Chi Nghị Hội rất có thể nhờ vào đó đối với chúng ta tạo áp lực, vì để tránh cho tình huống như thế sản sinh, chúng ta nhất định phải ngay đầu tiên đem điều tra đoàn hung ác trong báo cáo đi. Cứ như vậy, chúng ta mới có thể chiếm cứ chủ động ưu thế, mà không phải là bị động chịu đòn."

	"Marlene nói không sai."

	Nghe được Marlene trả lời, La Đức thoả mãn gật gật đầu, bất quá sự thực cũng không chỉ chỉ là như vậy, La Đức lấy tốc độ nhanh như vậy đưa ra báo cáo. nguyên nhân chủ yếu tự nhiên là vì chiếm trước tiên cơ, bởi vì La Đức biết Quang Quốc Gia đám người kia không có nhiều cần thể diện. Bọn họ lần này phái điều tra đoàn đến, vì là chính là buồn nôn Mục Ân, sau đó nhân cơ hội chiếm chút tiện nghi. Chính mình lần này hả giận ra rất sảng khoái, thế nhưng muốn nói thật, La Đức có thể khẳng định này ván đã đóng thuyền cũng ở Quang Chi Nghị Hội nằm trong dự liệu. Nhân vì cái này điều tra đoàn vốn là một cái bị hội nghị quăng tới được mồi nhử, nhìn có người hay không đi cắn. Không ai cắn. Bọn họ ngay khi Mục Ân công quốc bên trong hoành hành bá đạo buồn nôn tử Mục Ân người. Có người cắn, như vậy bọn họ liền có cơ hội đối với Mục Ân nã pháo...

	La Đức một cái nuốt vào cái này mồi, thế nhưng không có nghĩa là hắn sẽ đồng ý bị người treo lên ngạn đi luộc thang uống. Vì lẽ đó ở trở lại cứ điểm sau khi, hắn trước tiên liền để Marlene viết một phần báo cáo, sau đó nắp chính mình làm Glenn Bell lãnh chúa con dấu. Thông qua phép di chuyển phương thức truyền tống đến Hoàng Kim Thành, đem báo cáo đưa cho Litia. Chuyện kế tiếp La Đức muốn nhúng tay vào không được, bất quá hắn tin tưởng, lấy Litia bản lĩnh, nàng nên làm ra một cái rất tốt phán đoán.

	Đây là La Đức trình báo cáo nguyên nhân chủ yếu, mà thứ yếu nguyên nhân mà... Cái gọi là đến mà không hướng về bất lịch sự vậy, Quang Chi Nghị Hội muốn buồn nôn hơn bọn họ, La Đức cũng muốn buồn nôn buồn nôn Quang Chi Nghị Hội, chọn động đậy giữa bọn họ bên trong đấu.

	Là một chế độ đại nghị quốc gia, Quang Quốc Gia bên trong bên trong đấu luôn luôn rất lợi hại, dù cho La Đức không phải Quang Quốc Gia người chơi, hắn ở luận đàn thiếp tử trên cũng không ít nhìn thấy Quang Quốc Gia bên trong lệ thuộc vào mỗi cái thế lực chính trị, to nhỏ tập đoàn tài chính cùng tổ chức quân sự người chơi đại sảo rất sảo. Càng không cần phải nói trong game rất nhiều chuyện kiện đều có như vậy cái bóng, Quang Chi Nghị Hội bên trong tranh quyền đoạt lợi từ trước đến giờ vô cùng nghiêm trọng, mà lần này nhìn thấy Lorene tuỳ tùng điều tra đoàn xuất trận, mà bên cạnh hắn rồi lại cơ bản không mấy cái thân vệ Binh, La Đức liền biết đây là quân đội cùng hội nghị trong lúc đó mâu thuẫn lại bạo phát. Này kỳ thực cũng là Quang Chi Nghị Hội một hòn đá hạ hai con chim kế sách, nếu như thật sự có người có thể phá hoại điều tra đoàn kế hoạch, như vậy làm điều tra đoàn thành viên bên trong danh vọng cao nhất, thực lực mạnh nhất Lorene khẳng định khó từ tội lỗi. Hơn nữa từ trước lần kia trong xung đột, La Đức có thể thấy được điều tra đoàn bên trong những người kia đối với Lorene kỳ thực cũng không mua món nợ. Này cũng không kỳ quái, bởi vì đây là Quang Quốc Gia truyền thống.

	Dù cho là lấy toàn bộ Long Hồn Đại Lục đến xem, Quang Quốc Gia cũng coi như là một cái khá là kỳ hoa quốc gia, ở những quốc gia khác bên trong, thực lực mạnh mẽ giả đều chịu đến nên có tôn trọng, hơn nữa đại thể ngồi ở vị trí cao. Thế nhưng ở Quang Quốc Gia, nhưng là hoàn toàn khác nhau. Thực lực mạnh mẽ giả hay là có thể ngồi ở vị trí cao, thế nhưng cho tới tôn trọng mà... . . . Ha ha ha... Cái kia thì khó mà nói được. Mà trên thực tế, ở Quang Quốc Gia bên trong, cường giả tuy rằng không ít, thế nhưng cuộc sống của bọn họ nhưng cơ bản đều không thế nào dễ chịu. Bởi vì Quang Quốc Gia thờ phụng chính là nhân sinh đến bình đẳng, bọn họ coi rẻ quyền uy, cũng chính vì như thế, đối với những cường giả kia, bọn họ là ôm cảnh giác càng nhiều sùng bái trong lòng, hơn nữa Quang Quốc Gia đều là có một loại luận điệu, đó chính là bọn họ vẫn tuyên bố tuy rằng cường giả thực lực rất mạnh, thế nhưng bọn họ căn bản không thể rời bỏ người bình thường. Hay là bọn họ có thể đưa tay hủy diệt một cái thành trấn, thế nhưng bọn họ vẫn như cũ là sinh tồn người, bọn họ có người nhà cần sinh sống ở xã hội này cùng bên trong thế giới, nếu như không có những người khác cho bọn họ chăm sóc ăn, mặc, ở, đi lại, bọn họ ở trên thế giới này vẫn như cũ nửa bước khó đi! Hơn nữa. Coi như hắn rất mạnh thì lại làm sao? Người nhà của bọn họ nhưng không thể cũng như thế mạnh mẽ, bọn họ vẫn như cũ muốn sinh sống ở xã hội này bên trong, cùng người bình thường đồng thời sinh hoạt!

	Bởi vậy, chúng ta không cần e ngại cường quyền, càng không cần sợ hãi những kia nắm giữ sức mạnh lớn người, không có trợ giúp của chúng ta. Bọn họ mạnh mẽ không có chút ý nghĩa nào!

	Đương nhiên, cách nói này bản chất là vì để cho người không muốn khuất phục ở sức mạnh lớn sợ hãi cùng áp bức bên dưới. Thế nhưng ở Quang Chi Nghị Hội tuyên truyền dưới, bọn họ bắt đầu dần dần vặn vẹo. Đặc biệt ở thành công nắm giữ sáng thế Long Hồn sau khi, Quang Chi Nghị Hội, thậm chí chỉnh quốc gia dân chúng tâm thái tựa hồ cũng bắt đầu vặn vẹo hướng về một cái khác cực đoan chạy đi, dưới cái nhìn của bọn họ, liền sáng thế Long Hồn nhân vật như vậy đều không thể rời đi bọn họ, nhất định phải y dựa vào bọn họ. Như vậy những kia phổ thông cường giả còn không là? Dần dần, bọn họ bắt đầu cảm giác mình so với những kia nắm giữ sức mạnh lớn người càng có tôn nghiêm. Càng cao hơn đại. Thậm chí liền ngay cả bảo vệ sáng thế Long Hồn hai vị đại thiên sứ trưởng, Quang Quốc Gia dân cũng chưa từng có đem các nàng để ở trong mắt.

	Vì lẽ đó ở Quang Quốc Gia bên trong, nắm giữ sức mạnh lớn người trái lại cần muốn hành sự cẩn thận, bởi vì bọn họ một không chú ý, liền rất có thể bị người chỉ trích bọn họ lợi dụng chính mình sức mạnh lớn đến "Binh nhỏ yếu." Sau đó sẽ bị hoài nghi bọn họ nỗ lực muốn lợi dụng sức mạnh của chính mình trở thành một áp bức dân chúng độc tài bạo quân , liên đới người nhà của bọn họ cũng sẽ rơi vào loại này chỉ trích cùng phê bình trong gió lốc. Mặc dù nói cũng không phải là không có cường giả bởi vì không chịu được Quang Quốc Gia hội này ngu xuẩn phẫn mà chọn rời đi, thế nhưng phần lớn vẫn là bất đắc dĩ lựa chọn lưu lại. Bởi vì bọn họ ở Quang Quốc Gia đại thể ngồi ở vị trí cao, hơn nữa gia tộc nhân số đông đảo. Muốn nói rời đi Quang Quốc Gia không phải là chuyện dễ dàng, chớ đừng nói chi là sau khi rời đi, còn muốn mang tiếng xấu, đây đối với rất nhiều đem mặt mũi xem so với sinh mệnh càng người trọng yếu tới nói là không cách nào khoan dung.

	Cái này cũng là tại sao Quang Quốc Gia cùng Mục Ân công quốc trong lúc đó quan hệ căng thẳng một cái khác nhân tố, song phương văn hóa bối cảnh sai biệt liền quyết định điểm này. Quang Quốc Gia dân chúng tự cho rằng bọn họ nắm giữ chính là phía trên thế giới này người người bình đẳng, không có bất kỳ người nào có thể ngự trị ở những người khác bên trên "Cao đẳng" giá trị quan. Một cách tự nhiên đem mình cũng xem trở thành giữ gìn tự do công chính công bằng mà chiến "Thượng đẳng người" .

	Như vậy ngược lại, lợi dụng đại thiên sứ trưởng quyền lực binh dân chúng Litia, chính là chuyện đương nhiên bạo quân. Mà những kia đối mặt Litia bạo chính, nhưng chỉ là tham sống sợ chết, không hề phản kháng niềm tin người. Tự nhiên chính là "Hạ đẳng nô đãi". Bọn họ khuyết thiếu cách mệnh dũng khí, khuyết thiếu đối mặt tử vong dũng khí! Nhưng lại không biết, không có vô số người tử vong, tự do cùng chính nghĩa là sẽ không giáng lâm! !

	Nói rất hay, ngược lại tử lại không phải bọn họ. Dưới cái nhìn của bọn họ, Mục Ân công quốc nếu như có thể vì chống lại Litia "Bạo chính" phẫn mà phản kháng, cuối cùng máu chảy thành sông, tử thương nặng nề, chỉnh quốc gia bên trong thây chất đầy đồng, đâu đâu cũng có ngọn lửa chiến tranh cùng tử vong vậy thì không thể tốt hơn, bởi vì chỉ có hủy diệt mới có thể sống lại mà, không có hiện tại vô số người trả giá cùng hi sinh, các ngươi thì lại làm sao có thể thu được chân chính tự do cùng chính nghĩa đây? Chết là của các ngươi đáng giá, cao quý, được người tôn kính. Chúng ta sẽ ở trên thính phòng trong mắt chứa nhiệt lệ nhìn kỹ các ngươi trình diễn tình cảnh này, đồng thời cho các ngươi dũng cảm hành vi vỗ tay cùng ủng hộ!

	Bởi vì như chỗ dựa vậy, vì lẽ đó La Đức có thể khẳng định, lần này hội nghị nhất định sẽ đem điều tra đoàn sai lầm vấn đề toàn bộ giam ở Lorene trên đầu, đánh cùng lúc một thoáng quân đội hung hăng khí diễm. Mà Quang Quốc Gia quân đội cũng không phải cái gì quả hồng nhũn theo người nắm, bọn họ nhất định sẽ cùng Quang Chi Nghị Hội nháo cái đại, hơn nữa năm nay lão hội nghị trường vị trí bất ổn, lại có trẻ trung phái cùng phái bảo thủ giao phong, khà khà khà... . . .

	Vừa nghĩ tới Quang Chi Nghị Hội có thể có thể vì thế xuất hiện nội loạn, La Đức nội tâm cười đều sắp rút gân.

	Bất quá Li Jie cùng Marlene nhưng không nhìn thấy La Đức giờ khắc này nội tâm ý cười, nhìn trầm mặc không nói La Đức, các nàng chỉ là hiếu kỳ đối diện một chút, thế nhưng là cũng không nói thêm gì. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên tiếng gõ cửa vang lên, đánh vỡ thư phòng yên tĩnh, sau đó, Agavi trước sau như một khuyết thiếu trầm bồng du dương âm thanh truyền đến.

	"Báo cáo chủ nhân, Shana tiểu tỷ có việc cầu kiến."

	"Shana?"

	Nghe thấy Agavi báo cáo, La Đức phục hồi tinh thần lại, không khỏi có chút kỳ quái. Shana phụ trách chính là Công Hội này một khối, mà lúc trước La Đức từ Hoàng Kim Thành trở về, quyền lực cải tổ sau khi, nàng trên căn bản liền trở thành La Đức đối ngoại tiếp đón cùng liên lạc công tác người phụ trách, bất quá công việc này xem như là hậu cần nội vụ, trong ngày thường theo đạo lý tới nói sẽ không có chuyện gì a? Trước mắt sắc trời muộn như vậy, Shana nhưng tìm đến mình, chắc chắn sẽ không là vì uống trà tán gẫu, như vậy, là vì chuyện gì chứ?

	"Để cho nàng đi vào."

	Cửa phòng mở ra, sau đó, Shana đi vào.

	Cái này đã từng một thân một mình suất lĩnh một cái dong binh đoàn kiếm sống nữ nhân, trước mắt cũng sản sinh biến hóa long trời lở đất, nàng đã bỏ đi trên người giáp da, thay vào đó nhưng là một thân đối lập thư thích cùng đẹp đẽ ăn mặc, khí chất của nàng cũng biến càng thêm nhu hòa. Bởi vì Shana hiện nay chức vị trên căn bản xem như là đang làm công quan, đối với bản thân nàng yêu cầu cũng không tính thấp. Làm La Đức đối ngoại đại biểu một trong, Shana tự nhiên miễn không được cùng rất nhiều người giao thiệp với. Cứ như vậy, nàng thì sẽ không thể giống như trước làm cái phổ thông dong binh. Bất quá hạnh vận chính là, lấy một người phụ nữ thân phận, có thể kiên trì đem một cái dong binh đoàn mang nhiều năm như vậy, ở loại này giao tiếp trên cổ tay Shana vẫn có mấy cái bàn chải, cho nên nàng cho tới nay làm ra cũng không sai. Mà Shana cũng rất hài lòng cuộc sống như thế, nàng vốn là không có quá to lớn dã tâm, chỉ có điều là kỳ vọng có thể chứng minh chính mình, sau đó tiếp tục sống. Cuộc sống bây giờ rất thư thích, cũng không cần như dong binh như vậy mỗi ngày ra đi chịu chết, Shana dĩ nhiên đối với này không quá nhiều lời oán hận.

	Nhìn thấy La Đức, Li Jie cùng Marlene chờ người,  Shana đầu tiên là cung kính thi lễ một cái, lúc này mới ngẩng đầu lên.

	"Bách bận bịu bên trong quấy rầy các vị thực sự thật không tiện, lãnh chúa đại nhân."

	"Không cái gì, ngươi có chuyện gì không?"

	"Là như vậy... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Shana lộ ra mấy phần vẻ mặt bất đắc dĩ, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Ngài trước để ta phái người đưa sẽ Cole cao nguyên vị kia tiểu tỷ... . . ."

	"An?"

	Nghe đến đó, La Đức lúc này mới nhớ tới cái kia trước mình và Nho Nhỏ Bong Bóng Đường còn có Chim Hoàng Yến cùng đi xoạt thánh linh tu đạo viện thì thuận lợi cứu thiếu nữ. Sau đó nàng ở đây tĩnh dưỡng mấy ngày, thân thể chuyển biến tốt sau khi, La Đức liền phái người đem nàng đuổi về Cole cao nguyên trong nhà đi tới, hơn nữa La Đức đồng thời thông báo an người nhà, lúc đó thu được tin tức đều là tất cả bình thường, đối với với nữ nhi mình bình an trở về, nhà của nàng người vẫn là biểu hiện rất cảm kích cùng kích động. Bất quá La Đức cũng chưa hề đem chuyện này quá mức để ở trong lòng, hắn chỉ là để Shana đi xử lý chuyện này, sau đó liền đem cái kia thiếu nữ ném tới sau đầu, bây giờ nhìn lên, lẽ nào nửa đường xảy ra vấn đề gì?

	"Đúng, vị kia tiểu tỷ nàng... . . ."

	Nói tới chỗ này, Shana dừng lại một chút, xem vẻ mặt của nàng tựa hồ không biết nên nói rõ như thế nào, bất quá cuối cùng, nàng vẫn là bất đắc dĩ mở miệng nói rằng.

	"Vị kia tiểu tỷ nàng... Lại bị đuổi về đến rồi."

 