 
	[ thí luyện thành công, thu được bảo vệ thánh văn —— tìm về mất đi vinh quang, tái hiện vinh quang của ngày xưa ]

	Nghề này gợi ý của hệ thống vô cùng đơn giản dễ hiểu, thế nhưng giờ khắc này xuất hiện ở La Đức trước mắt, liền có chút quái dị.

	La Đức đương nhiên biết hắn vinh quang là cái gì, đặc biệt cân nhắc từ chính mình thẻ bài thánh kiếm nghĩa rộng mà đến, cái kia liên tiếp huy hoàng qua lại, lớn nhất sức ảnh hưởng Triệu Hoán Kiếm Sĩ, mạnh mẽ nhất Công Hội hội trưởng, từ mấy vạn tên người chơi bên trong bộc lộ tài năng, cuối cùng thu được Long Hồn Đại Lục quyết đấu quán quân cái kia quá khứ. Hiện tại nhiệm vụ xem ra tựa hồ chính là muốn chính mình lại tới một lần nữa, hình như cũng là đơn giản như vậy.

	Bất quá này rất kỳ quái, bởi vì nơi này cũng không phải game thế giới, không có người chơi, không có công ty game, cũng không có hoàn cầu PVP quyết đấu liên kết. Đây giống như là một người xuyên qua đến Đường triều, sau đó nhận được một cái nhiệm vụ để hắn đi lấy F1 đua xe tổng quán quân ——— khi đó có hay không vật này còn chưa biết đây...

	Mà La Đức cũng nhìn thấy chính mình thu hoạch đến bảo vệ thánh văn. Đối với vật này, La Đức cũng không xa lạ gì, ở trong game rất nhiều nghề nghiệp hậu kỳ đều nắm giữ tương tự thánh văn, pháp sư có phép thuật chi hoàn, kiếm sĩ có dũng cảm đánh dấu, kỵ sĩ có ý chí phán quyết, Linh Sư có thần thánh chi tâm, liền ngay cả đạo tặc cùng du hiệp cũng có đối ứng với nhau phép thuật hình xăm, đương nhiên, ở trong game đây là bọn hắn thông qua thử thách sau khi mới thu được kết quả. Mà Triệu Hoán Kiếm Sĩ cũng nắm giữ chính mình phép thuật hình xăm, bất quá cái kia cũng không phải bảo vệ thánh văn, mà là linh hồn khế ước thôi.

	Hai đạo phức tạp, hoa lệ hoa văn tượng hình xăm hiện lên ở trên cánh tay của hắn, một đạo trắng bạc, một đạo ám hắc, cắm thẳng nhập trửu bộ mới dần dần biến mất. Phía trước hoa văn thì lại cùng hai tay trên triệu hoán trận pháp liên hệ ở cùng nhau, mà khi La Đức tâm niệm ý chuyển thì, hoa văn liền cấp tốc biến mất nhập da dẻ, không thấy bóng dáng.

	[ bảo vệ thánh văn (đã tìm về vinh dự chi tâm)

	Vinh dự chi tâm: Hết thảy triệu hoán Tinh Linh tiêu hao giảm thiểu một phần ba, duy trì thời gian tăng cường một phần ba (vinh quang tức ta mệnh)]

	Quyết định!

	Cho đến lúc này, La Đức mới thở dài một cái, tọa ngã xuống đất, trong tay thánh kiếm cấp tốc biến mất, lần nữa khôi phục thành thẻ bài phong ấn lên. Giờ khắc này tay trái của hắn đã là trắng xám cực kỳ, hầu như không có chút hồng hào, mà trên ngón tay cái kia vốn là máu me đầm đìa vết thương giờ khắc này cũng là biến càng ngày càng máu thịt be bét. Huyết khấp chi nhận xác thực là đem vũ khí tốt, đang hấp thụ đầy đủ máu tươi thì phát huy được uy lực cũng xác thực làm người thoả mãn ——— nếu như nó hấp thụ huyết không phải là mình vậy thì càng làm cho người ta thoả mãn.

	"La Đức tiên sinh!"

	Nương theo thí luyện kết thúc, nguyên bản phong tỏa bốn phía bình phong cũng biến mất theo, mà vẫn ở phía sau lo lắng chờ đợi Marlene cũng gấp bận bịu chạy tới, nhìn La Đức bàn tay trái trên máu thịt be bét thảm trạng, thiếu nữ không khỏi sắc mặt đại biến.

	"Ngươi bị thương? !"

	"Tiểu thương mà thôi."

	La Đức lắc lắc đầu, tiếp theo hắn nỗ lực đứng dậy, bất quá tuy rằng La Đức ý chí vẫn tính tỉnh táo, nhưng là lượng lớn mất máu di chứng về sau vẫn để cho hắn ở đứng dậy đồng thời không khỏi một trận mắt hoa, thân hình lảo đảo suýt nữa lần thứ hai ngã xuống đất. May mà một bên Marlene tay mắt lanh lẹ, một cái đỡ lấy hắn.

	"Nếu bị thương liền hẳn là nghỉ ngơi thật tốt mới đúng... . . . Phụ cận hẳn là không kẻ địch rồi đi."

	"Hẳn là không có."

	"Như vậy ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút, sau đó chúng ta tái xuất phát cũng không muộn."

	Đối mặt Marlene kiên trì, La Đức cũng không nói gì nữa, không chỉ là mất máu quá nhiều, lực lượng linh hồn tiêu hao quá độ cũng đồng dạng để hắn có chút không chịu nổi, vào lúc này miễn cưỡng xuất phát cũng xác thực không phải thượng sách, vì lẽ đó cuối cùng hắn vẫn là ở Marlene nâng đỡ một lần nữa dựa vào trụ đá ngồi xuống, khôi phục thể lực.

	Bất quá ở La Đức vội vàng nghỉ ngơi thì, pháp sư thiếu nữ nhưng không có nghỉ ngơi, nàng từ trong lòng lấy ra vài khối tinh xảo thủy tinh, qua lại bôn tẩu khắp nơi, ở La Đức bên người đặt, sau đó thấp giọng vịnh xướng chú văn, rất nhanh, một cái nửa trong suốt hình đa giác lồng phòng hộ xuất hiện, đem hai người bao phủ ở bên trong.

	"Đây là một loại trung cấp phòng hộ phép thuật."

	Cảm nhận được La Đức ánh mắt, Marlene cúi đầu giới thiệu.

	"Nó có thể rất tốt khôi phục người thương thế cùng sức mạnh, ta , ta nghĩ... Ngươi trải qua nhiều như vậy, hẳn là nghỉ ngơi cho khỏe một thoáng, đặc biệt hiện tại. Không cần lo lắng sẽ có người đột kích kích, đây chính là Xiannia gia tộc bảo vật, không phải tùy tiện người nào cũng có thể đánh vỡ, hiện tại ngươi có thể yên tâm đi."

	Nói rằng cuối cùng, Marlene trong giọng nói không khỏi dẫn theo chút giận hờn thành phần, từ xuất phát đến đến Thán Tức Chi Nham, bọn họ đại khái bỏ ra hai ngày, mà trong hai ngày này, La Đức tinh thần vẫn ở sốt sắng cao độ trạng thái, chu vi có bất kỳ một điểm gió thổi cỏ lay, hắn đều muốn sẽ lập tức làm ra phản ứng, hơn nữa La Đức còn không thì để Marlene kiểm tra đám kia mật thám phương hướng cùng vị trí, để tránh cho xuất hiện chuyện ngoài ý muốn. Nói thật, những chuyện này đã để Marlene phi thường uể oải, mỗi khi lúc ban đêm, nàng một con tài ngã trên mặt đất thì, thậm chí cảm thấy cái kia tràn ngập lạnh lẽo nước sương, lồi lõm hòn đá cùng với cỏ dại mùi vị đại địa đều có thể so với mình ở Hoàng Kim Thành trong nhà cái kia thư thích mềm mại giường lớn, thật muốn nằm ở đây cũng không tiếp tục lên. Thế nhưng này cùng La Đức so ra, nhưng vẫn là như gặp sư phụ.

	Từ ở bề ngoài xem, La Đức đem hết thảy đều nắm giữ ở trong tay của mình, dù cho là cuối cùng xuất hiện vấn đề, hắn cũng có thể dễ như ăn cháo giải quyết. Thế nhưng Marlene rất rõ ràng, La Đức ở này sau lưng trả giá bao nhiêu.

	Bình tĩnh mà xem xét, Marlene cảm giác mình cùng La Đức rất giống, nàng từ nhỏ đã được người gọi là là "Xiannia gia tộc trăm năm khó gặp kiêu ngạo", "Bên trong học viện kể đến hàng đầu thiên tài", "Phép thuật Tinh Linh cùng con cưng" . Ở trong mắt người khác, nàng đều là pháp thuật gì vừa học liền biết, đối với lực lượng linh hồn lý giải cũng so với những người khác còn muốn sâu sắc. Thế nhưng bọn họ cũng không nhìn thấy Xiannia ở sau lưng đã làm những gì, ở hài tử khác đều ở bên ngoài trong hoa viên thoả thích chơi đùa thì, nàng nhưng ngồi ở chất đầy thư tịch trong phòng, lật xem những kia tối nghĩa khó hiểu sách cổ. Khi nhà khác tiểu thư đều đọ sức ở tiệc rượu bên trong thì, nàng nhưng một thân một mình ở lạnh lẽo âm trầm trong phòng dưới đất, một lần lại một lần luyện tập phép thuật. Thậm chí ở những hài tử kia rơi vào hạnh phúc giấc ngủ, chìm đắm ở trong mộng đẹp thì, bận rộn một ngày nàng còn muốn quay về rộng lớn kính chạm đất, một lần lại một lần luyện tập quý tộc lễ nghi. Thậm chí ngay khi hiện tại, quý tộc khác con cháu ở chính mình mã giữa trường cưỡi ngựa hi hí thời điểm, nàng nhưng ở trong rừng sâu núi thẳm này, tiến hành nguy hiểm tu hành.

	Rất nhiều người đều rất ước ao nàng, phép thuật thiên tài, gia tộc con cưng, mà nàng cũng chuyện đương nhiên tiếp nhận rồi người khác ước ao, nàng có tư cách kiêu ngạo ——— chính mình có thiên phú, chính mình có năng lực, chính mình cũng chịu nỗ lực. Như vậy chính mình liền tự nhiên có tư cách kiêu ngạo như vậy, tự tin như vậy, đồng thời thu được những này ca ngợi cùng ước ao.

	Mà ngược lại, Marlene là tuyệt đối không cho phép những kia không bằng người của mình xem thường chính mình, dưới cái nhìn của nàng, nếu như mình cố gắng như vậy, còn bị những kia cả ngày chỉ biết là ăn chơi chè chén, tiếng oán than dậy đất gia hỏa xem thường, như vậy quả thực chính là vô cùng nhục nhã.

	Cũng chính vì như thế, Marlene có thể lý giải La Đức tâm tình, vì lẽ đó mặc dù là La Đức phẫn nộ trách chửi mình, nàng cũng chỉ có thể tiếp thu nhưng không cách nào phản bác. Bởi vì người đàn ông trước mắt này, so với mình càng thêm thông minh, càng có thiên phú, hơn nữa cũng càng thêm nỗ lực. Chính mình không cho phép người khác đạp lên chính mình nỗ lực, như vậy nàng tự nhiên cũng không thích đạp lên người khác nỗ lực.

	La Đức đương nhiên không biết Marlene đang suy nghĩ gì, hắn cũng không thích đi dự đoán nữ nhân ý nghĩ, trước đây ở La Đức rất ngu rất ngây thơ thời điểm hắn đã từng từng làm như thế, trước tiền nhậm bạn gái cùng mình lúc chia tay, hắn liền đã từng muốn nỗ lực làm rõ ý nghĩ của đối phương, là biến tâm? Vẫn có nam nhân khác? Hoặc là giữa bọn họ căn bản là không thích hợp? Mà mãi đến tận cuối cùng, La Đức nhưng được một cái dở khóc dở cười chân tướng ——— bạn gái của chính mình sở dĩ cùng hắn biệt ly, là bởi vì hai người cùng ra ngoài thì, La Đức đều là sẽ so với mình càng thêm hấp dẫn ánh mắt của người khác, điều này làm cho nàng cảm thấy áp lực rất lớn, mà đối với một cái hiện đại độc lập nữ tính tới nói, bạn trai của mình so với mình trường xinh đẹp hơn có thể tuyệt đối không phải cái gì đáng giá ước ao sự tình...

	Từ cái kia sau khi, La Đức liền cũng không tiếp tục làm loại này nhàn đau "bi" sự tình. Nếu Marlene làm ra bảo đảm, hơn nữa dựa theo La Đức ánh mắt, cũng có thể thấy được này xác thực là cái tương đương kiên cố phòng hộ trận pháp, liền La Đức cũng không có chối từ, rất nhanh liền tựa ở trên trụ đá, bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi.

	Tuy rằng lạnh lẽo cứng rắn trụ thể để hắn rất không thoải mái, bất quá cũng không đáng kể.

	"Cái kia... La Đức tiên sinh?"

	La Đức mở mắt ra, nhìn phía bên cạnh Marlene, chỉ thấy thiếu nữ giờ khắc này chính đem chính mình đấu bồng trải trên mặt đất, sau đó ngẩng đầu lên, do dự nhìn hắn, mà nhận ra được La Đức ánh mắt, Marlene cắn môi.

	Không sai, đây chỉ là ta đối với hắn báo lại mà thôi, bởi vì ta phạm lỗi lầm vì lẽ đó hắn mới sẽ bị thương, làm Xiannia gia tộc người, ta không thể không làm ra ăn lót dạ thường, đây là sự kiêu ngạo của ta, ân, không sai, chính là như vậy!

	"... . . . Nếu như có thể... Ngươi có thể nằm ở đây..."

	Nói, Marlene khinh vỗ nhẹ lên bắp đùi của chính mình, trên mặt hồng hầu như muốn chảy ra máu.

	"Ta, ta cảm thấy như vậy ngươi nên có thể nghỉ ngơi càng tốt hơn một chút, dù sao cũng hơn tựa ở cái kia lạnh lẽo trên trụ đá muốn khỏe mạnh đi. Hơn nữa... Tay của ngươi bị thương, ta không có ở trong chiến đấu giúp đỡ ngươi gấp cái gì, chí ít để ta xem một chút cũng được, tuy rằng ta không giống Li Jie như vậy am hiểu chữa trị phép thuật, bất quá làm pháp sư, cơ bản tri thức ta vẫn là hiểu một ít..."

	"Có thể không?"

	La Đức cũng không có lập tức trả lời, mà là hiếu kỳ liếc mắt một cái Marlene, lúc này mới lên tiếng hỏi. Mà nghe được hắn hỏi dò Marlene thì lại lập tức phản xạ tính ngẩng đầu ưỡn ngực, làm ra một bộ "Thấy chết không sờn" kiên định dáng dấp.

	"Khi, đương nhiên không có vấn đề! Loại chuyện nhỏ này, căn bản là không tính là gì!"

	"Như vậy, ta liền không khách khí."

	Vẫn không có chờ Marlene nói cái gì nữa, La Đức đã một con ngã vào trên đùi của nàng, sau đó nhắm mắt lại. Mà đối mặt La Đức bất thình lình động tác, Marlene trái lại là toàn thân cứng ngắc, trong lúc nhất thời căn bản không có cách nào làm ra bất luận động tác gì. Mà khi nàng thật vất vả mới phản ứng được thì, La Đức cũng đã là ngủ say.

	"Thực sự là thô lỗ!"

	Oán hận nhìn nằm ở trên đùi của chính mình chính hồn du thiên ngoại người thanh niên trẻ, Marlene cắn vào hàm răng, thấp giọng tả oán nói. Thế nhưng rất nhanh, nàng liền thở dài, tiếp theo lắc lắc đầu, cẩn thận từng li từng tí một cầm lấy La Đức tay trái.

	Ở phép thuật hào quang chiếu rọi xuống, cái kia máu thịt be bét mà lại trắng xám bàn tay để Marlene nhìn liền không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, ngoại trừ ngón tay cái ở ngoài, La Đức bốn cái đầu ngón tay nơi giờ khắc này đều là da thịt mở ra, máu me đầm đìa khiến người ta không đành lòng tận mắt chứng kiến.

	"Lại nghiêm trọng như thế... . . ."

	Tuy rằng đã sớm biết La Đức thương không rõ, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com thế nhưng khi nhìn rõ sở thương thế của hắn sau khi, Marlene vẫn là không khỏi có chút run rẩy. Nàng cẩn thận từng li từng tí một lấy ra khăn tay, rón rén lau chùi bàn tay trên vết máu, thế nhưng Marlene trên, giờ khắc này nhưng nhiều là không đành lòng.

	Làm một tên pháp sư, Marlene xác thực đã học một ít cấp cứu dùng phép thuật, thế nhưng những pháp thuật này căn bản không có cử đi quá công dụng, pháp sư rất ít bị thương, mà khi bọn họ bị thương thời điểm, trên thực tế cự cách tử vong cũng không xa... . . . Chí ít ở đại đa số tình huống dưới là như vậy.

	Bất quá hiện tại, nhìn mình tay chân vụng về băng bó dáng vẻ, Marlene hận không thể chính mình thống chửi mình một trận. Nàng chưa từng có tượng như bây giờ hi vọng chính mình đúng là không gì không làm được thiên tài, nếu như có thể băng bó một lần liền triệt để học được nên thật tốt, nhìn hiện tại La Đức ngón tay, đều bị nàng bao như con cà rốt.

	Nếu như Li Jie ở đây... . . .

	Marlene bỗng nhiên ngẩn ra.

	Không biết tại sao, ở vừa nãy nhớ tới tên Li Jie thì, thiếu nữ sâu trong nội tâm hiện ra một tia phiền chán, chuyện gì thế này? Li Jie nhưng là chính mình bằng hữu tốt nhất, hơn nữa nàng còn là một Linh Sư, nếu như nàng ở đây, tự nhiên có thể càng tốt hơn trị liệu La Đức thương thế, chính mình làm bạn tốt của nàng, như thế muốn rất bình thường. Nhưng là không biết tại sao, vừa nghĩ tới lại muốn Li Jie đến trị liệu La Đức thương thế, Marlene trong lòng nhưng thì có chút không vui vẻ như vậy... . . . Thế nhưng liền ngay cả thiếu nữ chính mình, cũng không biết nguyên nhân vị trí.

	Là bởi vì mấy ngày liên tiếp uể oải, để ta quá mức mệt nhọc sao?

	Cau mày, cẩn thận suy nghĩ chốc lát, cuối cùng, không có được bất kỳ đáp án Marlene lắc lắc đầu, đem cái ý niệm này quên hết đi, bắt đầu hết sức chuyên chú kế tục vì là La Đức băng bó vết thương.

	To lớn phế tích bên trong, hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có phép thuật hào quang ở qua lại lay động... . . .

 