 
	Đỏ tươi hỏa diễm nổ vang xông về phía trước, đem những kia nỗ lực tới gần tàn dân toàn bộ hóa thành tro tàn. Sol gầm lên vung động trong tay đỏ tươi trường kiếm, đem một cái dụng cả tay chân, từ tường lửa bên trong bò tới được tàn dân khảm bay ra ngoài, dù là như vậy, vẫn để cho vị này bán ma duệ đội trưởng cảm giác được sau lưng một trận mồ hôi lạnh, bởi vì hắn phát hiện cái kia bị chính mình từ vai đến ngực chênh chếch khảm mở gia hỏa lại đem cái cổ xoay chuyển một cái chín mươi độ giác, rất giống là một loại nào đó sâu giải quyết quơ quơ đầu, ngược lại bò lên!

	Cái tên này là nhân loại đi! Cái tên này là nhân loại đi!

	Nhìn thấy tình cảnh này trong nháy mắt, Sol cảm giác được chính mình lông tơ đứng chổng ngược, dù cho trên người hắn nắm giữ bình thường Ma Quỷ huyết thống cũng giống như vậy, tuy rằng quỷ dị cùng tàn khốc sự tình hắn gặp qua không ít, thế nhưng trước mắt loại cục diện này đã không cách nào dùng quỷ dị cùng tàn khốc để giải thích, đây rõ ràng chính là một loại dị thường!

	Vi phạm lẽ thường, trái với quy tắc cùng trật tự tồn tại, khiến người ta căm ghét lại căm hận.

	"Ầm! !"

	Bất quá vẫn không có chờ cái kia tàn dân lần thứ hai đứng lên đến đối với Sol làm chút gì, một đạo quả cầu lửa liền từ bên cạnh bay tới, ở kẻ địch trên người nổ tung, sau đó mãnh liệt bạo phong liền như vậy xé rách trước mắt tàn dân, đem hắn triệt để nuốt chửng. Một mực yên lặng mặc đứng ở bên cạnh Bích Lan Chi Tâm đưa tay từ bên cạnh mình cái kia bản kể chuyện trên mơn trớn, hai con nửa mở không bế con mắt phảng phất lão tăng nhập định giống như thẳng tắp nhìn chăm chú đỉnh đầu trôi nổi ở trên trần nhà vô số tiểu quả cầu lửa, giờ khắc này ở tay của thiếu nữ bên trong, cái kia trắng noãn trang giấy chính đang không ngừng miêu tả phù văn thần bí cùng ghi chép... . . . Ở một khắc tiếp theo, Bích Lan Chi Tâm đưa tay phải ra ngón trỏ, nhẹ nhàng ở phía trên vùng vẫy, sau đó bỗng nhiên vẩy một cái, nương theo thiếu nữ động tác, mấy nhiệt độ cao nhiên thiêu hỏa diễm chi cầu liền như vậy bỗng nhiên hiện lên ở không trung, tiếp theo tạp hướng về phía trước. Đem từ mặt khác một bên bò lên mấy tàn dân đánh bay ra ngoài.

	"Rầm rầm rầm! ! !"

	Nặng nề tiếng nổ mạnh vang lên, nương theo mặt đất cũng bắt đầu khẽ run, âm lãnh trơn trợt bên trong gian phòng bụi bặm cũng đang không ngừng rơi xuống phía dưới, thậm chí ngay cả trên vách tường đều xuất hiện nhẹ nhàng vết nứt. Thế nhưng ngồi ở trong phòng lão nhân nhưng là không có nửa điểm biến hóa, hắn chỉ là nheo mắt lại, mang theo nụ cười thỏa mãn dựa vào ghế, liền phảng phất đang thưởng thức cái gì tươi đẹp êm tai chương nhạc. Lão nhân thở ra một hơi thật dài, sau đó nhắm mắt lại, phảng phất đem muốn đi vào một cái mỹ hảo mộng cảnh.

	"Quả thực như lời ngươi nói đây. Như vậy, liền để ta lão già này thật không tiện mượn một thoáng sức mạnh của ngươi đi."

	Cái kia lão già khốn nạn! ! !

	La Đức nghiêng người hướng về bên cạnh lóe qua, sau đó một con hoàn toàn do kết tinh tạo thành nắm đấm liền như vậy sát thân thể của hắn đập ầm ầm trên mặt đất. Tuy rằng hoàn toàn tránh thoát, thế nhưng La Đức một chút đều không có an tâm, bởi vì sẽ ở đó nắm đấm đập trúng mặt đất trong nháy mắt. Nguyên bản tạo thành hình thể thủy tinh bỗng nhiên bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng phi bắn ra, mấy chục khối sắc bén mảnh thủy tinh vỡ liền như vậy xuyên qua La Đức thân thể, thế nhưng là cũng không có khả năng xé rách huyết nhục, cũng không thể giết chết trước mắt mục tiêu. Ngược lại, La Đức bóng người vào lúc này bỗng nhiên run lên, tiếp theo hoàn toàn biến mất.

	Chuyện này quả thật là đòi mạng a.

	La Đức thân hình lặng yên từ trụ đá mặt sau trong bóng tối hiện lên, này khắc hắn đã thu hồi chính mình trước mang đến tất cả triệu hoán vật. Dù cho là Celia cùng Lances Tina cũng đã lần nữa khôi phục thẻ bài hình thái. Bởi vì trước mắt cái này quái vật, cũng không phải La Đức dùng u ảnh trường kiếm có thể đối phó, ở đem Greehill cùng Madras thả ở bên ngoài hiện tại, trong tay hắn có thể sử dụng đồng thời có thể công kích được cái này quái vật vũ khí cũng chỉ có hai tấm thánh kiếm thẻ bài.

	Cho tới Annie thì thôi kinh mang theo môn thạch trốn trở lại miệng đường hầm. Thế nhưng thiếu nữ cũng không có lập tức rời đi, mà là dựa theo La Đức mệnh lệnh lần thứ hai sử dụng tới trật tự bảo vệ bình phong niêm phong lại đường nối xuất khẩu.

	Đây là vì để tránh cho quái vật kia công kích La Đức không được đi ra ngoài gây sự với người khác, bất kể nói thế nào, ở trong này. La Đức cùng cái này quái vật cũng vẫn có sức đánh một trận, thế nhưng nếu như đi ra ngoài bên ngoài... ... . . . Chết tiệt. Tình huống bên ngoài cũng rất đến chỗ nào đi!

	Nghĩ đến trước Thất Luyến báo cáo, La Đức liền không khỏi khóe mắt vừa kéo, quả nhiên gừng càng già càng cay, vị trưởng lão kia đại nhân vẫn đúng là không phải kẻ tầm thường. Nói thật, nhìn thấy trước mắt cái này quái vật sau khi, La Đức cũng đã liền thở dài khí lực đều không có.

	Hỗn độn tinh quái.

	Ở chốn hỗn độn bên trong, mọi người sẽ gặp phải đủ loại hỗn độn quái vật, có hoàn toàn do phá nát sinh vật quy tắc một lần nữa tổ hợp tồn tại, cũng có bị hỗn độn ô nhiễm quy tắc vật phẩm sau khi sản sinh quái vật cùng Boss. Môn thạch Boss liền thuộc về người sau, thế nhưng muốn nói chỗ tránh nạn phó bản bên trong ghét nhất quái vật, vậy tuyệt đối không phải môn thạch Boss, mà là hỗn độn tinh quái.

	Bởi vì nó là do ô nhiễm trung khu thần kinh hỗn độn tạo thành.

	Giống như vậy có thể chống lại hỗn độn ăn mòn chỗ tránh nạn, từ trình độ nào đó tới nói cũng coi như là một loại phép thuật kiến trúc. Mà phép thuật kiến trúc dĩ nhiên là có hạt nhân, nếu như nói môn thạch là Operating system giết độc phần mềm, như vậy đầu mối thủy tinh chính là Operating system bản thân. Nó không chỉ gánh vác chống đối hỗn độn nhiệm vụ, đồng thời cũng nhận duy trì chỗ tránh nạn bên trong trật tự chức năng. Nói cách khác ở cái này chỗ tránh nạn bên trong nước, hỏa, không khí cùng với trọng lực bao quát đồ ăn chờ chút tất cả có thể duy trì nguyên trạng, hoàn toàn là dựa vào đầu mối thủy tinh.

	Thế nhưng, làm chỗ tránh nạn chủ yếu nhất tồn tại, nó lại bị hỗn độn ô nhiễm.

	La Đức không hiểu tại sao dựa theo đạo lý tới nói hẳn là đóng kín ở chỗ tránh nạn nơi sâu xa hơn nữa vốn nên là do chuyên gia trông giữ đầu mối thủy tinh sẽ cùng môn thạch cùng nơi bị để ở chỗ này, bất quá chỉ muốn nhìn một chút cái kia đã hoàn toàn đồng hóa đầu mối thủy tinh có thể biết được đồ chơi này bị hỗn độn ăn mòn đã không phải một ngày hai ngày, như vậy, bên ngoài những kia tàn dân tự nhiên cũng ngay lập tức sẽ tiến vào La Đức cân nhắc bên trong ——— bị hỗn độn ăn mòn đầu mối thủy tinh, cùng với đang bị hỗn độn ăn mòn đầu mối thủy tinh dưới ảnh hưởng không biết sinh hoạt bao nhiêu năm tàn dân.

	Bọn họ đã không phải là loài người, lấy La Đức kinh nghiệm đến xem, e sợ đã từ đầu tới đuôi đều đã biến thành hỗn độn nô đãi ——— xâm thực giả đi. Mà sau khi Thất Luyến truyền lại đến đáp lại cũng hoàn toàn nghiệm chứng La Đức quan điểm, tuy rằng ở tiến vào chỗ tránh nạn sau khi xác thực cảm nhận được một luồng yếu ớt không thích ứng cảm, chỉ có điều không nghĩ tới này cỗ không thích ứng cảm lại sẽ là như vậy thâm căn cố đế, e sợ đã triệt để đến cùng linh hồn dung hợp làm một thể trình độ cũng khó nói. Chính như Thất Luyến từng nói, ở xác nhận chỗ tránh nạn cư dân chỉ có điều là một đám xâm thực giả sau khi, tên của bọn họ ở trong mắt La Đức trong nháy mắt do lục chuyển hồng, cái gọi là hồng tên đều là quái, ngoại trừ dùng để tích lũy EXP cùng danh vọng ở ngoài liền không có chút ý nghĩa nào tồn tại. Liền La Đức không chút do dự truyền đạt giết chết mệnh lệnh.

	Chỉ có điều không nghĩ tới đối phương phái tới cô gái kia lại sẽ hiệp trợ chính mình a... . . . Xem ra lão nhân kia quả nhiên là đối với này sớm có phòng bị. Coi như người bình thường không có cách nào chống lại hỗn độn ăn mòn, thế nhưng giác tỉnh rồi truyền kỳ lĩnh vực cường giả không thể một chút sức phản kháng đều không có. Đây chính là trước bọn họ ở trong phòng cũng phải sử dụng tới truyền kỳ khí tức một trong những nguyên nhân sao?

	Quên đi. Trước tiên quyết định cái này trò chơi đi.

	La Đức thu hồi tâm tư, trốn ở tổn hại trụ đá mặt sau, chỉ thấy một đòn không trúng hỗn độn tinh quái đã chậm rãi ngẩng đầu lên, hướng về bốn phía nhìn xung quanh, cùng đại đa số hỗn độn sinh vật, ở trật tự ức chế dưới hỗn độn Boss tính đặc thù sẽ bị áp chế. Bởi vậy càng nhiều hoàn toàn là dựa vào sức mạnh của bản thân đến tạo thành thương tổn. Hiện tại hỗn độn tinh quái cũng giống như vậy, nó phòng ngự đẳng cấp cùng một cái bảy mươi cấp Boss ngang hàng, lực công kích cũng có sáu mươi lăm cấp Boss trình độ. Tổng hợp đẳng cấp đại khái ở sáu mươi tám đến bảy mươi cấp. Hơn nữa còn có thể động một chút là tùy tâm vì lẽ đó 180 độ toàn phương vị không góc chết khắp nơi phóng ra tán đạn, càng nguy hiểm hơn chính là những kia như là tán đạn đá vụn bên trong nhưng là ẩn chứa lực hỗn độn. Vạn không cẩn thận bị bắn trúng ——— La Đức chỉ có thể cầu khẩn Celia tịnh hóa thuật đẳng cấp cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cao.

	Đương nhiên, Annie không cần cân nhắc cái vấn đề này, vương giả bảo vệ miễn dịch tất cả hỗn độn tiến công, lại thêm trên có tinh kim trùng thuẫn bảo vệ, nàng chỉ cần niêm phong lại đường nối xuất khẩu là được.

	"Hống... ... ... . . ."

	Hỗn độn tinh quái ở xác nhận không có phát hiện La Đức sau khi. Lập tức nhấc chân hướng về Annie phương hướng đi đến, mà đối mặt hỗn độn tinh quái đến, Annie vẫn như cũ là nắm thật chặt trong tay tinh kim trùng thuẫn, cái kia có tới cao ba, bốn mét lớn, hầu như đều muốn cùng trần nhà ngang hàng thân thể, trong mắt nhưng không có chút cùng sợ hãi, ngược lại. Trong mắt của nàng tràn ngập hưng phấn cùng với trước nay chưa từng có bình tĩnh. Bởi vì La Đức đã nói cho nàng, đón lấy nhiệm vụ của nàng chính là... ... ...

	"Là một MT, kéo thật Boss nhưng là thiên chức."

	"Ô ồ ồ ồ ồ ồ ồ! !"

	Nhìn thấy chặn ở trước mặt mình Annie, hỗn độn tinh quái phát sinh phẫn nộ tiếng gào. Tiếp theo nó cao cao giơ lên nắm đấm, sau đó dùng sức một quyền đập ầm ầm ở Annie trước mặt tinh kim trùng thuẫn trên.

	"Đùng! ! !"

	Tuy rằng hỗn độn sức mạnh bị che đậy ở bên ngoài, thế nhưng cái kia mạnh mẽ lực trùng kích nhưng không có giảm bớt chút nào, đối mặt này cỗ vô cùng cường đại sức mạnh. Liền ngay cả Annie cũng không thể không về phía sau rút lui hai bước, mà bên người nàng trật tự bình phong cũng bởi vậy gắt gao hướng về hai bên lối đi trong vách tường đè xuống. Rất nhanh chỉ thấy vốn là đã cũ nát không thể tả trên vách tường càng là chung quanh xuất hiện không ít vết nứt. Mà Annie trên người cũng vào lúc này hình thành một đạo kiên cố làm bằng đá giáp bảo vệ, liền như vậy bao trùm ở thiếu nữ trên thân thể. Bất quá rất nhanh, ở mãnh liệt sóng trùng kích ảnh hưởng, cái kia cứng rắn tầng ngoài tảng đá phòng hộ cũng bắt đầu phá nát, sau đó rơi rụng trên đất.

	"Cũng thật là lợi hại a."

	Chịu đến này mãnh liệt một đòn Annie thân hình loáng một cái, tiếp theo bĩu môi. Sức mạnh của đối phương thực sự vượt quá tự mình nghĩ nghĩ tới mạnh mẽ, thậm chí ngay cả hai cái tay cũng đã lúc ẩn lúc hiện cảm giác được có chút ma túy, bất quá như vậy trái lại để thiếu nữ càng ngày càng hưng phấn, đã đã lâu chưa bao giờ gặp kẻ địch như vậy rồi! Nghĩ tới đây, Annie vội vàng vươn tay trái ra, thậm chí không để ý mặt trên còn ở ma túy xúc cảm, dùng sức nắm chặt tinh kim trùng thuẫn bên trong một cái nhược điểm, sau đó hướng về bên cạnh dùng sức uốn một cái!

	"Ca! !"

	Nương theo máy móc thanh, chỉ thấy tinh kim trùng thuẫn phía trước bỗng nhiên chuyển động lên, lộ ra có vài khe hở, sau đó từng đạo từng đạo xiềng xích từ trung phi ra, gắt gao buộc chặt ở trước mắt hỗn độn tinh quái trên người. Mà khẩn đón lấy, Annie nắm lấy tinh kim trùng thuẫn, giơ lên thật cao.

	"Uống a ————! !"

	"Ầm! ! !"

	Nương theo Annie động tác, bị xiềng xích chói trặt lại tứ chi hỗn độn tinh quái lại trực tiếp một con bị lôi kéo đánh vào trên vách tường, tuy rằng Annie sức mạnh còn không đến mức có thể cho hỗn độn tinh quái tạo thành đầy đủ thương tổn, nhưng vẻn vẹn chỉ là lần này, cũng đủ để cho hỗn độn tinh quái đầu váng mắt hoa. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Annie nhất thời hưng phấn kêu to lên.

	"Đoàn trưởng, Annie làm được rồi! Annie kéo Boss nha!"

	Ta không phải gọi như ngươi vậy rồi... ... Quên đi, chỉ cần kết quả cũng không đáng kể!

	Tuy rằng sâu trong nội tâm đối với Annie lý giải sai lệch nho nhỏ ói ra cái tào, bất quá La Đức không phải không thừa nhận Annie quả nhiên là trời sinh MT, chênh lệch ròng rã hơn mười cấp lại còn có thể kéo như thế ổn! Đây quả nhiên không phải bình thường dân bản địa có thể làm được, bất quá đối với La Đức tới nói, hiện tại là cơ hội tốt nhất!

	Màu đen bóng tối chợt lóe lên, La Đức hai tay nắm thật chặt trong tay Tinh Ngân. Sáng sủa chói mắt trắng bạc hào quang trong nháy mắt thoáng hiện, hắn yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt hỗn độn tinh quái, mà vào lúc này hỗn độn tinh quái tựa hồ cũng nhận ra được La Đức tiến công, nó xoay người lại, nhìn phía La Đức, phát sinh mơ hồ không rõ tiếng rống giận dữ, khẩn đón lấy, cái kia vốn là do tinh thể ngưng tụ thân thể bắt đầu loé lên không giống hào quang.

	Đó là nguy hiểm tiêu chí, thế nhưng La Đức cũng không để ý. Hắn chỉ là yên tĩnh nhìn kỹ quái vật trước mắt, cùng với xuất hiện ở trước mặt mình một đạo gợi ý của hệ thống.

	( thiên phú đặc tính: Tự mình khẳng định (LV1) khởi động )

	( xin mời chỉ định tăng mạnh thuộc tính đẳng cấp )

	Xuyên thấu tính ———— thay đổi 800!

	( thuộc tính tăng mạnh xong xuôi, công kích lực xuyên thấu thay đổi vì là 1250 )

	Một chiêu kiếm vung dưới, vạn quân không được.

	Trắng bạc, ánh sáng dìu dịu ảnh liền triệt để như vậy xuyên thấu cái kia cứng rắn cực kỳ. Thậm chí ngay cả phép thuật đều không thể đem xuyên thủng kiên cố thân thể liền như vậy phảng phất bị dao ăn xẹt qua bơ giống như chia ra làm hai, thế nhưng này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, La Đức trường kiếm trong tay ở mềm nhẹ xẹt qua sau khi lần thứ hai giơ lên thật cao, sau đó hướng về bên cạnh chênh chếch vung vẩy mà xuống.

	"Bá ————! !"

	( thu được EXP 450000, đẳng cấp tăng lên, (LV62) )

	( thu được điểm kỹ năng 2 điểm, có thể dùng điểm kỹ năng 4 điểm )

	Cường hóa đến mức cao nhất 8 level 5 lực xuyên thấu. Trừ phi đối phương nắm giữ cường hãn phòng ngự, bằng không dù cho cũng không đủ sức mạnh cũng đủ để đối với hắn tạo thành một đòn giết chết hiệu quả. Này thật đúng là BUG kỹ năng a... ... . . . May là chính mình trước không có đối phó môn thạch Boss thời điểm sử dụng, nếu không này thật đúng là phiền phức. Trong nháy mắt tăng lên mức cao nhất tám mươi lăm cấp, hơn nữa là chồng chất thời đó hết thảy đỉnh cấp trang bị thuộc tính sức mạnh xuyên thấu tính. Dùng tới đối phó một con mới bất quá bảy mươi cấp cũng chưa tới Boss cũng xác thực không chi phí công phu gì thế.

	Đứng dậy, La Đức mang theo ánh mắt phức tạp đang nhìn mình trước mặt cái kia đã đã biến thành mảnh vỡ nằm ngã trên mặt đất quái vật, sau đó lắc lắc đầu. Tiếp theo hắn đi tới quái vật kia bên người, đưa tay ra. Từ bên trong lấy ra một khối màu sắc không được lấp loé bảo thạch, nắm trong tay. Mà vào lúc này Annie cũng đã giải trừ phòng ngự. Cõng lấy tinh kim trùng thuẫn đi tới La Đức bên người.

	"Quyết định sao? Đoàn trưởng?"

	"Quyết định, chúng ta đi thôi."

	La Đức nói, liếc mắt một cái trước mắt chính đang không ngừng run rẩy chỗ tránh nạn, có thể từ cuối lối đi lúc ẩn lúc hiện nghe được thỉnh thoảng truyền đến nặng nề tiếng nổ mạnh, bất quá La Đức biết, này cũng không phải nổ tung tạo thành, hoặc là nói, này cũng không chỉ là nổ tung tạo thành.

	"Đây là... ... ... . . ."

	Joy kinh ngạc thả xuống nhuộm đầy máu tươi chủy thủ, ngơ ngác nhìn trước mắt điều này khiến người ta không thể nào tưởng tượng được một màn, chỉ là trong nháy mắt, những kia mới vừa rồi còn điên cuồng hướng về bọn họ khởi xướng tiến công tàn dân liền như vậy ôm đầu bắt đầu kêu thảm thiết lên, bọn họ phảng phất mất đi cái gì giống như vậy, những kia đã vọt tới bên người mọi người tàn dân đều phảng phất dập lửa phi nga giống như một con va tiến vào hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm trong vách tường, sau đó kêu thảm thiết chết đi. Mà những kia không có bị ngọn lửa thiêu đốt đến tàn dân hoặc là rít gào lên từ trên bình đài nhảy xuống, hoặc là liền dứt khoát như vậy một con ngã nhào xuống đất, sau đó cũng không có tiếng thở nữa.

	"Đây là... ... Chuyện gì xảy ra?"

	Nhìn thấy kẻ địch dồn dập tự diệt, những người khác cũng đình rơi xuống động tác trong tay, Marlene cùng Li Jie biểu hiện phức tạp nhìn trước mắt tất cả những thứ này, Thất Luyến thì lại đắc ý mặt mỉm cười đứng ở bên cạnh, Bích Lan Chi Tâm ở chiến đấu sau khi kết thúc lần nữa khôi phục nguyên bản buồn ngủ trạng thái. Mà bao quát Sol cùng Sos ở bên trong những người khác giờ khắc này thì lại bắt đầu trị liệu thương thế của chính mình, mặc dù nói trước những kia tàn dân sức mạnh của bản thân nhược quả thực không đáng nhắc tới, thế nhưng nhân số trên ưu thế có lúc vẫn là rất đáng ghét.

	"Đát... ... Đát... ..."

	Vừa lúc đó, phía sau trong lối đi truyền đến tiếng bước chân, mà nghe được tiếng bước chân, mọi người vội vàng ngẩng đầu lên vọng hướng về phía sau. Rất nhanh, liền nhìn thấy dương dương tự đắc gánh tấm khiên Annie cùng một mặt âm trầm La Đức từ bên trong đi ra. Mà nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Annie hiển nhiên cũng là sợ hết hồn, bất quá nàng thật không có như Marlene cùng Li Jie kích động như vậy, chỉ là chớp chớp xanh biếc con ngươi, sau đó liền đứng ở bên cạnh không tiếp tục nói nữa. Mà vào lúc này, Marlene cùng Li Jie nhưng là vội vàng đi lên phía trước, trước các nàng đã từ Thất Luyến nơi đó biết được công kích chỗ tránh nạn mệnh lệnh là La Đức truyền đạt, mặc dù nói những kia tàn dân xem ra rất không bình thường, nhưng là ở trước đó dù sao cũng là chính mình trước tiên phát động tiến công không phải sao?

	"La Đức, này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"La Đức tiên sinh, xảy ra chuyện gì?"

	Tuy rằng hai người hỏi đều rất uyển chuyển, bất quá La Đức đương nhiên rõ ràng các nàng ý nghĩ trong lòng. Bởi vì hắn đã nhận ra được những người khác giờ khắc này cũng là nghi hoặc nhìn kỹ La Đức, bao quát Sol chờ bán ma duệ ở bên trong, bất quá, cái vấn đề này... ... . . .

	"Cùng với để ta trả lời, còn không bằng để cái kia coi chúng ta là thương dùng gia hỏa chính mình tới nói rõ làm sao? Trưởng lão đại nhân?"

	La Đức lạnh rên một tiếng, nhìn kỹ phía trước. Mà nương theo hắn nói chuyện, Thất Luyến nhẹ nhàng vung lên ra tay, rất nhanh, nguyên bản ở chung quanh nhiên thiêu đỏ tươi hỏa diễm trong nháy mắt biến mất. Một lần nữa trở lại hỏa nguyên tố lãnh chúa trên người. Mà giờ khắc này, một bóng người già nua ở nơi đó xuất hiện.

	"Ha ha ha, thật không nghĩ tới, người trẻ tuổi, ngươi lại thật sự làm được. Nói thật. Ta nguyên bản còn tưởng rằng ngươi chỉ là đang hư trương thanh thế đây."

	"Bởi vì ngươi không làm được sự tình, vì lẽ đó do để ta làm, được rồi, không phải không thừa nhận ta lần này phán đoán sai lầm rồi."

	Nhìn trước mắt lão nhân, La Đức hơi nhíu nhíu mày, mặt không hề cảm xúc mở miệng nói rằng. Chỉ có điều cùng vừa nãy so với, hắn hiện tại trong miệng oán khí không có lớn như vậy mà thôi.

	"Này đến tột cùng là... ... . . ."

	"Ha ha ha. Như ngươi nhìn thấy, vị này tiểu tỷ."

	Đối mặt Li Jie nghi hoặc, lão nhân cười ha ha lên.

	"Nói thật, ta đã sớm muốn giết sạch những người kia. Đồng thời triệt để hủy diệt nơi này, bất quá đáng tiếc chính là, chỉ dựa vào ta cùng nàng hai người, căn bản không làm được a... ... . . ." Nói tới chỗ này. Lão nhân mang theo nhu hòa ánh mắt nhìn phía trầm mặc đứng ở bình đài bên cạnh, vẫn không nói gì nữ hài. Giờ khắc này trên người nàng cái kia bộ màu trắng vải rách đã bị máu tươi nhiễm đỏ chót. Căn bản không nhìn ra nguyên bản sắc thái.

	"Tại sao? Lão tiên sinh, ngài này đến tột cùng là... ... . . ."

	Nghe được lão nhân trả lời, Li Jie ngạc nhiên trợn to hai mắt, làm sao cũng không thể tin được chính mình lại sẽ nghe được như vậy một cái đáp án.

	"Bởi vì... ... Bọn họ đã mất đi sinh tồn ý nghĩa, vị này tiểu tỷ."

	Mà vào lúc này, sắc mặt ông lão bỗng nhiên trở nên nghiêm túc chăm chú lên, hắn thậm chí cung kính hướng về trước mắt mọi người thi lễ một cái.

	"Ta rất cảm tạ các vị, nếu như không phải các ngươi, bọn họ e sợ vẫn như cũ muốn ở trong hỗn độn bồi hồi không tiến lên, mà ta, chỉ có thể bi thương mà bất đắc dĩ nhìn tất cả những thứ này đi tới vô hạn phần cuối. Thế nhưng hiện tại, cái kia đáng sợ tương lai bị các ngươi hủy diệt, bọn họ đã thoát ly hỗn độn chưởng khống, một lần nữa trở về trật tự ánh sáng ôm ấp... ... . . . Khặc khục... ... . . ."

	"Ta vẫn không hiểu... . . ."

	"Giao cho ta đến được rồi, xem ra lão nhân gia này cũng thật là gần đất xa trời nửa câu phí lời cũng không chịu nhiều lời."

	La Đức đánh gãy Li Jie nghi vấn, tiếp theo hắn nhanh chóng hướng về mọi người giảng giải một thoáng chính mình ở bên trong gặp được sự tình cùng với môn thạch, đầu mối thủy tinh cùng chỗ tránh nạn trong lúc đó quan hệ. Mà nghe xong La Đức giảng giải, mọi người giờ mới hiểu được cái này chỗ tránh nạn tại sao xem ra không quá bình thường nguyên nhân.

	"Ta nói không sai chứ, trưởng lão đại nhân."

	"Không sai, chính là như vậy."

	Đối với La Đức lời giải thích, lão nhân không có một tia phản bác, mà là gật gật đầu. Bất quá rất rõ ràng, cũng không phải tất cả mọi người đều có thể tiếp thu cách nói này.

	"Có thể, nhưng là... ... . . . Các ngươi không phải là cùng chúng ta giao dịch nhiều lần sao? Các ngươi không phải từ chúng ta nơi này mua rất nhiều nước và thức ăn, cái này chẳng lẽ không phải vì những này chỗ tránh nạn người? Nếu như ngài thật sự nếu muốn giết đi bọn họ, tại sao còn muốn... ... . . ."

	"Rất đơn giản, vị này tiểu tỷ."

	Lão nhân nhìn lướt qua sắc mặt trắng bệch Li Jie.

	"Bọn họ đã bị hỗn độn ăn mòn, nếu như không có đầy đủ đồ ăn, bọn họ sẽ triệt để phát rồ, đến vào lúc ấy, nơi này đem biến thành người ăn thịt người Địa ngục. Không sai, ta là hi vọng bọn họ chết đi, thế nhưng, ta càng hi vọng là ta tự tay giết chết bọn họ, mà không phải để bọn họ rơi vào điên cuồng vực sâu, mãi đến tận vĩnh hằng thống khổ đều không thể đem bọn họ chửng cứu ra. Bất kể nói thế nào... ... Bọn họ cũng là ta con dân, hơn nữa, nếu như không cho bọn họ đồ ăn, như vậy... ... . . . Ta cũng không sống đến bây giờ, chỉ sợ cũng đã bị bọn họ ăn đi."

	"... ... ... ... ... . . ."

	Không nhìn sắc mặt trắng bệch Li Jie, lão nhân chuyển hướng La Đức.

	"Ha ha ha, nhìn ra ngươi đối với ta ý kiến rất lớn a, người trẻ tuổi, bất quá điều này cũng không có thể trách ta, ai kêu ngươi muốn chính mình nói cho ta ngươi có thể hủy diệt cái này chỗ tránh nạn. Nếu như ngươi thật sự có thể làm được, như vậy đối với ta mà nói, cũng coi như là một loại giải thoát, không phải sao? Bây giờ nhìn lại, ta không có tin sai người, mà ngươi cũng xác thực là nói là làm."

	"Như vậy, nếu ta hoàn thành ủy thác... ... . . ."

	Nghe được lão nhân trả lời, La Đức chân mày cau lại, tiếp theo lại thật giống như một cái dong binh bắt đầu cùng lão nhân xác nhận một chuyện khác.

	"Như vậy , ta nghĩ ta hẳn là thu được thù lao đi."

	"Đương nhiên, nếu ngươi đã hoàn thành ta ủy thác,  như vậy ta tự nhiên sẽ cho ngươi thù lao."

	Nói, lão nhân mặt hướng nữ hài, tiếp theo làm cái thủ thế, thấp giọng quát lên.

	"re!"

	"————! !"

	Nương theo lão nhân hô hoán, chỉ thấy nữ hài bỗng nhiên ngẩng đầu lên, đón lấy, nàng cái kia kiều tiểu, bị vải trắng bao vây trên thân thể hiện ra từng đạo từng đạo quang huy êm dịu, những này ánh sáng màu trắng cuối cùng hóa thành một đạo nói hư huyễn đường nét, quấn quanh ở thiếu nữ bên người. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức ánh mắt khẽ biến.

	Cái này chỗ tránh nạn người đầu óc đều có động đúng không.

	"Ngươi đem trật tự thông đạo phong ấn ở đứa bé này trong thân thể?"

	"Ha ha ha, xem ra ngươi thật sự hiểu rất rõ những thứ này."

	Nghe được La Đức có chút không dám tin tưởng hỏi ngược lại, lão nhân mỉm cười nheo mắt lại, gật gật đầu.

	"Không sai, vì bảo tồn hiếm hoi còn sót lại trật tự, ta không được không làm như vậy... ... . . . Hiện tại, nàng thuộc về ngươi, chỉ cần theo nàng đi, như vậy ta nghĩ, ngươi nhất định có thể đến ngươi kỳ vọng chỗ cần đến."

	Nghe được lão nhân nói chuyện, La Đức không hề trả lời, mà là nhìn phía cái kia trầm mặc không nói nữ hài, nhận ra được La Đức ánh mắt, nữ hài ngẩng đầu lên, yên tĩnh nhìn kỹ hắn. Tuy rằng nữ hài cũng không nói gì, bất quá La Đức đã rõ ràng.

	Nàng ——— chính là mồi lửa tọa độ. 
 