 
	Đối với Shan Lide sẽ tổ chức tiệc rượu điểm này, La Đức đúng là cũng không cảm thấy kỳ quái, dù sao phát sinh chuyện như vậy, những kia ở cao điểm trong thành thương nhân tất nhiên cần động viên, hay là Shan Lide không cần dựa vào những này không đủ tư cách thương nhân đến tăng tiến chính mình tài lộ, có thể mặc dù là xuất phát từ hướng về mọi người biểu diễn chính mình đối với cao điểm thành khống chế lực mục đích, những thương nhân này cũng là cần động viên, nếu không truyền đi đối với Shan Lide địa vị tuyệt đối sẽ là một cái sự đả kích không nhỏ.

	Thế nhưng Shan Lide đón lấy truyền lời, lại làm cho La Đức cảm thấy thú vị.

	Kỳ thực Salem thương hội là thật sự tồn tại, ở La Đức trở lại để Thất Luyến tổ chức lên mạng lưới tình báo sau khi, vì "Rác rưởi lợi dụng." Hắn liền dứt khoát để Thất Luyến phái người ở Quang Quốc Gia bên trong thành lập một cái tiểu thương hội, liền gọi Salem thương hội, kích thước không lớn, cũng chính là vận tải một ít hằng ngày đồ dùng cùng đồ ăn, rất là biết điều. Tất cả nhân viên trên căn bản đều là dân bản xứ, ngoại trừ Thất Luyến cố ý thả ra Phong nhi đến để bọn họ biết bọn họ thương hội bên trong có cái phi thường đẹp đẽ đại tiểu tỷ thương nhân ở ngoài, trên căn bản không có người thấy La Đức mặt. Đương nhiên, cái này cũng là để cho tiện để, mà trong âm thầm, Salem thương hội nhưng là phụ trách thu thập cùng trung chuyển đến từ Quang Quốc Gia hết thảy tình báo, sau đó lan truyền đến Thất Luyến bên kia, lại do Thất Luyến tiến hành sàng lọc sau khi giao cho La Đức trong tay. Vì lẽ đó La Đức kỳ thực cũng không sợ người đi thăm dò Salem thương hội, bởi vì này thật sự tồn tại. Hiện tại cao điểm trong thành tụ tập đến từ Quang Quốc Gia bên trong chung quanh thương nhân, vạn nhất trùng hợp gặp phải có đã từng cùng Salem thương hội từng làm chuyện làm ăn người, muốn đến cùng mình chào hỏi cũng không kỳ quái.

	Có thể vấn đề ở chỗ... . . ."Miranda" bản thân, là không có bằng hữu gì.

	Như vậy Shan Lide cái này truyền lời là có ý gì?

	Lẽ nào đã điều tra xong hắn thật thực thân phận? Dự định mạnh bạo? Muốn thực sự là như vậy, cái kia Shan Lide thật đúng là đầu óc đánh giật.

	Thế nhưng mặc kệ như thế nào, La Đức đều sẽ không lỡ hẹn.

	Bởi vì đối với hắn mà nói, bất kỳ âm mưu cùng dương mưu đều là không có chút ý nghĩa nào.

	Rất nhanh, màn đêm buông xuống.

	Erlanic bên trong trang viên, đèn đuốc huy hoàng, sáng sủa chói mắt bó đuốc dựng đứng lên, rọi sáng bên trong trang viên mỗi một góc, khắp nơi có thể nhìn thấy ra ra vào vào xe ngựa, bốn phía đã sớm bị thanh lý hết sạch, võ trang đầy đủ bọn thủ vệ canh gác các nơi yếu đạo, cảnh giác nhìn kỹ bốn phía, từng chiếc từng chiếc xe ngựa chạy qua, tiến vào trang viên, tiếp theo các thương nhân đi xuống xe ngựa, cao giọng đàm tiếu tiến vào trang sức xa hoa sáng sủa bên trong trang viên bộ, hưởng thụ nơi này đặc biệt mỹ thực, tiếng nhạc vang vọng ở trong màn đêm, mang đến mấy phần mộng ảo giống như sắc thái.

	Đối với các thương nhân tới nói, cái này cũng là một cái hiếm thấy thả lỏng cơ hội, dù sao mấy ngày trước sự tình cho bọn họ mang đến ảnh hưởng rất lớn, bọn họ dù sao chỉ là thương nhân, không phải quân nhân cũng không phải dong binh, hơn nữa người ở tha hương, vạn nhất thật ra một chút chuyện gì nhưng là phiền phức. Vì lẽ đó những thương nhân này cũng vô cùng gấp gáp, hiện tại hung thủ đã bị bắt, bọn họ cũng coi như có thể yên lòng, uống chút rượu, nói chuyện phiếm, nói chuyện gần nhất thương mại hướng đi, thuận tiện vỗ vỗ Erlanic gia tộc nịnh nọt, liên lạc vừa đưa ra tự các nơi đồng hành, nhìn sau đó có cơ hội hay không đồng thời hợp tác. Toàn thể mà nói, bầu không khí còn là phi thường nhiệt liệt.

	Mọi người ở đây nhóm cao giọng đàm tiếu thời điểm, một chiếc đen kịt xe ngựa lái tới, tiếp theo đứng ở trang viên cửa. Mà nhìn thấy chiếc xe ngựa này, chu vi không ít người đều không khỏi dồn dập quay đầu đi, muốn nhìn một chút người tới là ai, thế nhưng khi bọn họ nhìn thấy cửa xe bên trong bóng người thì, không ít người đều đình rơi xuống động tác trong tay.

	Cửa xe mở ra.

	Ăn mặc trắng đen hầu gái trang Angelin từ trên xe tao nhã mềm mại nhảy xuống, phảng phất trong màn đêm Tinh Linh bình thường tao nhã mê người, xoã tung nhu thuận mái tóc dài màu vàng óng nương theo nữ hài động tác không ngừng mà lay động, ở ánh lửa chiếu rọi xuống tỏa ra hào quang nhàn nhạt,

	Trắng noãn trường miệt bao vây tinh tế chân nhỏ cùng màu đen ủng da vào lúc này xem ra cũng chia ở ngoài bắt mắt. Mà trên thực tế, nhìn thấy cái này mỹ lệ kiều tiểu Tinh Linh trong nháy mắt, ở đây không ít nam tính con mắt đều đăm đăm. Tuy rằng từ ở bề ngoài đến xem, Angelin mới bất quá là cái mười hai mười ba tuổi nữ hài, vóc người cũng bất quá vừa mới bắt đầu phát dục. Thế nhưng nàng mặt mày lưu chuyển trong lúc đó nhưng là mang theo một loại đặc thù thành thục nữ nhân mới có mị lực cùng quyến rũ, loại này mềm mại mị lực cùng nữ hài cái kia non nớt ngây ngô bề ngoài hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, mang đến một luồng khiến người ta khó có thể quên được tương phản vẻ đẹp, thậm chí nhìn thấy cô bé này trong nháy mắt, bất kể là nam tử là nữ, không ít người đều muốn lập tức mạnh mẽ đem nàng kéo đến trong ngực của chính mình, như phá hoại tinh xảo nhất tác phẩm nghệ thuật bình thường tùy ý ở trên thân thể của nàng phát tiết chính mình dục vọng, đặc biệt vừa nghĩ tới đối phương lại còn chỉ có điều là đứa bé, loại này cấm kỵ làm sai lệch vui vẻ càng như độc phẩm bình thường khiến người ta muốn ngừng mà không được.

	Một đám xấu xí thấp hèn sinh vật cấp thấp, chỉ đến như thế thôi.

	Đi xuống xe ngựa Angelin tự nhiên nhận ra được chu vi ánh mắt của mọi người, nàng nhìn quét một vòng trước mắt mọi người, ở sâu trong nội tâm nhẹ nhàng nở nụ cười, tiếp theo nàng cung kính xoay người, đưa tay ra.

	Đón lấy, một cánh tay từ trong xe ngựa hiện lên, nắm chặt Angelin tay, sau đó, một cái thon thả tinh tế bóng người xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Tê... ... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, không ít người đều bản năng hít vào ngụm khí lạnh, nếu như nói trước nhìn thấy Angelin thì để bọn họ cảm thấy mê li, như vậy trước mắt vị này tiểu tỷ xuất hiện hầu như liền trong nháy mắt để bọn họ cảm giác được bên cạnh mình thế giới tựa hồ trong nháy mắt tỏa ra trước nay chưa từng có sáng sủa hào quang, nàng, chính là thế giới này bản thân.

	Liền ngay cả Angelin cũng đắc ý ngẩng đầu lên, nhìn kỹ chủ nhân của chính mình.

	La Đức ăn mặc cũng không hào hoa phú quý, thậm chí có thể nói có chút mộc mạc, một cái đen kịt liền tụ quần dài thêm vào một cái cừu bì áo choàng chính là hắn hoá trang, nhưng này mộc mạc hoá trang không những không có hạ thấp hắn bị được chú ý trình độ, ngược lại trái lại làm nổi bật lên một loại cao quý, thanh lệ, không theo cách cũ tao nhã. Nếu như nói Angelin là mê người yêu tinh, như vậy trước mắt "Miranda" chính là cao cao tại thượng đêm đen công chúa, cao quý, trang nhã, hoàn toàn tách biệt với thế gian, tràn ngập một luồng bị người ngưỡng mộ tồn tại cảm. Trong lúc nhất thời thậm chí liền ngay cả vang vọng ở bên trong trang viên bộ tiếng nhạc đều trở nên nhỏ đi rất nhiều, phảng phất ở trên thế giới này, không có bất kỳ vật gì có can đảm cùng trước mắt tồn tại tương so với bình thường.

	"Ngươi đến rồi, Miranda tiểu tỷ."

	Vừa lúc đó, Shan Lide cũng vẻ mặt tươi cười bước nhanh đi tới, hắn đưa tay ra, nhiệt tình nắm chặt La Đức tay phải.

	"Hoan nghênh ngươi lần thứ hai quang lâm, có thể nhìn thấy ngươi thực sự là thật cao hứng, mặc đồ này phi thường thích hợp ngươi, Miranda tiểu tỷ, ngươi thực sự là lần này tiệc rượu bên trong chói mắt nhất minh tinh."

	"Ngài quá khen, Shan Lide tiên sinh."

	Nghe được Shan Lide nói chuyện, La Đức mặt trên hiện ra tao nhã long lanh nụ cười, này xem Shan Lide không khỏi sững sờ, mà La Đức thì lại nhân cơ hội từ trong tay của đối phương thu hồi tay phải của chính mình.

	"Shan Lide tiên sinh mới là, không nghĩ tới ngài lại có thể ở trong thời gian ngắn như vậy bắt được ở trong thành gây sự phạm nhân, này cũng cho chúng ta những này trước tới nơi này thương người yên lòng không ít, thật không nghĩ tới, Shan Lide tiên sinh ở cao điểm thành lại có như thế sức ảnh hưởng, thật là làm cho ta mở mang tầm mắt."

	"Ha ha ha, Miranda tiểu tỷ quá khen."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Shan Lide càng là cao hứng nheo mắt lại lớn tiếng nở nụ cười.

	"Đại gia đều là thương nhân, ta thân là Erlanic gia tộc thành viên, tự nhiên cũng phải bảo đảm đồng hành sinh mệnh an toàn, hiện tại cao điểm thành có chút hỗn loạn, thế nhưng vậy cũng bất quá là một đám thằng hề muốn mượn cơ hội nhảy nhót tưng bừng mà thôi. Hừ! Xin mời Miranda tiểu tỷ yên tâm, những người này nháo không xảy ra sóng gió gì. Bằng vào chúng ta Erlanic gia tộc thực lực, coi như là cái kia hư không chi lĩnh lãnh chúa đích thân đến, chúng ta cũng không để vào mắt!"

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức trong mắt loé ra mấy phần quỷ dị hào quang, sau đó ôn nhu nở nụ cười.

	"Như vậy, liền vạn sự xin nhờ ngươi, Shan Lide tiên sinh."

	"Xin mời giao cho ta đi, Miranda tiểu tỷ, ta hướng về ngài bảo đảm, không có bất kỳ người nào có thể xúc phạm tới ngươi."

	Một mặt nói, Shan Lide một mặt ân cần lần thứ hai hướng về La Đức thi lễ một cái, cung kính đem hắn đón vào. Mà an khiết lâm rất thì lại đi theo ở La Đức bên người, hiếu kỳ nhìn kỹ trước mắt chủ nhân.

	Hắn đúng là nam nhân sao?

	Cái nghi vấn này ở Angelin trong lòng đã ẩn giấu có thật một quãng thời gian. Tuy rằng lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, La Đức ăn mặc kiểu nam quý tộc chế phục, nhưng là lúc đó Angelin liền cũng không cảm thấy hắn có cỡ nào như nam nhân, chỉ có điều nếu đại gia đều nói như vậy, như vậy Angelin cũng không tốt nói cái gì nữa. Nhưng là từ khi tuỳ tùng La Đức sau khi đến đây làm, Angelin nghi ngờ trong lòng từ từ sâu sắc thêm, giờ khắc này xem La Đức động tác, thật giống như một cái thuần túy quý tộc tiểu tỷ giống như vậy, không đề cập tới lễ nghi vấn đề, chỉ là khí thế loại này cùng phong độ, dù cho ở trong tối dạ trong quý tộc cũng tính được là là người tài ba. Hơn nữa La Đức hết sức nhỏ giọng, làm cho hắn vốn là không tính "Hồn hậu" tiếng nói càng ngày càng nhẵn nhụi, bởi vậy dù cho là Angelin, vào lúc này cũng không khỏi hơi nghi hoặc một chút lên.

	Đương nhiên, Angelin cũng không có biểu hiện ra nghi vấn vẻ mặt, bất quá nói đi nói lại, nếu như nàng thật sự dám đối với này sản sinh nghi vấn, như vậy La Đức nói không chắc sẽ làm Angelin thân thân thể sẽ một thoáng chính mình thân là nam nhân "Uy vũ hùng tráng." Đương nhiên, như vậy vừa đến Angelin "Nhiệm vụ" tự nhiên cũng là viên mãn xong xong rồi. 

	"Đúng rồi, Shan Lide tiên sinh, ta nghe nói, có ta bạn bè trước tới nơi này?"

	Không chút biến sắc nhìn lướt qua đám người chung quanh, La Đức hiếu kỳ mở miệng dò hỏi. Hắn vốn cho là này có thể là một cái bẫy, bất quá bây giờ nhìn lên, Shan Lide cũng không có ở đây mai phục người nào, thậm chí ngay cả những kia hắc Tinh Linh đều không nhìn thấy, điều này làm cho La Đức hơi nghi hoặc một chút, lẽ nào thật sự có bằng hữu của chính mình đến đây tìm kiếm tự mình? Nhưng là "Miranda" nơi nào có bằng hữu gì?

	"A, đúng, Miranda tiểu tỷ. Vị kia tiểu tỷ là trưa hôm nay vừa mới vừa tới đạt chúng ta cao điểm thành, sau đó ở trước đến bái phỏng ta thời điểm trong lúc vô tình tán gẫu nổi lên ngươi, biết được ngươi ở đây sau khi, vị kia tiểu tỷ có thể là phi thường hưng phấn, vẫn chờ mong cùng ngươi gặp mặt đây."

	Nói tới chỗ này, Shan Lide đối với mình bên người tôi tớ làm cái thủ thế.

	"Xin mời vị kia tiểu tỷ đi ra."

	Nghe được Shan Lide mệnh lệnh, tôi tớ lập tức xoay người rời đi, không có quá nhiều cửu, La Đức liền nghe tiếng bước chân dồn dập vang lên, sau đó, một cái ăn mặc quần dài màu lam, có một con đỏ tươi tóc dài thiếu nữ liền như thế hứng thú bừng bừng chạy tới nhìn thấy La Đức sau khi, trên mặt của nàng nhất thời lộ ra vẻ mặt vui mừng.

	"Đã lâu không gặp, Salem tiểu tỷ!"

 