 
	Hắc Hải Ngạn quán rượu ở vào Hoàng Kim Thành bến tàu khu. 

	Nơi này cũng không giống nội thành bên trong như vậy hoa lệ, thế nhưng cũng giống như vậy sạch sẽ, sạch sẽ, xanh lam hồ nước dập dờn múa lên, đem điểm điểm ánh sáng chói lọi phá nát phân tán hóa thành trong nước bảo thạch. Ở buổi tối giáng lâm thời tiết, nơi này chuyện làm ăn cũng quạnh quẽ rất nhiều, chỉ có những kia ở bến tàu công tác công nhân cùng thủy thủ mới sẽ lấy sạch tới nơi này nhàn nhã tiêu khiển.

	La Đức đi vào quán rượu, rất nhanh sẽ nhìn thấy bệ vệ tọa ở đại sảnh trung ương trên bàn Waltz cùng hắn bộ hạ, từ hắn cái kia mang theo nụ cười đắc ý vẻ mặt đến xem, chuyện đã xảy ra mới vừa rồi vẫn không có truyền tới trong tai của người đàn ông này. Bất quá đây đối với La Đức tới nói, không tính là là vấn đề gì. Nguyên bản hẳn là náo nhiệt cực kỳ quán rượu giờ khắc này nhưng là không có một bóng người, nhìn ra, vì chuyện này, Waltz cũng coi như là rơi xuống đại lực khí ——— bất quá rất đáng tiếc, sức mạnh của hắn cũng không có khả năng dùng ở chính đạo trên.

	"Waltz tiên sinh, thực sự là không nghĩ tới, lại là ngươi."

	La Đức chau mày, mở miệng nói rằng, câu nói này đúng là chân tâm thực lòng, hắn vốn là cho rằng chuyện như vậy Waltz loại này cấp bậc đại lão không nên tự mình ra trận, thế nhưng bây giờ nhìn lên, hắn đúng là đối với mình rất có tự tin, bất quá cẩn thận ngẫm lại, điều này cũng xác thực phù hợp Waltz tính cách, hắn là loại kia hận không thể đem kẻ thù của chính mình tự mình đạp ở dưới chân, tùy ý chà đạp gia hỏa. Đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy.

	"Ha ha."

	Mà nghe được La Đức nói chuyện, Waltz nhưng là lộ ra một tia mỉm cười đắc ý, tiếp theo hắn đưa tay ra, làm một cái yêu dấu tay xin mời.

	"Mời ngồi, La Đức tiên sinh. Tùy ý một điểm, không cần khách khí."

	"Ta cũng không có dự định khách khí."

	La Đức đưa tay ra, kéo dài cái ghế ngồi ở Waltz đối diện. Sau đó yên tĩnh nhìn kỹ đối phương. Mà tận đến giờ phút này, Waltz lúc này mới khẽ cười thành tiếng, hắn sờ sờ cằm, lộ ra một bức nắm chắc phần thắng vẻ mặt, sau đó. Waltz mỉm cười hướng về La Đức gật gật đầu.

	"Xem ra, La Đức tiên sinh tựa hồ ra rất lớn vấn đề a. "

	"Ngài tình báo cũng thật là tinh thông, Waltz tiên sinh."

	Nghe được Waltz hậm hực, La Đức chau mày, mặt không biến sắc mở miệng nói rằng. Mà nghe được La Đức trả lời. Waltz trên mặt nụ cười càng thêm hài lòng, hắn trước tiên dù bận vẫn ung dung nắm quá bầu rượu trên bàn, vì là La Đức rót một chén rượu, sau đó lúc này mới kế tục mở miệng tiếp tục nói.

	"Ta đương nhiên có ta môn đạo, bất quá. . . La Đức tiên sinh, chỉ cần ngươi đồng ý đáp ứng ta một điều kiện, như vậy ta có thể bảo đảm để Kristy tiểu thư rất nhanh khỏi hẳn."

	"Nói một chút coi?"

	"Rất đơn giản.

	Dễ như ăn cháo."

	Nói tới chỗ này, Waltz mở ra hai tay, mặt lộ vẻ ý cười.

	"Ta hi vọng các ngươi có thể từ bỏ ngày mai thi đấu, mà làm trao đổi, chúng ta sẽ trợ giúp ngài tiếp xúc Kristy trên người nguyền rủa. Giao dịch này ngươi cảm thấy làm sao? La Đức tiên sinh? Đương nhiên, ta cũng rõ ràng, thắng lợi tưởng thưởng đều là mê người, thế nhưng so với người trọng yếu nhất tính mạng tới nói, liền không đáng nhắc tới, không phải sao?"

	". . . Nhìn tới. Chuyện hồi xế chiều xác thực là các ngươi giở trò quỷ?"

	Nghe được Waltz trả lời, La Đức lông mày hơi nhíu, mà đối mặt hắn hỏi dò. Waltz thì lại chỉ là mỉm cười mở ra hai tay, cười không nói.

	"Ngươi là một người thông minh, La Đức tiên sinh , ta nghĩ ngươi hẳn phải biết nên lựa chọn như thế nào, đúng không?"

	"Này xác thực là một cái phi thường lựa chọn không tồi."

	La Đức cúi đầu, thao túng chén rượu trong tay. Mà Waltz thì lại yên tĩnh nhìn kỹ đối phương, hắn có trăm phần trăm nắm xác nhận La Đức sẽ đáp ứng yêu cầu của chính mình. Xác thực. Chính như La Đức suy đoán, buổi chiều xung đột chính là Waltz suất lĩnh bộ hạ mình làm tác phẩm, tuy rằng La Đức rất lợi hại, thế nhưng dưới tay hắn dong binh thực lực so với Công Hội thành viên tới nói vẫn là chênh lệch rất nhiều, nguyên bản Waltz là dự định dẫn dắt chính mình bộ hạ đem Kristy bắt cóc trở về, sau đó lấy nàng làm con tin uy hiếp La Đức lui ra thi đấu. Thế nhưng không nghĩ tới những lính đánh thuê kia ngoan cường ra ngoài dự liệu của chính mình, tuy rằng lấy Waltz thực lực, đẩy lùi những lính đánh thuê này không quá phận phút sự tình. [] thế nhưng ở Hoàng Kim Thành, Litiya dưới mí mắt hắn cũng không dám quá mức làm càn, bất quá may mắn chính là Waltz làm việc đều là có mấy tay chuẩn bị, vừa thấy sự không thể làm liền lập tức khởi động đồ dự bị kế hoạch, hắn đầu tiên là mấy kiếm ép ra Shana cùng Kavos, sau đó thừa dịp hỗn loạn dùng gia tộc mình truyền gia chi bảo "Bi thương gào khóc" cho Kristy hai kiếm, sau đó cấp tốc rút đi.

	Sớm đang hành động trước, Waltz liền phái người đã điều tra La Đức bên người mọi người, Kristy tình huống tự nhiên gây nên hắn hoài nghi, càng không cần phải nói hai người trường hầu như giống nhau như đúc, cũng rất dễ dàng bị người cho rằng là huynh muội, hơn nữa căn cứ Waltz hỏi thăm được tình báo đến xem, La Đức đối với Kristy cũng xác thực là thương yêu rất nhiều, vì lẽ đó hắn mới nghĩ ra ý đồ này, đến hạn chế La Đức. Khiến cho hắn từ bỏ tham gia thi đấu tư cách, bất kể nói thế nào, Waltz đối với La Đức thực lực vẫn còn có chút kiêng kỵ, Rosen lão già kia có phải là thật hay không chắc chắn đánh bại hắn, Waltz cũng không chắc chắn. Thế nhưng cùng với đem hi vọng ký thác ở những kia mịt mờ vận may trên, còn không bằng mình làm ra xác thực hành động đến để người yên lòng.

	Ở Waltz nhìn kỹ, La Đức thao túng chén rượu của chính mình, chỉ chốc lát sau, hắn mới ngẩng đầu lên, quay về Waltz khẽ mỉm cười.

	Điều này làm cho Waltz sững sờ một chút, không biết La Đức đây là ý gì. Thế nhưng nếu như có bất luận cái nào biết rõ La Đức tính cách người ở bên, bọn họ đều sẽ rất xác định nói cho Waltz đây tuyệt đối là một cái nguy hiểm tín hiệu ——— mỗi khi La Đức đối với ngoại trừ Kristy bên ngoài người mỉm cười thì, hơn nửa đều không có chuyện tốt lành gì.

	"Này xác thực là một cái lựa chọn tốt, Waltz tiên sinh, bất quá, ta ngược lại thật ra có cái càng tốt hơn kiến nghị."

	La Đức thả rơi xuống chén rượu trong tay, hai tay khoanh dựa vào ghế, hai mắt híp lại, nhìn kỹ trước mắt nam tử.

	"Nguyện nghe tường."

	Không biết tại sao, nhìn thấy La Đức cái này vẻ mặt, Waltz nhưng là nội tâm hơi trầm xuống, hắn bản năng cảm giác được, sự tình tựa hồ có hơi không bị khống chế.

	"Không bằng như vậy làm sao."

	La Đức giao nhau hai tay, trên mặt nụ cười càng ngày càng xán lạn.

	"Ngươi đem 'Bi thương gào khóc' giao cho ta, sau đó để ta phá huỷ nó, này không phải một cái càng tốt hơn kiến nghị sao?"

	Mà nghe được La Đức nói chuyện, giờ khắc này Waltz rốt cục sắc mặt hơi chìm xuống.

	"Ta khuyên ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng làm tiếp ra trả lời, La Đức tiên sinh."

	"Đây là ta muốn nói, Waltz tiên sinh."

	Nói tới chỗ này, La Đức bỗng nhiên bả vai giương lên. Khẩn đón lấy, một cái đồ vật từ trong bàn tay của hắn bay ra, rơi vào Waltz trước mặt trên bàn, đó là một ngón tay, mặt trên mang đen kịt con nhện nhẫn, từ trên vết thương mới mẻ trình độ xem ra, tựa hồ còn cũng chưa từng có quá lâu.

	"Đây là... ! !"

	Mà nhìn thấy này ngón tay, Waltz sắc mặt đại biến, hắn bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt tái nhợt nhìn kỹ trước mắt.

	"Ngươi..."

	"Ta khuyên ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng làm tiếp ra trả lời, Waltz tiên sinh."

	La Đức thu tay về, nhàn nhã về phía sau ngồi dựa vào.

	"Nếu như ta nhớ không lầm, vị tiên sinh này nhưng là gia tộc của các ngươi duy nhất dòng độc đinh đi, lão làm đến cảm giác nhất định rất tốt, nếu như ngươi còn hy vọng có thể nhìn thấy hắn nhảy nhót tưng bừng bóng người, như vậy ta hi vọng ngươi tốt nhất thỏa mãn yêu cầu của ta, nếu không..."

	"Nếu không, ngươi muốn thế nào?"

	Giờ khắc này Waltz, rốt cục mất đi trước bình tĩnh thái độ, hắn sắc mặt tái nhợt nhìn La Đức, cắn chặt hàm răng. Thế nhưng La Đức nhưng không có chính diện trả lời vấn đề của hắn, ngược lại, hắn dù bận vẫn ung dung liếc mắt một cái ngoài cửa sổ hồ nước, sau đó nhẹ nhàng lắc lắc đầu.

	"Buổi tối bến tàu nhưng là rất nguy hiểm, Waltz tiên sinh, coi như một đứa bé không cẩn thận rơi xuống nước bỏ mình, vậy coi như là một hồi phi thường bi kịch bất ngờ, không phải sao?"

	"... Hừ, ngu xuẩn uy hiếp."

	Nghe đến đó, Waltz trầm mặc chốc lát, sau đó, hắn lạnh lùng từ trong miệng bỏ ra một câu nói như vậy đến.

	"Hay là ngu xuẩn, bất quá ta vẫn rất có kiên trì."

	Nói tới chỗ này, La Đức sờ tay vào ngực, tiếp theo lấy ra một khối đồng hồ quả quýt.

	"Ta có thể ở chỗ này chờ ngươi 〖 đáp 〗 án, mỗi quá một canh giờ, người của ta sẽ cắt đứt hắn một ngón tay, sau đó là ngón chân, đón lấy là tứ chi ——— xin ngươi không cần lo lắng quá mức, ta bộ hạ đối với làm sao cho cùng người khác to lớn nhất thống khổ phương diện từ trước đến giờ là khá có tâm đắc, đương nhiên, ta cũng ở trong đó đưa ra một chút nho nhỏ kiến nghị cùng ý kiến, ta có thể bảo đảm sẽ làm hắn thưởng thức đến phía trên thế giới này thống khổ nhất trừng phạt. . . Mà hết thảy này đều quyết định bởi cho ngươi, Waltz tiên sinh, là một người phụ thân, hiện tại là ngươi làm ra lựa chọn thời điểm."

	Nói tới chỗ này, La Đức thu hồi đồng hồ quả quýt, trên mặt mỉm cười càng ngày càng xán lạn.

	"Yên tâm, thời gian của chúng ta là rất nhiều, ta cũng là rất có kiên trì. Waltz tiên sinh, tiếp đó, liền xem ngươi lựa chọn như thế nào."

	"... . . ."

	Nghe được câu này, Waltz rơi vào trầm mặc, hắn nhìn kỹ trên mặt bàn ngón tay, cắn chặt hàm răng.

	Xác thực, chính như La Đức từng nói, Mona là Waltz con trai duy nhất, hắn phiêu bạt một đời,  cũng chỉ có như thế một đứa bé, hắn là Waltz yêu thích, càng là trong gia tộc duy nhất kỳ vọng cùng người thừa kế. Thế nhưng Waltz dù như thế nào cũng nghĩ không thông, La Đức là làm sao mà biết chuyện này, phải biết, mặc dù là ở 〖 tự 〗 do chi dực bên trong, vì bảo vệ con trai của chính mình, Mona thân phận chân chính cũng chỉ có hắn mấy cái thân tín mới biết. Mà mẫu thân của Mona càng là ở sinh ra hắn sau khi liền chết bệnh, như vậy, người trẻ tuổi này là làm sao biết được cái này tình báo đây?

	Tính sai rồi! !

	Nghĩ tới đây, Waltz quan trọng hàm răng, phát sinh khanh khách tiếng vang. Từ La Đức trong ánh mắt, hắn có thể cảm giác được người trẻ tuổi này là thật lòng, hơn nữa hắn lại biết mình gia tộc truyền gia chi bảo "Bi thương gào khóc" như vậy liền nói rõ người trẻ tuổi này kỳ thực đã nhận ra được tất cả ——— đáng chết, hắn đến tột cùng là người nào, vì sao lại như vậy rõ ràng chúng ta sự tình? !

	Nghĩ tới đây, Waltz không khỏi cảm giác sau lưng rét run, hắn bây giờ rốt cục phát hiện mình trước hành động có cỡ nào ngu xuẩn... Thế nhưng hiện tại, hắn lại có thể thế nào?

	". . . Được rồi, ta đồng ý ngươi kiến nghị, La Đức tiên sinh."

	Cuối cùng, Waltz cắn chặt hàm răng bên trong, từng chữ từng câu bính ra câu nói này.

 