 "Thật là có thú.

	Stefar đưa mắt từ ngủ say trên người cô gái thu hồi, hiếu kỳ nháy mắt một cái.

	"Tuy rằng ta xác thực gặp qua không ít tương tự tồn tại, thế nhưng nơi này ta dù sao chỉ là lần đầu tiên tới, vì lẽ đó cũng không có cách nào nói rõ ràng này đến tột cùng là cái gì. Dù sao loại này loại hình tồn tại đại thể phi thường quỷ dị, đối với Long Hồn Đại Lục ta cũng không tính hiểu rõ vô cùng, vì lẽ đó ta cũng chỉ có thể y dựa vào kinh nghiệm của chính mình đến tiến hành phán định mà thôi."

	"Thế à... ... . . ."

	Nghe được Stefar trả lời, La Đức cũng chỉ là bất đắc dĩ nhún vai một cái. Hắn nhìn thấy Stefar thời điểm cũng là nghĩ tới cái vấn đề này, vị diện thương nhân xác thực kiến thức rộng rãi, nhưng cũng là bởi vì quá kiến thức rộng rãi, vì lẽ đó rất nhiều thứ trái lại càng khó lý giải manh mối đến. Giống như chính mình, Stefar cũng là một chút nhìn ra nữ tử bản chất, bất quá nhưng đồng dạng không nói ra được cái một, hai ba, bốn năm.

	"Đúng, chuyện như vậy ta đã từng thấy không ít lần, thậm chí còn có người chuyên môn chế tác cùng mình giống nhau như đúc con rối hình người chứa đựng lên, chỉ cần mình chết đi, như vậy linh hồn liền có thể tiến vào con rối hình người bên trong phục sinh. Ân... ... Từ điểm đó mà xem đúng là cùng cô gái trước mắt có chút tương tự, nếu để cho ta suy đoán , ta nghĩ nàng hẳn là một cái lọ chứa đi."

	"Lọ chứa?"

	Nghe được Stefar nói chuyện, La Đức bỗng nhiên sững sờ, trước cái kia không bắt được linh cảm bỗng nhiên vào đúng lúc này xuất hiện ở trong đầu của chính mình. Đúng rồi, chính là lọ chứa! Khó tự trách mình vừa nãy suy nghĩ hồi lâu, thế nào cảm giác quen thuộc như vậy chính là trong lúc nhất thời không nhớ ra được, mà hiện tại ở Stefar nhắc nhở bên dưới, La Đức rốt cục nắm lấy cái kia một tia sáng. Dựa theo lẽ thường tới nói, từ trong tảng đá sinh ra thiếu nữ xác thực là không thể, thế nhưng đó chỉ là lẽ thường. Nhưng là ở Long Hồn Đại Lục trên, không dựa theo lẽ thường đến đồ vật nhưng là quá hơn nhiều, trong đó liền bao quát Long Hồn người thừa kế.

	Long Hồn người thừa kế liền cũng không phải là thông qua huyết thống liên kết đến kế thừa. Mà là ngưng tụ Long Hồn lực lượng cùng đại lục tinh hoa bên trong tự động sinh ra, thân thể của bọn họ thích hợp nhất gánh chịu Long Hồn lực lượng, cũng chỉ có bọn họ mới có thể trở thành Long Hồn người thừa kế. Vừa nói như thế lên, nữ nhân này sinh ra nếu như không có nói sai, cũng thật sự cùng Long Hồn người thừa kế rất tương tự. Đặc biệt cùng pháp quốc gia song sinh long các nàng liền cũng không phải là thông qua mười tháng hoài thai, mà là thông qua linh hồn chi thụ trái cây dựng dục ra đến. Từ điểm đó tới nói, cũng cùng cô gái trước mắt khá là giống nhau.

	Chỉ có điều song phương có một cái điểm khác biệt lớn nhất, vậy thì là cô gái này không có linh hồn. Dựa theo đạo lý tới nói, không có linh hồn chính là vật chết, vật chết là không thể sinh trưởng, nhưng là lại nói cô gái này nhưng là ở thủy tinh bên trong từ nhỏ dài đến lớn như vậy... . . . Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu. Tuy rằng rất giống, bất quá song phương còn có rất nhiều chỗ bất đồng, Long Hồn người thừa kế bên trong ẩn chứa trật tự lực lượng không có cô gái này như thế thuần túy. Thậm chí còn có thể ở hào vô ý thức tình huống dưới chủ động chuyển hóa ăn mòn chính mình lực hỗn độn, chuyện như vậy e sợ liền pháp chi long đều không làm được.

	"Đa tạ nhắc nhở, Stefar tiểu thư."

	Nghĩ tới đây,

	La Đức nội tâm tuy rằng không có định luận, thế nhưng là đã có bảy tám phần mười cho là mình suy đoán là chính xác, liền hắn cũng gấp bận bịu phục hồi tinh thần lại, quay về Stefar khẽ gật đầu. Mà đối với La Đức nói chuyện, Stefar cũng không nói thêm gì. Chỉ là khẽ mỉm cười, tiếp theo xoay người rời đi.

	"Ngươi thấy thế nào?"

	Nhìn thấy Stefar rời đi. La Đức lúc này mới ở trong đầu mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy La Đức hỏi dò, muội muội cũng là than nhẹ một tiếng.

	"Xác thực, chính như ca ca từng nói, nếu như nói cô gái này là tương tự Long Hồn người thừa kế tồn tại, cũng không phải không thể. Hơn nữa cứ như vậy, thân thể nàng bên trong không có linh hồn cũng có thể giải thích. Lúc đó chúng ta vì sáng tạo Long Hồn Đại Lục. Mang đi nguyên sơ trên hoang dã đại đa số người và sức mạnh, lúc này mới sáng tạo ra Long Hồn Đại Lục. Thế nhưng ca ca ngươi cũng nhìn thấy, chính bởi vì chúng ta mang đi nơi này sinh sinh mệnh chi lực, lúc này mới làm cho nguyên sơ hoang dã không phục hồi như cũ bản phồn hoa, chỉ có điều bởi vì nó cũng không phải là do chúng ta sáng tạo. Vì lẽ đó dù cho mất đi sức mạnh, cũng có thể bình yên ở này hỗn độn cùng trật tự khích tồn tại. Bất quá... ...

	"Tuy rằng nó còn tồn tại, thế nhưng là không cách nào sinh sôi ra tân sinh mệnh cùng linh hồn, cho nên mới phải biến thành hiện ở bộ dáng này đi."

	Nếu không, lưu người ở chỗ này cũng sẽ không một đời không bằng một đời, coi như lúc trước không có tuỳ tùng sáng thế ngũ long rời đi, thế nhưng nói vậy thực lực của bọn họ khẳng định không kém. Mà đến hiện tại lại không có tiến hóa phản mà thoái hóa thành người nguyên thủy, cái kia đã đầy đủ nói rõ vấn đề. Cũng chính vì như thế, vì lẽ đó tập hợp trật tự tinh hoa sinh ra bộ thân thể này bản thân cũng không có linh hồn, hơn nữa nó cũng không phải là sáng thế ngũ long tạo vật, mà là đến từ chính lúc trước sáng tạo sáng thế ngũ long nguyên sơ hoang dã, cứ như vậy, như vậy bộ thân thể này nắm giữ cùng sáng thế ngũ long gần như sức mạnh tự nhiên cũng không kỳ quái.

	Nếu là như vậy, như vậy cô gái này trong thân thể không có linh hồn cũng có thể giải thích thông.

	"Ca ca... ... ..."

	Mà ngay tại lúc này, La Đức bên tai truyền đến thanh âm của muội muội, hắn hơi nhíu nhíu mày.

	"Làm sao?"

	"Cái kia... ... . . ."

	Thanh âm của muội muội rõ ràng có chút do dự, bất quá cuối cùng, nàng vẫn là hạ quyết tâm giống như, trịnh trọng mở miệng nói rằng.

	"Nếu như ca ca đồng ý , ta muốn... . . . Bộ thân thể này."

	"... ... . . ."

	Nghe được muội muội nói chuyện, La Đức cảm giác được trái tim của chính mình bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút, nhưng là giờ khắc này không biết nên nói cái gì cho phải. Hắn đương nhiên biết muội muội tâm tư, tuy rằng như vậy vẫn làm bạn ở bên cạnh chính mình nàng thật cao hứng, thế nhưng trên thực tế muội muội vẫn khát vọng có thân thể của chính mình, đặc biệt đang bị Kirti bởi vì "Đối lập lực lượng" chuyển đổi cái kia đoạn thời kỳ, La Đức đã sâu sắc cảm nhận được muội muội mình đối với thân thể quyến luyến, bất quá đáng tiếc chính là nàng chỉ còn dư lại một tia tàn hồn, La Đức tạm thời cũng không tìm được thích hợp thân thể, càng không thể tùy tiện tìm cá nhân giết sau đó đem thân thể cho nàng, vì lẽ đó chuyện này liền như vậy vẫn tha đi. Mà hiện tại, trước mắt xuất hiện như thế một bộ lọ chứa, muốn nói muội muội không động tâm hiển nhiên là không thể.

	Thế nhưng... ... . . .

	"Ngươi có nắm chắc không?"

	Nếu như là phổ thông linh hồn, La Đức liền để nàng đi thử xem cũng không liên quan. Có thể vấn đề ở chỗ đây chỉ là muội muội một mảnh tàn hồn, lúc trước La Đức liền đem đối phương tỉnh lại biến thành triệu hoán Tinh Linh đều không làm nổi, chính là bởi vì lực lượng linh hồn thực sự quá yếu, liền hiện hình sức mạnh cũng không đủ, lúc này mới không thể không ký túc ở La Đức hệ thống bên trong. Nhưng là hiện tại... . . . Chiếm cứ không phải là cái chuyện đơn giản, hơn nữa muội muội lực lượng linh hồn không đủ. Điều này làm cho La Đức đúng là có chút bận tâm.

	Không chỉ có như vậy, bộ kia tuy rằng không có linh hồn, nhưng những này dù sao chỉ là La Đức suy đoán. Nói không chắc nội bộ còn có huyền cơ gì, vạn nhất là La Đức chưa từng nghe nói quái lạ đồ vật làm sao bây giờ? Tỷ như này cụ am hiểu nuốt chửng linh hồn, cho nên mới phải trưởng thành, nếu như đúng là lời nói như vậy. Như vậy muội muội chính mình đưa tới cửa đi không phải dê vào miệng cọp sao?

	Bất quá thứ này đáng tiếc là không có cách nào tiến hành thí nghiệm, La Đức đương nhiên có thể đi trảo cái linh hồn nhét vào để ngừa vạn nhất, nếu như thật giống suy đoán nguy hiểm như vậy tốt nhất, thế nhưng vạn nhất không phải vậy coi như bồi lớn hơn, linh hồn cùng dung hợp sau khi nhưng là cũng không còn biện pháp lại thoát ly. Coi như giết chết linh hồn, cũng sẽ đối với tạo thành tổn hại. Đây giống như là một tờ giấy trắng, bị mực nước nhiễm sau khi là dù như thế nào đều sát không xong, dù cho là dùng sửa chữa dịch cũng sẽ lưu lại vết tích. Chớ đừng nói chi là này cụ quái lạ dị thường, nói không chắc ủng có sức mạnh mạnh cỡ nào. Đến thời điểm một cái không tốt lại cho mình chế tạo ra một cái kẻ địch đến, vậy thì phiền toái hơn.

	Mà hiện tại, này tờ giấy trắng không có linh hồn, thì lại vừa vặn thích hợp em gái của chính mình, bởi vì nàng là tàn hồn, nếu như là người khác lưu lại thân thể, bởi vì vốn có chủ nhân linh hồn khí tức duyên cớ, cái nào sợ rằng muốn một lần nữa dung hợp phục sinh đều rất khó. Chỉ có giống như vậy một tờ giấy trắng. Chưa từng có linh hồn chiếm cứ mới là lựa chọn tốt nhất.

	Nhưng là... ... Cái này hiểm có hay không đáng giá mạo đây?

	"... ... . . . Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

	"Ta cũng không biết, ca ca. Thế nhưng ta muốn thử một chút. Lúc trước Kirti lần kia đối lập sau khi, linh hồn của ta sức mạnh cũng từ từ có khôi phục , ta nghĩ hẳn là không vấn đề quá lớn... . . . Chỉ cần nếu không có gì bất ngờ xảy ra."

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức trầm mặc không nói. Hắn hiện đang đối mặt một cái lựa chọn khó khăn, hoặc là thả muội muội tàn hồn đi thử xem, mà thành công độ khả thi chỉ có 50%. Hoặc là từ chối nàng kiến nghị. Làm cho nàng kế tục lấy linh hồn dáng dấp chờ ở bên cạnh chính mình. Tuy rằng La Đức muội muội nhất định sẽ nghe, thế nhưng La Đức cũng không muốn liền như vậy ngăn cản tâm nguyện của nàng, dù sao, đây đối với nàng tới nói, cũng là hiếm thấy. Thậm chí có thể nói là cơ hội duy nhất.

	"... ... . . . Được rồi."

	Cuối cùng, La Đức cắn răng một cái quan, gật gật đầu. Cố nhiên, hắn có thể ngăn cản muội muội làm như thế, thế nhưng hắn tuyệt đối không thể ngăn cản, dù sao quan hệ này đến muội muội mình tương lai. Mặc dù là đánh bạc, thế nhưng hắn cũng chỉ có đánh cược một lần. Ngược lại ở hơn mười năm trước, La Đức cũng đã chịu đựng quá một lần mất đi muội muội đả kích, hắn cũng không sợ lại chịu đựng lần thứ hai. Hơn nữa lần này tiền đặt cược rất lớn, nếu như muội muội thật sự có thể cùng bộ thân thể này dung hợp lại cùng nhau, như vậy xa xa so với nàng hiện tại vây ở hệ thống bên trong làm một cái u linh ắt phải tốt hơn nhiều.

	Đang quyết định sau khi, La Đức liền như vậy đi tới ngủ say nữ tử mặt trước, nhìn kỹ cái kia nhắm chặt hai mắt mỹ lệ khuôn mặt, tiếp theo hắn giơ tay phải lên. Giờ khắc này ở trong lều vải chỉ còn dư lại một mình hắn, những người khác đều đi nghỉ ngơi. La Đức chưa từng có để những người khác người biết quan với muội muội mình sự tình, đến bớt ở chỗ này không có ai biết. Mà coi như là ở toàn bộ Hư Không Chi Lĩnh, chân chính biết muội muội quan hệ với hắn, cũng chỉ có Thất Luyến mà thôi. Vì lẽ đó La Đức cũng không có ý định đi chung quanh nói lung tung, dù sao, đây là ẩn giấu ở đáy lòng hắn xa xưa nhất bí mật.

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	"... ... . . . Chuẩn bị kỹ càng, ca ca."

	Thanh âm của muội muội hơi có chút run rẩy, rất rõ ràng, nàng cũng vô cùng gấp gáp. Nếu như có thể, nàng cũng không hy vọng hướng về La Đức đưa ra loại này làm khó dễ yêu cầu, bất quá hiện tại nàng vẫn là hạ quyết tâm, bất kể nói thế nào, nắm giữ một bộ mê hoặc thực sự là quá lớn.

	"... ... . . ."

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức cũng lại không nói thêm gì, ngược lại, hắn đưa tay phải ra ngón trỏ, quay về thiếu nữ trước mắt nhấn tới.

	"! !"

	Nương theo La Đức động tác, một nói ánh sáng màu vàng óng liền như vậy đột nhiên từ La Đức đầu ngón tay hiện lên, tiếp theo thẳng tắp bắn về phía thiếu nữ trước mắt cái trán. Mà La Đức sắc mặt, cũng vào đúng lúc này trở nên nghiêm nghị cực kỳ, nương theo ánh sáng màu vàng óng lóng lánh, rất nhanh, vô số đạo phép thuật Starlight lấy La Đức làm trung tâm tản ra, nhanh chóng hình thành một cái vòng tròn hình phức tạp trận pháp. Thần bí khó lường phù văn ở trong đó lóng lánh liên tiếp thành từng cái từng cái kim tuyến, mặc dù nói đây là một hồi đánh bạc, thế nhưng La Đức cũng không dám khinh thường, ở đem muội muội tàn hồn truyền vào nữ tử thân thể đồng thời, hắn cũng không quên mở ra linh hồn của chính mình trận pháp, một khi nhận ra được có bất kỳ không bình thường hành vi, La Đức liền sẽ lập tức đồng thời quả đoán ngưng hẳn, dù cho liều mạng muội muội tàn hồn lần thứ hai chịu đến tổn thương cũng phải đem sự mạnh mẽ kéo trở về, cũng dù sao cũng tốt hơn vĩnh viễn mất đi nàng... . . .

	"... ... . . ."

	Nương theo màu vàng tia sáng truyền vào. Nữ tử thân thể bắt đầu khẽ run lên, mà La Đức cũng là càng ngày càng căng thẳng, hắn gắt gao nhìn chăm chú cô gái trước mắt. Trái tim nhảy lên cũng là càng ngày càng kịch liệt, chỉ lo ra phát hiện mình trước hoài nghi loại chuyện kia. Bất quá lần này La Đức tựa hồ may mắn trị mãn điểm, tuy rằng cô gái kia thân thể vẫn đang run rẩy, thế nhưng là hoàn toàn không có mở mắt ra. Biến thành cương thi hoặc là cái gì khác đồ vật đột kích kích chính mình.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	La Đức động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên không có che giấu những người khác, giờ khắc này nhận ra được ma lực khí tức phun trào tất cả mọi người đi tới phía ngoài lều, mang theo bất an cùng nghi hoặc nhìn nội bộ động tĩnh. Bất quá các nàng nhưng không có tùy tiện xông vào, các nàng cũng không phải người học nghề, từ này dâng trào khí tức phun trào liền có thể thấy được bên trong chính đang phát sinh cái gì, thời điểm như thế này trừ không tất yếu, bằng không vẫn là không nên quấy rầy La Đức tốt.

	"Ta nghĩ, hẳn là cùng người phụ nữ kia có quan hệ đi. Lẽ nào đoàn trưởng thật dự định sấn nhiệt đến một phát? Này một phát động tĩnh không khỏi cũng quá hơi lớn đi."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bĩu môi. Mặc dù biết sự tình khẳng định không phải cái kia dáng vẻ, thế nhưng vì trả thù La Đức không chút lưu tình xóa rơi mất chính mình nhiều đến 10t bên trong phiên, điểm ấy hơi nhỏ tiểu nhân : nhỏ bé oán giận khẳng định là thiếu không được.

	"... ... ... . . ."

	Mary Bell nhưng cũng không nói lời nào, nàng nhíu mày, nhìn kỹ trước mắt lập loè linh hồn hào quang lều vải, nàng có thể cảm giác được ở trong lều vải, truyền đến một luồng mặc dù có chút suy yếu, nhưng là mình nhưng phi thường hơi thở quen thuộc. Lẽ nào là... . . . Nhưng là. Sao có thể có chuyện đó?

	Giờ khắc này La Đức cũng không có tâm tình đi quan tâm tình huống bên ngoài, ở đầu ngón tay của hắn. Nguyên bản ngưng tụ ánh sáng màu vàng óng từ từ trở nên đơn bạc, sau đó hoàn toàn biến mất ở nữ tử trong thân thể. Mà ngay khi này ánh sáng màu vàng óng biến mất trong nháy mắt, chỉ thấy nữ tử trên thân thể đột nhiên hiện ra xinh đẹp chói mắt hào quang năm màu. Mà nhìn thấy này quái lạ một màn, La Đức cũng nhất thời đề cao cảnh giác, hắn lui về phía sau hai bước, nhìn kỹ cô gái trước mắt thân thể. Hiện tại hắn có thể làm cũng đã làm. Muội muội tàn hồn đã triệt để truyền vào nữ tử trong thân thể, đến tột cùng sẽ biến thành hình dáng gì, liền La Đức chính mình cũng không biết. Giờ khắc này hắn ngoại trừ ở bên cạnh giương mắt nhìn ở ngoài, đã cũng không còn biện pháp khác.

	Cái kia năm màu quang hà càng ngày càng chói mắt sáng sủa, thậm chí ngay cả nữ tử thân thể đều bị triệt để bao vây. Tinh khiết trật tự cùng lực lượng linh hồn khí tức nhào tới trước mặt, cũng coi như là để La Đức thả lỏng rất nhiều. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, chỉ thấy nguyên bản vẫn tính vững vàng quang hà bỗng nhiên rụt lại một hồi, tiếp theo "Oanh" một tiếng nổi lên, hóa thành một đạo chói mắt cột sáng xông thẳng lên trời. Liền ngay cả cái kia xem ra như là bị hỏa thiêu giống như diễm lệ đỏ tươi bầu trời ở này hào quang dưới cũng là ảm đạm phai mờ, trong lúc nhất thời mọi người ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy đỏ tươi bầu trời vào đúng lúc này hóa thành thuần trắng như ngọc khung đỉnh, dâng trào ra khí tức hướng về bốn phương tám hướng bộc phát ra đi, trong lúc nhất thời liền nguyên bản xúm lại ở lều vải mọi người chung quanh cũng là không khỏi lui về phía sau vài bộ.

	Mãi đến tận quá mấy phút đồng hồ sau khi, ánh sáng lúc này mới chậm rãi tản đi.

	"La Đức bệ hạ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Giờ khắc này mọi người lúc này mới tiến vào trong lều vải, hiếu kỳ hướng về nội bộ nhìn xung quanh, lại phát hiện La Đức cũng là đồng dạng sắc mặt quái lạ nhìn phía trước. Mà theo La Đức ánh mắt nhìn tới, mọi người cũng là không khỏi trợn to hai mắt, vi lấy làm kinh hãi. Chỉ thấy ở La Đức mặt trước cách đó không xa, một toà có tới cao hai, ba mét đá thủy tinh bi chính đứng vững ở đó, mà giờ khắc này ở bia đá bên trong, chính phong cấm một cô thiếu nữ.

	Không sai, là thiếu nữ.

	Trước La Đức cứu ra người phụ nữ kia khoảng chừng cũng có hai mươi ba hai mươi bốn tuổi dáng dấp, thế nhưng hiện ở người phụ nữ kia đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó chính là một cái mười lăm, mười sáu tuổi dáng dấp thiếu nữ, nàng có một con thon dài tóc đen, trắng noãn mềm mại thân thể, xem ra nhu nhược mà kiều tiểu. Mà khiến người chú ý nhất chính là thiếu nữ khuôn mặt đó là cùng La Đức tướng mạo hầu như giống nhau như đúc khuôn mặt, chỉ có điều so với La Đức hơi hơi tuổi nhỏ một chút.

	Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Hắn tuy rằng làm vẹn toàn chuẩn bị, thế nhưng cũng không nghĩ tới sự tình sẽ biến thành bộ dáng này. Trên thực tế, ở ánh sáng tản đi sau khi, La Đức liền xem thấy dáng dấp của đối phương hoàn toàn thay đổi, điều này làm cho La Đức không khỏi hơi thất thần. Thế nhưng vẫn không có chờ hắn phục hồi tinh thần lại, nhưng liền nhìn thấy óng ánh thấu triệt thủy tinh liền như vậy hiện lên ở thiếu nữ bên người, chỉ là thời gian nháy mắt liền hóa thành đá thủy tinh bi, đem thiếu nữ triệt để phong cấm ở trong đó. Cảnh này khiến La Đức cũng không có cách nào, chờ hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm,  sự tình đã triệt để kết thúc.

	Này đến tột cùng xem như là thành công vẫn là không thành công?

	La Đức đè lại cái trán, khổ não thở dài, hắn có thể cảm nhận được trên người cô gái truyền đến nhàn nhạt thuộc về muội muội linh hồn khí tức, điều này nói rõ chí ít muội muội linh hồn không có bị đối phương tiêu diệt hoặc là nuốt chửng, từ hiện tại đến xem trái lại hoàn thành công đồng hóa. Chỉ có điều tình cảnh trước mắt cũng xác thực quỷ dị, hắn cũng không rõ ràng đây là tình huống thế nào.

	"La Đức bệ hạ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Vừa lúc đó, nhận ra được tất cả kết thúc mọi người cũng là vội vàng đi vào, mà nhìn thấy trước mắt đá thủy tinh bi, các nàng cũng là sững sờ.

	"Vị tiểu thư này là ai? Vừa nãy cô gái kia đây?"

	"Ây... ... . . ."

	Đối mặt Litia hỏi dò, La Đức nhưng là lúng túng nhún vai một cái, hắn còn không nghĩ tới nên làm sao trả lời đối phương vấn đề, liền nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chính diện sắc quái lạ nhìn chăm chú chính mình.

	"Đoàn trưởng... . . . Ngươi tự yêu mình a... ... . . ." 