 

	Nhiên hỏa chi nguyệt mười lăm ngày âm

	Thứ bảy mươi sáu thiên. -

	Ngày hôm nay khí trời có chút âm trầm, đại gia tính chất không cao lắm, đoàn trưởng cũng không có ép buộc chúng ta lại tiếp tục chạy đi, mà là tìm một chỗ nghỉ ngơi. Thẳng thắn nói, mỗi lần lúc nghỉ ngơi ta đều rất hồi hộp, bởi vì ta biết mình cử động gây nên đoàn trưởng hoài nghi, mà ta nhưng vẫn không biết nên làm gì nói với hắn minh. Vì lẽ đó mỗi khi đồng bạn bắt đầu lúc nghỉ ngơi, ta đều rất lo lắng đoàn trưởng sẽ tìm ta, tuy rằng ta cũng biết, đoàn trưởng chỉ là xem ra rất nghiêm túc, nhưng kỳ thực là người tốt. Nhưng là ta vẫn như cũ không dám nói cho hắn, đây là chúng ta gia tộc nguyền rủa, ta không muốn đem không quan hệ người bị liên luỵ tới. Liền ngay cả Rando ca ca cũng không được. Thế nhưng ta rất lo lắng, chính mình vẫn có thể bảo thủ bí mật này bao lâu. Mà càng thêm để ta sợ sệt, nhưng là vị kia gọi Thất Luyến tiểu thư, mỗi khi nàng nhìn phía ta thì, ta đều có một loại phảng phất mình bị hoàn toàn nhìn thấu cảm giác, nàng tựa hồ biết thân thế của ta, ta cái kia bị nguyền rủa huyết mạch cùng vận mệnh. Tuy rằng ta vẫn tự nói với mình, đây chỉ là ta vọng tưởng, trải qua tháng năm dài đằng đẵng, ngoại trừ những vùng rừng rậm kia bên trong tay thợ săn ở ngoài, đã không có bất kỳ người nào còn nhớ chúng ta đã từng từng tồn tại lịch sử.

	Ta biết mình như thế làm rất đê tiện, khi ta nghe nói đoàn trưởng muốn đi tới một sừng thú đỉnh cao thì, ta liền bỗng nhiên bốc lên ý đồ này, ta hy vọng có thể mượn đoàn trưởng sức mạnh, để hoàn thành ta nguyên bản đã sớm hẳn là đi việc làm. Này hay là chính là nhân loại trong miệng nói tới "Lợi dụng", ta cũng từng hối hận, lo âu và bất an quá. Thế nhưng cuối cùng, vì hoàn thành sứ mạng của ta, ta vẫn là quyết định làm như thế. Ta đã làm ra quyết định, khi hết thảy đều sau khi kết thúc, ta sẽ đem ta tất cả hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói cho đoàn trưởng đại nhân, kỳ vọng có thể thu được hắn lý giải cùng thông cảm... . . . Hi vọng thánh hồn có thể tha thứ ta loại này ích kỷ ý nghĩ.

	Khoảng cách một sừng thú đỉnh cao đã càng ngày càng gần.

	Ta có thể cảm ứng được cái kia lúc ẩn lúc hiện, từ đàng xa truyền đến hô hoán, chúng nó đang đợi ta đi tới, chờ đợi tất cả những thứ này kết thúc. Mà nguy hiểm cũng theo sát phía sau. Những thợ săn kia bước chân càng ngày càng gần, ta nhất định phải ở tại bọn hắn tìm tới ta trước hoàn thành tất cả những thứ này... . . . Đây là phụ vương nguyện vọng, cũng là chúng ta bộ tộc cuối cùng giấc mơ.

	"Hô... . . ."

	Gió đêm lạnh lẽo từ lều vải trong khe hở thổi vào, để thiếu nữ không khỏi run rẩy hạ thân thể, nàng kéo căng đấu bồng, bất an vọng hướng bốn phía, bên ngoài sắc trời đã tối, trong núi thẳm vẫn tương đối lạnh giá, bên ngoài lửa trại theo gió lay động, tình cờ còn có thể nghe thấy bốn phía trong rừng cây trùng tiếng hót. Hiện tại đã là lúc chạng vạng. Những Ophelia đó người ở đêm xuống trở về đến lều vải của chính mình, chỉ để lại những lính đánh thuê kia ở bốn phía bố trí. Trong núi sâu có thể không an toàn, sơn tặc. Trộm cướp, dã thú đều là bọn họ cần quan tâm đối tượng. Tuy rằng làm dong binh đoàn thành viên, bất quá La Biss là không cần gác đêm, tuy rằng La Biss cũng không giống Li Jie cùng Marlene như vậy thuộc về thi pháp nghề nghiệp, cần nghỉ ngơi dưỡng sức nghỉ ngơi. Thế nhưng nàng chế tạo những kia thuốc đối với bọn lính đánh thuê tới nói nhưng đều là vô cùng tốt đồ vật, mặc dù đó chỉ là chút cấp bậc thấp thuốc. Đối với rất nhiều dong binh mà nói, cũng đầy đủ ở tại bọn hắn nguy nan thời gian cứu người một mạng. Cũng chính vì như thế, rất nhiều dong binh đều đối với cái này cả ngày nơm nớp lo sợ, đem mình quấn ở đấu bồng thiếu nữ phi thường tôn kính, cho nên nàng không gác đêm cũng không có ai nói cái gì.

	Đương nhiên,

	Từ ở một phương diện khác đến xem, lấy La Biss thực lực, nàng gác đêm hiệu quả cũng hoàn toàn không thể để người yên lòng là được rồi.

	"Nha, La Biss. Đã ngủ chưa?

	Vừa lúc đó, một thanh âm bỗng nhiên ở bên ngoài lều hưởng lên, nghe được âm thanh này, La Biss trong lòng cả kinh, sau đó nàng lập tức thu hồi nhật ký bản bỏ vào trong ngực, lúc này mới đứng dậy, vọng hướng phía ngoài.

	"Thất Luyến tiểu thư?"

	"Hì hì, ta liền biết ngươi không có ngủ."

	Nghe thấy kéo bích chút thanh âm, rất nhanh, Thất Luyến liền chui tiến vào trong lều vải, nàng vẫn như cũ là ăn mặc cái kia thân xem ra rất đẹp mắt trang phục, thâm sơn hàn ý tựa hồ hoàn toàn không có ở thiếu nữ da thịt trắng noãn lưu lại bất kỳ vết tích. Không chỉ có như vậy, Thất Luyến còn phi thường đắc ý giơ lên thì tay phải của chính mình, quơ quơ bầu rượu cùng trong tay hai cái mộc chén.

	"Như thế nào, có muốn tới hay không một chút? Thâm sơn buổi tối nhưng là rất lạnh nha? Cẩn thận cảm mạo."

	... ... Ngài câu nói này một điểm sức thuyết phục đều không có.

	Nhìn Thất Luyến lộ ra ở bên ngoài vai, La Biss há miệng ba, cuối cùng vẫn là đem câu nói này nuốt trở lại trong bụng, nàng vốn là tính cách liền thoáng thiên nhuyễn, không am hiểu cùng người giao lưu cùng câu thông. Ở Mark White dong binh đoàn bên trong, La Biss ngoại trừ cùng Rando mấy cái bằng ở chung tốt hơn ở ngoài, cũng chỉ có Annie mới là nàng bằng. Đối với những người khác, La Biss cũng có quá nhiều giao tiếp, hơn nữa bởi vì thực lực của nàng không ra sao, xuất hiện ở người thường động thì cũng hầu như là tha đại gia chân sau, vì lẽ đó ở Mark White dong binh đoàn bên trong, La Biss nhân duyên cũng không tính rất tốt, ra Rando mấy cái bằng cùng với Annie ở ngoài, không có ai yêu thích cái này quái lạ lại quái gở nữ hài.

	Nguyên bản ở đi tới Starlight trước, La Biss cũng không phải là không có quá đồng dạng lo lắng, thế nhưng rất nhanh nàng phát hiện ý nghĩ của chính mình hoàn toàn là dư thừa. Bái La Đức ban tặng, nàng không cần lại hướng về trước đây đi liều mạng chiến đấu, mà là có thể nhàn nhã tọa ở trong phòng, mỗi ngày làm thú vị công tác. Không chỉ có như vậy, những lính đánh thuê này cũng không giống như trước đồng bạn như vậy nhân vì chính mình ngu dốt mà quở trách cùng cười nhạo nàng, ngược lại, bọn họ bây giờ đối với chính mình phi thường tôn kính hiền lành, mà chính mình cũng không còn là một cái cản trở trói buộc... ...

	La Biss rất bảo vệ chính mình cuộc sống bây giờ, nàng cảm thấy ở Starlight dong binh đoàn bên trong quá rất yên tâm, nơi này hết thảy đều là thoải mái như vậy, có vui vẻ người của mình, có bảo vệ người của mình, mà chính mình cũng không cần liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng đi tiến hành chính mình nguyên bản liền rất không am hiểu chiến đấu... . . . Nếu như có thể, La Biss thật hy vọng mình có thể vĩnh viễn ở lại chỗ này.

	Nghĩ tới đây, thiếu nữ có chút thất thần, bất quá nàng vẫn là rất nhanh sẽ đưa tay tới, nắm quá mộc chén, mà Thất Luyến thì lại cười khẽ ngồi ở nàng đối diện, sau đó đem rượu trong tay ấm đặt ở đống lửa, rất nhanh, hương dật khí tức bắt đầu hướng về bốn phía lan tràn ra đi, toàn bộ trong không khí bắt đầu mang theo một chút rượu trái cây mùi thơm.

	"Đoàn trưởng đây?"

	Ôm mộc chén, La Biss hơi nghi hoặc một chút dò hỏi, nàng bất an nhìn Thất Luyến, trên mặt mang theo một chút nghi hoặc cùng không rõ... . . . Bất quá xem ra càng như là đang tìm kiếm một cái đề tài.

	"Chủ nhân nói phải cố gắng suy nghĩ một thoáng, vì lẽ đó đem ta cho đuổi ra."

	Nghe được La Biss hỏi dò, Thất Luyến ngay lập tức sẽ mân mê miệng đến, bất mãn tả oán nói.

	"Thật đúng, chủ nhân thật là một lãnh khốc kẻ vô tình, rõ ràng ta là bởi vì cảm thấy thâm sơn khí trời lạnh giá, cho nên mới muốn là chủ nhân ấm áp giường, kết quả hắn lại không cảm kích chút nào, thực sự là quá để ta thương tâm. Nam nhân chính là không có thể hiểu được tâm tư của nữ nhân, ngươi nói đúng hay không? La Biss?"

	"Ai?"

	Nghe được Thất Luyến hỏi ngược lại, La Biss hiếm thấy nhất thời nghẹn lời, nàng ở lại : sững sờ chốc lát, sau đó lúng túng ho khan một tiếng, hoàn toàn không biết nên trả lời như thế nào Thất Luyến vấn đề. Bất quá Thất Luyến xem ra tựa hồ cũng không phải thật sự quan tâm La Biss ý nghĩ, nàng chỉ là mang theo oán giận xẹt qua cái đề tài này, sau đó thân tay cầm bầu rượu lên, đem nóng hổi rượu ngon ngã vào thiếu nữ trong chén. Mà nhìn trong tay mộc trong chén tỏa ra hương tửu chất lỏng, La Biss do dự một chút, sau đó cẩn thận từng li từng tí một khinh nhấp một miếng.

	Cực nóng chất lỏng trong nháy mắt liền xua tan nguyên bản ràng buộc tại thân thể lạnh giá khí, thiếu nữ không khỏi nheo mắt lại, thoải mái rùng mình một cái, cảm giác được bên trong thân thể của mình nguyên bản hàn ý tựa hồ cũng nhân vì là động tác này mà bị trục xuất đi ra ngoài. Mà khi nàng thả tay xuống bên trong mộc chén thì, nhưng nhìn thấy chính là Thất Luyến tấm kia hầu như đã muốn tiến đến trước mặt mình mỹ lệ mặt.

	"Thất Luyến tiểu thư!"

	Này đột nhập lên một màn sợ hãi đến La Biss không khỏi về phía sau co rụt lại, kéo dài cùng Thất Luyến khoảng cách. Mà hồ nhĩ thiếu nữ đi cũng không có vì vậy mà có thay đổi, nàng vẫn như cũ là nheo mắt lại, cẩn thận quan sát trước mắt La Biss khuôn mặt.

	"Ừm... ... Nhìn ra ngươi còn là một thật đáng yêu hài tử mà, tại sao muốn đem mình bao vây như thế kín? Đây chính là cái lãng phí nha? Mỹ lệ nhưng là nữ nhân vũ khí đâu, chỉ có lộ ra mới sẽ có hiệu quả, bao vây như thế nghiêm, nhưng là sẽ khiến người ta gào khóc đây.

	"Ta, ta không phải rất quen thuộc bị người quan sát... . . ."

	La Biss một mặt nói, một mặt theo bản năng lần thứ hai kéo căng chính mình đấu bồng, rất giống là một đứa bé ở phản kháng đại nhân giống như trái lại đem chính mình khỏa càng chặt.

	"Lao, lao ngài nhọc lòng, Thất Luyến tiểu thư, bất quá ta cảm thấy như vậy không có cái gì không được, hơn nữa ta cũng đã quen cuộc sống như thế , ta nghĩ, ta không cần thay đổi cái gì."

	"Thực sự là đáng tiếc."

	Khi nghe đến La Biss trả lời sau khi, Thất Luyến lúc này mới thu hồi thân thể, nàng lấy một cái phi thường ưu mỹ cảm động tư thế uống xong trong tay mình trong chén rượu ngon, sau đó lại một lần nữa quay đầu đi, nhìn phía thiếu nữ trước mắt."Thật không nghĩ tới ngươi lại như vậy khuyết thiếu tự tin, thật đúng, khiến người ta cảm thấy thực sự rất đáng tiếc, lúc trước những kia hoàn mỹ chủng tộc nhưng là kiêu ngạo như vậy tự tin... ..."

	"Ai? !"

	Mà ở nghe được câu này đồng thời, Thất Luyến cảm giác thân thể của chính mình, trong nháy mắt biến cương trực.

	Trước xua tan hàn khí cực nóng phảng phất đã hoàn toàn từ thân thể của chính mình biến mất, thay vào đó nhưng là như rơi vào hầm băng giống như lạnh giá, La Biss ngơ ngác nhìn trước mắt Thất Luyến,  không biết nên nói cái gì cho phải. Ở quá một hồi lâu sau khi, nàng mới miễn cưỡng bỏ ra vẻ mỉm cười, cứng ngắc thậm chí còn không bằng những tay mơ này thợ thủ công điêu khắc tượng đá bày ra nụ cười càng tự nhiên.

	"Ta, ta không hiểu ý của ngươi... ... Thất Luyến tiểu thư, ta chỉ là cái rất phổ thông dong binh, ta không biết ngươi nói hoàn mỹ chủng tộc là cái gì... ... . . ."

	Mà nghe được La Biss trả lời, Thất Luyến nhưng là trầm mặc không nói nhìn kỹ nàng, ngay khi La Biss bởi vì Thất Luyến ánh mắt mà cục xúc bất an thời điểm, thiếu nữ bỗng nhiên nở nụ cười.

	"Kỳ thực ta cũng chỉ là thuận miệng nói một chút, bởi vì ta chợt nhớ tới đến có như thế một cái trong truyền thuyết bộ tộc, bọn họ có thể là phi thường kiêu ngạo cùng tự hào thể rắn. Ở cá nhân ta xem ra, đây chính là phi thường đáng giá người ngóng trông cùng quý mến rất chất, không phải sao? La Biss tiểu thư?"

	"Này, thì ra là như vậy... ... . . ."

	Đối mặt Thất Luyến đột nhiên trở mặt, La Biss chỉ cảm giác mình đã có chút cùng không bước chân của nàng, mà ngay khi nàng cẩn thận từng li từng tí một cùng Thất Luyến đối ứng, đồng thời không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, bỗng nhiên, một tiếng sắc bén tiếng kêu thảm thiết đánh vỡ nơi đóng quân bên trong yên tĩnh.

	"A ————! !" 

 