 Đối mặt La Đức đáp lại, Durex chủ mẫu cảm giác mình đã hoàn toàn không thể nói được gì.

	Nàng không phải là không có làm tốt cái này chuẩn bị tâm lý, kỳ thực khi nghe đến La Đức nói ra yêu cầu này thời điểm, Durex chủ mẫu vẫn đúng là chính là trong lòng thở phào nhẹ nhõm, chủ mẫu nhóm sợ nhất chính là lúc đàm phán hoàn toàn không biết đối phương đang suy nghĩ gì khẩu tuy rằng các nàng xác thực suy đoán La Đức khẳng định là đối với Carlessodar thành có ý đồ gì, thế nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nếu như nhân gia nói "Không cái gì muốn, chính là xem các ngươi hội này hắc ám Tinh Linh không vừa mắt." Cái kia chủ mẫu nhóm liền thật sự chỉ có thể khóc đi tới.

	Chỉ có điều hiện tại Durex chủ mẫu vẫn là bên trong lòng thấp thỏm bất an, bởi vì La Đức nói chuyện khẩu khí quá ung dung. Nếu như hắn là thô bạo nhánh lậu trực tiếp một câu nói đè xuống, hoặc là phong bình vân nhạt cho các nàng một lựa chọn cơ hội, này đều ở hắc ám Tinh Linh chủ mẫu như đã đoán trước. Thế nhưng hiện tại La Đức khẩu khí hoàn toàn chính là "Hiếm thấy đến rồi, nếu như không thuận lợi lấy chút món đồ gì trở lại cũng quá đáng tiếc." Này ý vị nùng hậu đến liền đoán cũng không cần đoán, này trái lại để Durex chủ mẫu cảm giác càng ngày càng phiền muộn khẩu bởi vì nàng có chút không nắm chắc được La Đức đây là tùy tiện nói một chút đây? Vẫn là thật lòng?

	Nhưng là mặc kệ như thế nào, nếu La Đức cho này hai cái lựa chọn, như vậy các nàng lại không muốn, cũng chỉ có từ bên trong đi chọn.

	Bất quá đối với hắc ám Tinh Linh tới nói, này hai cái lựa chọn các nàng đều không thích.

	La Đức nói muốn toàn bộ Carlessodar của cải tám phần mười, vậy cũng là một bút con số lớn, đương nhiên, hắc ám Tinh Linh nhóm tự nhiên có thể ở cái này cụ thể trị số phương diện chậm rãi ma. Bất quá La Đức hiển nhiên không có cái này hứng thú, liền ngay cả Durex cũng biết, La Đức cái gọi là tám phần mười, e sợ không phải chờ các nàng chính mình đem tài sản đưa tới, mà là trực tiếp đem hết thảy hắc ám Tinh Linh gia tộc của cải đoạt lại hết sạch, sau đó sẽ đem còn lại ba phần mười còn cho các nàng. . . , này có trả hay không đều còn khác nói sao.

	Vì lẽ đó chuyện này căn bản là là trò cười, chỉ sợ cũng liền La Đức chính mình đơn thuần cũng thật sự chỉ là thuận miệng nói một chút, bởi vì có thể thao tác tính thực sự quá thấp, hắn không thể không hiểu điểm này. Cùng với để hắc ám Tinh Linh chính mình đem tài sản lấy ra còn không bằng chờ La Đức giết sạch rồi hết thảy hắc ám Tinh Linh sau khi lại chậm rãi đoạt lại cũng không muộn không phải sao? Chí ít từ trước mắt đến xem, La Đức là có thực lực này dễ dàng đánh ngã toàn bộ Carlessodar thành.

	Trọng yếu như vậy chính là mặt sau điểm này, sở dĩ La Đức đưa ra hai cái lựa chọn, xong sẽ chỉ là ở đánh yểm trợ. Bất quá đại gia đều hiểu, rất rõ ràng, hắn là dự định đối với Carlessodar thành ra tay rồi.

	Durex chủ mẫu suy đoán là chính xác, La Đức xác thực là tính toán như vậy chỉ có điều Durex chủ mẫu hoàn toàn không nghĩ tới chính là, La Đức này ngọ chủ ý nhưng là ở đám kia bạch si hắc ám Tinh Linh tới gây sự sau khi, mới bỗng nhiên nhô ra. Ở trước đó, hắn xác thực là rất thành tâm dự định đi ngang qua một thoáng. . . Đơn thuần đánh nước tương.

	Bất quá hiện tại, La Đức đã thay đổi chủ ý. Cái gọi là Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa xưa nay đầu, nếu hắc ám Tinh Linh nhóm biểu hiện như thế nhảy nhót tích cực như vậy La Đức cũng không ngại lợi dụng các nàng một thoáng. Chỉ có điều mặc dù đây là La Đức bỗng nhiên bốc lên một ý nghĩ, thế nhưng cũng đồng dạng là trải qua hắn đắn đo suy nghĩ. Dưới nền đất chủng tộc, ở Long Hồn Đại Lục bên trong vẫn luôn là một cái phi thường phi thường đặc thù chủng tộc. Nguyên nhân chỉ có một cái, vậy thì là tuy rằng dưới nền đất chủng tộc đồng dạng là trật tự chi dân, nhưng là bọn họ nhưng không phải sinh sống ở Long Hồn che chở bên dưới. Đại địa quy tắc hầu như là Long Hồn Đại Lục bên trong vững chắc nhất coi như là chốn hỗn độn đại địa cũng không thể xong sẽ bị hỗn độn ăn mòn, từ một điểm này liền có thể thấy được đại địa bản thân là nắm giữ đặc thù quy tắc trật tự. Mà cũng chính vì như thế sinh sống ở dưới nền đất chủng tộc kỳ thực cũng xác thực xem như là trật tự một phe khác thế lực, bởi vì bọn họ ở lại dưới nền đất thế giới là Long Hồn che chở không cách nào sản sinh ảnh hưởng. Bất luận bên ngoài rốt cuộc là Hư Không Chi Long pháp chi long vẫn là Hắc Ám Chi Long hay hoặc là quang chi long Long Hồn che chở đổi để đổi lại,

	Đối với dưới nền đất thế giới đều ảnh hưởng không lớn. Đây chính là vì cái gì lúc trước Hắc Ám Chi Long còn muốn đích thân hạ xuống dưới nền đất thế giới nguyên nhân, hắn Long Hồn che chở trên mặt đất rất uy vũ , nhưng đáng tiếc đối với thế giới dưới lòng đất nhưng là không cái gì dùng. Không phải vậy đối mặt hắc ám Tinh Linh hắn căn bản không cần tự mình ra tay, chỉ cần trực tiếp thao túng Long Hồn che chở quay về hắc ám Tinh Linh nơi này đến một trận sấm chớp bão táp núi lửa bạo phát cái gì, như vậy hắc ám Tinh Linh chính mình liền bé ngoan diệt sạch.

	Thế nhưng Hắc Ám Chi Long không làm được vì lẽ đó hắn muốn đích thân ra tay.

	Cái này cũng là hắc ám Tinh Linh đã từng dựa dẫm, bởi vì bọn họ mặc dù là trật tự chi dân thế nhưng là xong sẽ không e ngại Long Hồn che chở. Hiện tại sở dĩ theo Dạ Quốc Gia, một mặt là Dạ Quốc Gia "Văn hóa bầu không khí" cùng hắc ám Tinh Linh bản thân rất giống, ở một phương diện khác chính là Bất Tử sinh vật xác thực là hắc ám Tinh Linh thiên địch, nếu như thật đánh tới đến hắc ám Tinh Linh khẳng định là giang không được. Cho nên bọn họ mới sẽ chịu thua trở thành Dạ Quốc Gia một phần.

	Mà hiện tại, La Đức cũng là đánh đồng dạng bàn tính.

	Đương nhiên, này không phải là bởi vì La Đức giống như Hắc Ám Chi Long, có rất mạnh quyền lực dục vọng, muốn đem mặt đất cùng dưới nền đất thế giới đều khống chế ở trong tay. Thế nhưng vấn đề ở chỗ, La Đức hiện tại rất rõ ràng, Dạ Quốc Gia bên kia là một đoàn loạn, coi như là hắn cũng không xác định hiện tại Ion bị hỗn loạn ăn mòn tới trình độ nào. Thế nhưng hắn có thể khẳng định, hỗn độn chắc chắn sẽ không buông tha dưới nền đất khối này đại bánh gatô. Mà hắc ám Tinh Linh cũng không có đối mặt hỗn độn kinh nghiệm, như vậy cùng với làm cho các nàng bị hỗn độn giết chết, sau đó thông qua đồng hóa đến tăng cường sức mạnh, còn không bằng thẳng thắn tự mình ra tay, đem nơi này triệt để quyết định, mạnh mẽ thu được chính mình này một phương. Vì lẽ đó La Đức mới làm ra sự lựa chọn này, hắn đương nhiên biết lấy hắc ám Tinh Linh tính cách, coi như mình đem Carlessodar san bằng, các nàng cũng không thể cam tâm tình nguyện tuỳ tùng chính mình.

	Thế nhưng La Đức tự nhiên cũng có khống chế hắc ám Tinh Linh biện pháp.

	Nghe được La Đức kiến nghị sau khi, Durex chủ mẫu cũng không có lập tức làm ra đáp lại, nàng suy nghĩ chốc lát, tiếp theo lúc này mới ngẩng đầu lên, lần thứ hai cung kính hướng về La Đức thi lễ một cái.

	"Rất xin lỗi, Hư Không Chi Long bệ hạ, can hệ trọng đại , ta nghĩ chúng ta cần hơi hơi suy tính một chút."

	"Các ngươi chỉ có thời gian nửa ngày."

	La Đức khoát tay áo một cái, tiếp theo hắn nửa câu nói đều không có nhiều lời, liền như vậy trực tiếp xoay người rời đi khẩu mà nhìn kỹ bóng lưng của hắn, Durex chủ mẫu cũng là nhíu mày, cuối cùng, nàng ngậm miệng, yên tĩnh đi vào trong bóng ma, rất nhanh, nàng cái kia tinh tế thân hình liền như vậy phảng phất hòa tan ở trong nước giọt mưa giống như, triệt để không thấy bóng dáng.

	Thời gian nửa ngày.

	Khi Bình Nghị Hội chủ mẫu nhóm từ Durex chủ mẫu nơi đó biết được tin tức này sau khi, các nàng đều rơi vào trầm mặc.

	Phía trước tin tức truyền đến cũng không có làm cho các nàng an tâm, có thể thấy, La Đức tựa hồ hoàn toàn không có bởi vì phải cùng hắc ám Tinh Linh đàm luận bán vì lẽ đó đình chỉ công kích ý tứ. Angelin vẫn như cũ không nhanh không chậm chế tạo nàng bất tử đại quân, thậm chí cũng bắt đầu thử nghiệm thăng cấp Tử Vong Kỵ Sĩ. Mà Clash cũng vẫn như cũ giết được kêu là một cái hài lòng, nhìn dáng dấp là không giết tới thây chất đầy đồng máu chảy thành sông là không có ý định thu tay lại. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bên này cũng là vẫn còn đang kế tục đột tiến, xem điệu bộ này, đừng nói thời gian nửa ngày, lại quá ba tiếng, các nàng vị trí khu hạch tâm cũng là muốn tuỳ tùng những nơi khác bước tiến một đạo luân hãm.

	La Đức nói tới hai cái điều kiện, Durex tự nhiên cũng chuyển cáo cho Bình Nghị Hội, đương nhiên, tất cả mọi người đối với điều kiện thứ nhất đều là coi như trò cười. Các nàng chú trọng nhất, vẫn là điểm thứ hai. Hắc ám Tinh Linh trời sinh giảo hoạt, quyền lực dục vọng rất nặng, ở phương diện này càng là mẫn cảm cực kỳ. Liền các nàng rất nhanh sẽ nhận ra được, La Đức sở dĩ đưa ra điều kiện như vậy, rất rõ ràng là có chỗ nào cần phải mượn các nàng sức mạnh. Tuy rằng không biết cái kia đến tột cùng là cái gì, bất quá hắc ám Tinh Linh có thể khẳng định này nhất định là cùng dưới nền đất chuyện có liên quan đến. Bởi vì La Đức lợi hại đến đâu cũng là mặt đất người, hắn không thể một ngày 24h đều đợi ở chỗ này. Thế nhưng ngược lại hắc ám Tinh Linh nhưng là danh xứng với thực dưới nền đất sinh vật, nếu như La Đức muốn đối với dưới nền đất có ý đồ gì, như vậy nắm giữ hắc ám Tinh Linh chính là một cái rất lựa chọn tốt.

	"Lẽ nào chúng ta chỉ có thể làm ra sự lựa chọn này sao?"

	Thế nhưng dù vậy, vẫn như cũ có mấy cái chủ mẫu rất không cam tâm, tuy rằng các nàng không phải là không có quen thuộc thần phục ở Long Hồn người thừa kế bên dưới. Nhưng là Dạ Quốc Gia dù sao vẫn tính là cùng hắc ám Tinh Linh có tiếng nói chung, thế nhưng Hư Không Chi Lĩnh? Đừng nói song phương cách mười vạn tám ngàn dặm xa như vậy đây, La Đức có thể bảo đảm hắn hiện tại thế tiến công hoàn toàn không có vấn đề sao? Mặt đất tình huống hắc ám Tinh Linh nhóm cũng không phải không biết, Hư Không Chi Lĩnh cùng Mục Ân liên quân khoảng thời gian này tới nay cũng hoàn toàn không có lại tiến quân ý tứ, tuy rằng không biết tình hình trận chiến đến tột cùng làm sao, thế nhưng rất rõ ràng bọn họ gặp phải khó khăn gì.  nếu như các nàng đáp ứng rồi La Đức, kết quả La Đức giang không được lùi về sau, như vậy các nàng chẳng phải là muốn đối mặt Hắc Ám Chi Long lửa giận? Đến vào lúc ấy, còn không chính là một chữ "chết"?

	Khác nhau bất quá là hiện tại vẫn là sau đó chết. . ." Này còn cần cân nhắc sao?

	"Ta cho là chúng ta phải làm ra lựa chọn."

	Durex chủ mẫu thấp giọng nói rằng, nàng nhìn lướt qua đang ngồi cái khác tám vị chủ mẫu, nhưng trong lòng là âm thầm nở nụ cười, ngay khi vừa nãy, nàng đã có một cái vô cùng tốt kế hoạch. Nếu như thành công, như vậy chính mình có thể một lần nữa thu được Carlessodar thành đệ nhất gia tộc vị trí, mà lại nói bất định vẫn có thể tiến thêm một bước...

	"Các vị, chúng ta lựa chọn rất có hạn, không phải sao?"

	"Đương nhiên."

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên, vẫn ngồi ở bàn tròn trung tâm, sẽ trên người dưới bao vây ở trường bào màu đen bên trong hắc ám Tinh Linh mở miệng nói rằng. Mà nghe được nàng âm thanh, Durex chủ mẫu nhất thời nheo mắt lại.

	Đệ nhất gia tộc.

	Đây là nàng đi tới trên đường to lớn nhất cản trở, mà hiện tại, đệ nhất gia tộc lại sẽ làm thế nào đây?

	Các nàng sẽ bỏ qua chính mình quyền lực sao?

	"Chúng ta đệ nhất gia tộc quyết định, tiếp thu Hư Không Chi Long bệ hạ đề nghị."

	Mà ngay tại lúc này, cái kia hắc ám Tinh Linh đã nhẹ giọng mở miệng, làm ra quyết định. 