 

	Leo. Banrui mở mắt ra, nhìn chăm chú trước mắt hắc ám. Hắc đến không thể coi vật nồng nặc ám sắc ở hắc ám Tinh Linh trong mắt xem ra giống như ban ngày giống như vậy, nàng buông xuống mi mắt, chỉ cảm thấy ăn đói mặc rét, bởi vì nàng đã chừng mấy ngày không có ăn đồ ăn. Bất quá cái cảm giác này đối với Leo tới nói cũng không xa lạ gì, làm Carlessodar thành đệ tam gia tộc thứ nữ, Leo đối với cái cảm giác này một chút đều không xa lạ gì. Hắc ám Tinh Linh là một cái tràn ngập phản bội cùng âm mưu chủng tộc, mỗi người, mỗi cái gia tộc đều khát vọng có thể đạp ở những người khác vai cùng trên thi thể leo lên chí cao vương tọa. Đệ nhất gia tộc danh hiệu, chủ mẫu vị trí, những thứ này đều là hắc ám Tinh Linh mới thôi phấn đấu một đời mục tiêu.

	Thế nhưng Leo không ở tại bên trong, nàng là một cái "Brighton." Đây là hắc ám Tinh Linh ngữ, phiên dịch lại đây chính là "Hàng nhái dỏm" .

	Trong lịch sử, hắc ám Tinh Linh vì trốn tránh tàn khốc sáng thế chiến tranh mà đi tới hắc ám dưới nền đất thế giới, ở nơi đó, các nàng đoạn tuyệt cùng tự nhiên liên hệ, thế nhưng thân là Tinh Linh kiêu ngạo tự tôn cũng không cho phép hắc ám Tinh Linh như người lùn như vậy đi chơi làm thổ nhưỡng cùng nham thạch. Các nàng vẫn như cũ kế thừa mặt đất thân thích nhạy cảm phép thuật sức cảm ứng, đồng thời các nàng còn đang lợi dụng loại sức mạnh này. Thế nhưng, điều này cũng nên các nàng mang đến khó có thể tưởng tượng phản diện.

	Hắc ám ma lực ở sâu dưới lòng đất phun trào, mà thời gian dài sử dụng loại ma pháp này sức mạnh làm cho hắc ám Tinh Linh bản thân cùng hắc ám ma lực hòa làm một thể, các nàng da dẻ mất đi nguyên bản thuộc về Tinh Linh trắng noãn, nhiễm phải hắc ám sắc thái. Bất quá đối với các nàng tới nói, tất cả những thứ này đã không còn quan trọng nữa, bởi vì bị nhiễm đen không chỉ là các nàng da dẻ, còn có các nàng tâm cùng linh hồn.

	Mượn hắc ám ma lực, hắc ám Tinh Linh trên đất biểu bên dưới phát triển ra chúc cho các nàng chính mình đặc biệt phép thuật văn minh, tà ác, tàn khốc, âm u. Thế nhưng mạnh mẽ mà đáng sợ. Các nàng là hắc ám ma lực thân cận nhất người sử dụng, cũng là thấp nhất nô bộc. Hầu như mỗi cái gia tộc đều sẽ nắm giữ mạnh mẽ pháp sư làm làm hậu thuẫn, chỉ có những kia nắm giữ pháp lực mạnh mẽ nhất cùng nhạy cảm hắc ám lực lượng nữ tính mới có cơ hội thành vì gia tộc chủ mẫu, đồng thời suất lĩnh toàn bộ hắc ám Tinh Linh gia tộc leo lên vinh quang đỉnh cao. Cũng chính vì như thế, hầu như mỗi một cái hắc ám Tinh Linh nữ tính đều là trời sinh người làm phép, các nàng là phép thuật đại sư, các nàng nắm giữ hắc ám cùng tử vong ma lực, các nàng nắm giữ vô cùng cường đại sức mạnh.

	Hầu như.

	Bởi vì không phải mỗi một cái hắc ám Tinh Linh nữ tính đều nắm giữ như vậy thiên phú.

	Leo chính là một cái ngoại lệ, đây là một cái tàn nhẫn ngoại lệ. Bởi vì nàng từ sinh ra bắt đầu liền bị trắc định không có phép thuật thiên phú. Nàng thậm chí không cảm ứng được cái kia ở khắp mọi nơi hắc ám hàng ngũ, thậm chí ngay cả làn da của nàng đều không giống cái khác hắc ám Tinh Linh như vậy đen kịt, mà là hiện ra thuần trắng sắc thái. Loại màu sắc này từ khi còn bé bắt đầu liền mang cho Leo vô cùng thống khổ, hầu như hết thảy hắc ám Tinh Linh đều sẽ dùng tràn ngập châm chọc nụ cười nhìn nàng, trào phúng nàng. Nếu như không phải mẹ của nàng. Chủ mẫu hiếu kỳ coi nàng là làm một cái đồ chơi đến nuôi nhốt, Leo thậm chí hoài nghi mình khi sinh ra một ngày kia sẽ chết ở hiến tế bên trong.

	Thế nhưng nàng nếu sống sót, như vậy liền phải tiếp tục sống tiếp.

	Vì thế Leo tựa như phát điên luyện tập, nàng không có ma lực, thế nhưng nàng còn có thân thể của chính mình, hai tay của chính mình. Rất nhanh, nàng liền bộc lộ tài năng. trở thành trong gia tộc kiệt xuất nhất chiến sĩ, nếu như không phải là bởi vì ở hắc ám Tinh Linh lịch sử bên trong không có tiền lệ, Leo không nghi ngờ chút nào chính mình sẽ thay thế cái kia ngu xuẩn nam tính, trở thành hắc ám Tinh Linh trong gia tộc thủ mặc cho nữ tính võ kỹ trường.

	Thế nhưng Leo cũng rất rõ ràng. Cái kia hoàn toàn là không thể.

	Ở hắc ám Tinh Linh trong xã hội, chỉ có phép thuật mới là tất cả, vũ đao làm kiếm chiến sĩ vĩnh viễn sẽ không thu được tôn trọng, chỉ có những kia địa vị cấp thấp nam tính hắc ám Tinh Linh mới sẽ đảm nhiệm này chức vụ. Bọn họ chỉ có điều là chính mình tỷ muội, mẫu thân tấm khiên cùng đao kiếm.

	Trợ giúp các nàng tiêu trừ uy hiếp, chống đối uy hiếp mà thôi. Này ở hắc ám Tinh Linh xem ra là cấp thấp nô đãi mới sẽ đi việc làm, mà Leo thân là một vị chảy dòng máu quý tộc nữ tính hắc ám Tinh Linh, bất luận nàng có hay không bị hắc ám vứt bỏ, nàng cũng không có thể như vậy tự cam đoạ lạc đi cùng những kia cấp thấp nô đãi làm bạn.

	Nàng từ từ biến mạnh mẽ, thế nhưng Leo phát hiện hắc ám Tinh Linh xã hội cùng nàng hoàn toàn không hợp, nàng không có bởi vì sức mạnh mà thu được tôn trọng, nàng vẫn như cũ cùng khi còn bé, bị cái khác hắc ám Tinh Linh cười nhạo, nhục mạ, miệt thị. Đối với này Leo tràn ngập phẫn nộ, nàng đã từng vô số lần ở lăn lộn khó ngủ buổi tối bên trong ảo tưởng dùng trong tay mình đoản đao dễ như ăn cháo xé rách những kia cười nhạo chính mình gia hỏa hầu lung, lâm nghe các nàng trước khi chết kêu rên, cừu hận cùng phẫn nộ chết đi.

	Bất quá cuối cùng, nàng không thể để cho mình báo thù có thể thực hiện, hay là bởi vì nhận ra được nữ nhi mình sâu trong nội tâm nhiên thiêu không hài hòa hỏa diễm, hay là xuất phát từ những khác suy tính, Leo bị mẹ của chính mình cho rằng cùng Bất Tử sinh vật giao dịch một cái bộ phận, nàng đại biểu gia tộc của chính mình suất lĩnh mấy cái tinh nhuệ nam tính hắc ám Tinh Linh đi tới mặt đất, đồng thời trở thành "Truy hồn giả" Balende khiêm tốn bộ hạ. Đây cơ hồ là rất nhiều hắc ám Tinh Linh đi tới mặt đất đệ nhất cơ hội, Dạ Quốc Gia các quý tộc đối với những kia ẩn giấu ở sâu dưới lòng đất người thất bại có thể không thế nào nhìn vừa mắt, chúng nó chỉ là đem hắc ám Tinh Linh cho rằng có thể lợi dụng minh hữu tới đối xử. Mà hắc ám Tinh Linh nhóm cũng rất rõ ràng, nếu như chúng nó để bất tử giả thất vọng, như vậy các nàng nhọc nhằn khổ sở trong lòng đất kiến tạo hết thảy đều sẽ triệt để biến thành tro bụi. Vì lẽ đó ở hắc ám thế giới dưới lòng đất bên trong, hầu như mỗi cái hắc ám Tinh Linh gia tộc đều sẽ tìm kiếm mặt đất bất tử thế lực chống đỡ cùng viện trợ, do đó củng cố địa vị của chính mình. Gia tộc của chính mình cũng là bởi vì thấp kém trung thành với Tứ Ma Tương một trong mới có thể thu được Carlessodar thành quyền thống trị. Bất quá ở Dạ Quốc Gia sinh hoạt trải qua để Leo biết này kỳ thực đều không quan trọng, nếu như có người có thể vì là Tứ Ma Tương mang đến lợi ích lớn hơn nữa cùng trợ giúp, bọn họ tuyệt đối sẽ không chú ý để cho mình người ủng hộ thay cái chỗ ngồi.

	Đối với Leo tới nói, ở Dạ Quốc Gia sinh hoạt không thể so ở hắc ám dưới nền đất càng tốt hơn. Nếu như nói trong lòng đất, hắc ám Tinh Linh còn có thể khiếp sợ nàng thân vì là đệ nhất gia tộc thứ nữ cùng với nữ tính thân phận mà vẻn vẹn chỉ đem trào phúng cùng uy hiếp treo ở bên mép, như vậy ở vĩnh hằng ám dạ quốc gia bên trong Leo mới học được rõ ràng cái gì gọi là hành động vượt qua ngôn ngữ. Những kia bất tử giả căn bản sẽ không lãng phí thời gian cùng ngươi dây dưa, hắc ám Tinh Linh trong lúc đó lời chót lưỡi đầu môi đối với chúng nó tới nói là một loại lãng phí, chúng nó không có sinh linh hẳn là có tất cả dục vọng. Hết thảy ý nghĩ thậm chí theo Leo đều là không thể nào hiểu được. Nàng đã từng tận mắt từng tới mấy cái trong lòng đất trong gia tộc lần được sủng ái yêu nữ tính bị vu yêu hoặc là Hấp Huyết Tộc, thậm chí là Tử Vong Kỵ Sĩ dễ như ăn cháo giết chết, sau đó biến thành thi nô. Này vẻn vẹn chỉ là bởi vì các nàng ra với mình đã từng ở trong gia tộc nuôi thành ngạo mạn mà dùng cho các nàng không có trước tiên đi làm những kia bất tử giả mệnh làm các nàng đi việc làm, mà khi các nàng phát hiện sai lầm lớn đã đúc thành thì nhưng là lúc này đã muộn. Đối với bất tử giả tới nói, bất kỳ lời chót lưỡi đầu môi đều không có chút ý nghĩa nào. Vì lẽ đó ngay khi các nàng nỗ lực dùng các nàng ngôn ngữ đến cứu vãn thất bại thì, chờ đợi các nàng chỉ có lạnh lẽo tử vong cùng trừng phạt.

	Mỗi khi vào lúc này, Leo đều sẽ chọn ở một bên bàng quan. Bởi vì hàng năm đều sẽ có như thế mấy cái trong lòng đất bị sủng ái hỏng rồi "Tiểu công chúa" vì vậy mà bị phạt, các nàng tự cho là đúng trọng yếu minh hữu cùng đại sứ hòa bình. Thế nhưng trên thực tế các nàng chỉ có điều là Bất Tử sinh vật nô đãi cùng thấp kém người hầu. Các nàng bởi vì không biết điểm này chết đi, thế nhưng Leo nhưng vĩnh viễn sẽ không ở trong này, từ dưới nền đất bắt đầu, nàng liền học được phải như thế nào thấp kém ở người khác dưới ánh mắt sinh hoạt cùng hành động. Điều này cũng làm cho nàng rất nhanh sẽ thích ứng Dạ Quốc Gia sinh hoạt, đồng thời từ từ bác đạt được Balende tín nhiệm ——— tuy rằng vậy thì tốt như là đối với mình săn bắn thì yêu tha thiết chó săn tín nhiệm.

	Vì lẽ đó Leo mới sẽ đi tới nơi này, chỉ là vì chấp hành một hạng nhiệm vụ ——— mảnh này lãnh địa lãnh chúa làm tức giận Balende. Giết chết hắn bộ hạ. Này cũng không phải chuyện lớn, thế nhưng tin tức như thế ở hắc ám quốc gia bên trong truyền lưu mở ra dù sao cũng để bất tử giả mặt trên không đẹp đẽ như vậy. Liền vì cứu vãn mặt mũi, hoặc là vẻn vẹn chỉ là vì là biểu đạt một cái tư thái, Leo bị phái tới đây, giết chết cái kia tuổi trẻ lãnh chúa. Đồng thời lấy máu tươi cùng tử vong phân tán lần thứ hai không thể nghi ngờ tuyên thệ Tứ Ma Tương quyền uy.

	Thế nhưng nàng thất bại.

	Đối phương rõ ràng đã sớm chuẩn bị, khi Leo dẫn dắt chính mình bộ hạ lén lén lút lút đi tới cứ điểm bên dưới thì, nàng thậm chí còn chưa kịp cân nhắc đến tột cùng nên làm gì lẻn vào liền bị che ngợp bầu trời phép thuật oanh tạc cho đánh choáng váng. Nàng thủ hạ bốn cái tinh nhuệ võ giả thậm chí ngay cả một chút chống lại đều chưa kịp làm ra liền hồn về tây thiên. Cái kia hai cái pháp sư thực sự là quá mạnh mẽ, tuy rằng các nàng xem ra chỉ là phổ thông, yếu đuối lại đê tiện nhân loại nữ tính dáng dấp, thế nhưng Leo có thể khẳng định, dù cho là ở trong gia tộc của chính mình đệ nhất chủ mẫu. Cũng tuyệt đối không thể ủng có mạnh mẽ như vậy thi pháp năng lực.

	Liền ngay cả Leo chính mình, đều suýt nữa chết ở đối phương phép thuật dưới, thế nhưng cuối cùng nàng màu da cứu mình một mạng. Nhìn thấy Leo ẩn sâu ở đấu bồng dưới da dẻ sau khi, cái kia hai thiếu nữ hiển nhiên lộ ra không thể ức chế kinh ngạc vẻ mặt. Sau đó các nàng đem mình tóm lấy, giam giữ ở trong địa lao. Leo không biết mình sẽ phải chịu ra sao đối xử, nàng từng ở Dạ Quốc Gia nghe nói qua rất nhiều liên quan với quang đại lục con dân sự tình, bọn họ thiện lương (cái từ này ở dạ đại lục tuyệt đối không tồn tại bất kỳ nghĩa tốt). Ngu xuẩn, nhu nhược. Tuổi thọ ngắn ngủi, thế nhưng đồng thời cũng nham hiểm, giảo hoạt mà đê tiện vô liêm sỉ. Leo còn nhớ lúc trước chính mình ở hắc ám Tinh Linh trong học viện học tập lịch sử thì chương trình học, những kia đê tiện vô liêm sỉ Tinh Linh ở tại bọn hắn nỗ lực vì là Tinh Linh bảo tồn cuối cùng một tia mồi lửa thì ép buộc bọn họ ra chiến trường, vì thuần chủng Tinh Linh tồn tại mà cướp đoạt tính mạng của bọn họ, bức bách bọn họ như nô đãi tre già măng mọc đối mặt kẻ địch quân đội.  cuối cùng, bọn họ tránh thoát cùng tộc nô dịch, đi tới dưới nền đất, ở đây trải qua các nàng tha thiết ước mơ tự do sinh hoạt. Thế nhưng Leo vẫn chưa quên, là mặt đất Tinh Linh cái kia tàn nhẫn, máu tanh cùng tà ác hành vi, mới dùng được bản thân chủng tộc không thể không rời đi cái kia xấu xí, bị nhiên thiêu quả cầu lửa bao phủ lao tù.

	Các nàng nhất định phải vì thế trả giá thật lớn.

	Như vậy những nhân loại này thì lại làm sao?

	Leo từng nghe nói nhân loại nghe đồn, nàng ở Dạ Quốc Gia độ bên trong cũng đã gặp không ít nhân loại nô đãi, bọn họ xác thực yếu đuối, vô tri, tràn ngập dục vọng lại rất ngu xuẩn. Mà hiện tại, chính mình thì lại rơi vào những này thấp kém nô đãi chủng tộc trong tay, điều này làm cho Leo không khỏi có chút nóng lòng, nàng nhíu mày, chờ đợi quan với mình thẩm phán. Mặc dù đối với với Leo mà nói, nàng hoàn toàn không biết quang đại lục tập tục cùng hành vi, thế nhưng ngục giam, lao tù cùng xiềng xích ý nghĩa nói vậy ở mỗi cái địa phương đều là giống nhau.

	Mà ngay tại lúc này, cái này tuổi trẻ hắc ám Tinh Linh nhạy cảm nghe được ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, tựa hồ có mấy cái người chính đang hướng về phương hướng của chính mình đi tới. Tiếng bước chân càng lúc càng lớn, tiếp theo đứng ở nàng trước cửa. Sau đó, lao tù cửa phòng mở ra, ánh lửa chói mắt từ bên ngoài chiếu vào.

	Này hào quang làm cho nàng không tự chủ được nhắm mắt lại, quay đầu đi. . .

 