 
	Từ trong phòng đi ra, Barney cúi đầu, hắn dùng sức nắm chặt song quyền, nhìn kỹ trong tay mình quyển sách ——— đó là hắn thật vất vả mới làm đồ vật đến tay. (())

	"Kết thúc?"

	Nhìn thấy tuổi trẻ kiếm sĩ đi ra, đã sớm chờ ở bên ngoài bán Tinh Linh thiếu nữ lập tức tiến lên mở miệng dò hỏi, mà Barney thì lại mang theo hưng phấn mà kiên định vẻ mặt, trùng nàng gật gật đầu. Điều này làm cho bán Tinh Linh thiếu nữ cũng lộ ra một tia nhu hòa thả lỏng ý cười.

	"Thật không nghĩ tới, chúng ta lại thành công."

	"Đúng đấy..."

	Nghe được bán Tinh Linh thiếu nữ nói chuyện, Barney gật gật đầu, hắn vọng trong tay quyển sách, phảng phất không tin tất cả những thứ này đều là thật sự. Tuy rằng hắn vì ngày đó đã chờ đợi rất lâu, thế nhưng mãi đến tận hiện tại, hắn vẫn cảm thấy chuyện này quả thật thật giống như là đang nằm mơ.

	"Chúng ta thật sự thành công... . . . Bắt đầu từ bây giờ, Phỉ Thúy Chi Lệ chính là chúc cho chúng ta rồi!"

	Nghĩ tới chỗ này, Barney liền không khỏi cảm giác được một trận hưng phấn. Ngày đó, đối với bọn hắn tới nói, thực sự là quá lâu.

	Ở tiền nhiệm đoàn trường Franck mất tích sau khi, Phỉ Thúy Chi Lệ trên thực tế cũng đã rơi vào cực kỳ trong hỗn loạn. Những kia lưu thủ dong binh đối mặt như vậy đột phát tình hình, hoàn toàn không biết nên làm thế nào cho phải. Bọn họ vốn là một đám bị cái khác dong binh đoàn từ bỏ đám người ô hợp, thậm chí ngay cả Franck cũng không chịu dành cho bọn họ đầy đủ tín nhiệm (đương nhiên, cái này cũng là bọn họ trực cho đến bây giờ vẫn có thể sống sót nhìn thấy Thái Dương nguyên nhân chủ yếu), bởi vậy có thể thấy được những lính đánh thuê này rác rưởi trình độ. Mất đi duy nhất có thể ràng buộc bọn họ người, những lính đánh thuê kia tự nhiên bắt đầu hồ đồ lên, bọn họ thậm chí hướng về Dong Binh Hiệp Hội xin hiểu rõ tán gây dựng lại, nỗ lực lấy này đến thu được thuộc về mình cuối cùng một điểm lợi ích. Mà Dong Binh Hiệp Hội cũng đáp ứng rồi bọn họ xin, nếu như Franck chậm chạp không chịu lộ diện, như vậy bọn họ sẽ giải tán Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn.

	Thế nhưng cũng không phải mỗi người đều lựa chọn từ bỏ.

	Barney liền chúc với một người trong đó, tuy rằng bởi vì trước cùng La Đức xung đột, hắn ở Franck trong lòng địa vị phi thường hạ thấp, thế nhưng là một người thiên phú xuất chúng kiếm sĩ, thực lực của hắn vẫn là rất mạnh. Cùng những kia ăn no chờ chết dong binh không giống, Barney đi tới Phỉ Thúy Chi Lệ là chân tâm muốn làm ra một phen sự nghiệp, hắn phi thường bất mãn Shana giải tán dong binh đoàn, nhờ vả La Đức hành vi. Theo Barney, bọn họ căn bản cũng không có tất muốn làm như thế, bọn họ vốn là có thể kiên trì, giành lấy cuộc sống mới. Mà không phải dựa vào một cái giảo hoạt, tự đại gia hỏa.

	Vì lẽ đó mặc dù đối mặt Phỉ Thúy Chi Lệ hiện trạng, Barney vẫn không có lựa chọn từ bỏ, hắn thậm chí còn y dựa vào chính mình ở dong binh bên trong danh tiếng đem những kia nguyên bản rơi vào trong hỗn loạn bọn lính đánh thuê triệu tập lên, cổ vũ bọn họ đấu chí cùng tinh thần. ()

	"Các ngươi từng ở tiếng cười nhạo bên trong rời đi,

	Vì là chính là quá so với những kia cười nhạo người của các ngươi càng tốt hơn, nếu như các ngươi hiện tại từ bỏ, các ngươi đều sẽ vĩnh viễn thành vì là trò cười của bọn họ!"

	Ở Barney cổ động bên dưới, không ít người tâm chuyển động, xác thực, bọn họ sở dĩ cam nguyện chịu đến đồng bạn sỉ nhục cùng cười nhạo thậm chí cố sức chửi cũng muốn rời khỏi chính mình dong binh đoàn, đi tới nơi này là vì cái gì? Không chính là vì kiếm lời so với bọn họ càng nhiều, quá so với bọn họ tốt hơn sao? Nhưng bây giờ thì sao? Nếu như Phỉ Thúy Chi Lệ thật sự giải tán, như vậy bọn họ liền thành bình thường nhất dong binh, bọn họ thậm chí còn không bằng đồng bạn của bọn họ, chí ít những người kia hiện tại vẫn là dong binh đoàn thành viên, mà bọn họ thì lại đã trở thành không việc làm.

	Này có thể tưởng tượng, ngày đó sau bọn họ gặp phải chính mình đã từng đồng bạn thì, sẽ bị bọn họ làm sao trào phúng cùng trào phúng.

	Hơn nữa, tuy rằng Barney trước hành vi theo Franck quá mức lỗ mãng, vì lẽ đó đem hắn đày vào lãnh cung. Thế nhưng ở những lính đánh thuê kia xem ra hắn nhưng là một cái nhân vật anh hùng. Bởi vì La Đức từng ở không ít trường hợp trắng trợn mở miệng trào phúng Phỉ Thúy Chi Lệ là rác rưởi xử lý xưởng , liên đới cũng xem thường đám rác rưởi này. Hơn nữa hắn thậm chí còn dựa dẫm chính mình thân phận quý tộc giết chết đồng bạn của chính mình cũng không có chịu đến bất kỳ xử phạt nào, này càng làm cho Phỉ Thúy Chi Lệ thành viên đối với hắn không có một chút nào hảo cảm. Mà ở trong những người này, có can đảm đứng ra đối kháng La Đức, thậm chí cuối cùng mất đi một cái lỗ tai Barney tự nhiên trở thành bọn lính đánh thuê trong lòng nhân vật anh hùng. Dưới cái nhìn của bọn họ, La Đức liền đại diện cho những kia cao cao tại thượng, không quan tâm bọn họ chết sống, ngạo mạn, tự đại, tà ác, kiêu ngạo, thảo gian nhân mạng quý tộc. Mà Barney thì lại đại biểu chính là những kia có can đảm đối kháng cường quyền, không úy kỵ, không khuất phục nhân vật anh hùng. Hơn nữa hiện tại hắn chịu tự nguyện đứng ra một lần nữa vung vẩy lên dong binh đoàn cờ xí, điều này cũng làm cho những lính đánh thuê kia đối với hắn nhiều hơn mấy phần tín nhiệm.

	Cho tới Barney còn rất trẻ, cũng không thích hợp đảm nhiệm dong binh đoàn trưởng loại nghi vấn này, cũng không phải là không có quá, thế nhưng càng nhiều thời điểm nhưng là bị phản bác trở lại. Tuổi trẻ? Starlight dong binh đoàn cái kia tiểu quý tộc cũng rất tuổi trẻ, hắn cũng có thể dẫn dắt một người số không hoàn toàn dong binh đoàn làm được hiện tại mức độ này, chúng ta tại sao liền không được chứ? Tuổi trẻ thì lại làm sao? Nói không chắc chúng ta Barney có một ngày sẽ biến so với cái kia tiểu quý tộc càng mạnh mẽ hơn, mà chúng ta Phỉ Thúy Chi Lệ cũng sẽ trở thành Pafield khu vực mạnh mẽ nhất dong binh đoàn một trong. Nếu cái kia tiểu bạch kiểm quý tộc có thể làm được, như vậy chúng ta tự nhiên cũng có thể!

	Một lúc mới bắt đầu, tiến triển cũng không thuận lợi, các cụ nói cấm có sai, lời đã nói ra nước đã đổ ra, Dong Binh Hiệp Hội đương nhiên không thể như thế dễ như ăn cháo liền để Phỉ Thúy Chi Lệ thu hồi giải tán xin. Trên thực tế hiệp hội kỳ thực cũng rất hi vọng Phỉ Thúy Chi Lệ giải tán, bởi vì trước rất nhiều chuyện đều là bọn họ gây ra, hơn nữa hiện tại Phỉ Thúy Chi Lệ hầu như có thể tính là toàn dân công địch, kế tục bảo lưu dong binh đoàn này rất rõ ràng cũng không có lợi cho "An định đoàn kết" . Vì lẽ đó từ trong lòng tới nói, bọn họ là chân tâm muốn giải tán dong binh đoàn này đến cho mình một cái ngày tháng bình an.

	Bất quá Barney thái độ phi thường kiên quyết, cuối cùng Dong Binh Hiệp Hội cũng chỉ có thể thoái nhượng nửa bước, tạm thời ngưng hẳn giải tán trình tự. () bất quá bọn hắn cũng không phải là không có điều kiện, vậy thì là phỉ phỉ chi lệ nếu như muốn kế tục tồn tại hạ đi, bọn họ nhất định phải dùng biểu hiện để chứng minh sự tồn tại của chính mình giá trị. Vì lẽ đó bọn họ nhất định phải trong vòng một tháng sau đó hoàn thành ít nhất hai cái cấp hai trở lên nhiệm vụ, đồng thời bọn họ cũng nhất định phải bảo đảm chính mình bất hòa cái khác dong binh đoàn lên xung đột, nếu như phát sinh nữa tương tự cùng Starlight chuyện như vậy, như vậy bọn họ sẽ không do dự nữa, lập tức giải tán Phỉ Thúy Chi Lệ.

	Này đương nhiên để Barney rất khó chịu, dù sao lần trước xung đột là đối phương động thủ trước, coi như mình bên này có chút khóe miệng, nhưng là La Đức nhưng là giết người, rõ ràng phía bên mình bị thiệt thòi, thế nhưng Dong Binh Hiệp Hội lại còn là giữ gìn đối phương... . . .

	Những quý tộc này quả nhiên không có một đồ tốt.

	Bất quá cũng không cũng chỉ có chuyện xấu, Sau lúc đó, Barney còn thu được một cái hắn chưa từng có nghĩ tới người hiệp trợ ——— này đối với hắn mà nói, đúng là một cái niềm vui bất ngờ.

	Hiện tại, hết thảy đều đã đi tới quỹ đạo.

	Vọng trong tay quyển sách, Barney cắn răng, mà ngay khi hắn rơi vào trầm tư thời gian, bỗng nhiên từ phía trước truyền đến một cái phi thường thanh âm quen thuộc.

	"Marlene tiểu thư, ngươi thấy thế nào?"

	Nghe được âm thanh này, Barney cùng bán Tinh Linh thiếu nữ đều là sững sờ, bọn họ lập tức quay đầu nhìn tới, rất nhanh, hai người liền nhìn thấy trạm ở bên cạnh họ cách đó không xa La Đức. Giờ khắc này hắn đang cùng bên người cái kia trên người mặc pháp bào thiếu nữ thấp giọng nói cái gì, cùng thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, nhìn phía thông cáo lan phương hướng.

	"Là hắn, Barney."

	Bán Tinh Linh thiếu nữ nhỏ giọng, có chút sợ sệt mở miệng nói rằng, đồng thời đưa tay ra lôi kéo Barney quần áo. Ở lần kia chiến đấu sau khi, bán Tinh Linh thiếu nữ cũng không còn trước kiêu ngạo, nàng chưa từng có cùng tử vong gần gủi như vậy, La Đức là mạnh mẽ như vậy, cường đại đến chỉ cần đưa tay liền đủ để nặn gãy cổ của nàng, mà nàng thật giống như một con gà con giống như, không có một chút nào sức đề kháng. Thực lực như vậy chênh lệch to lớn mang đến sợ hãi để bán Tinh Linh thiếu nữ giờ khắc này chỉ là nhìn La Đức bóng lưng, đều cảm thấy có chút sợ sệt. Nàng đưa tay lôi kéo Barney góc áo, chỉ lo La Đức chú ý tới bọn họ trở lại tìm hai người phiền phức, dưới cái nhìn của nàng, La Đức tuyệt đối làm ra ra chuyện như vậy.

	Bất quá Barney nhưng không giống bán Tinh Linh thiếu nữ suy nghĩ như vậy rời đi, muốn phản, hắn làm cái nhỏ giọng thủ thế, sau đó yên tĩnh nghe trộm hai người nói chuyện. Rất nhanh, La Đức liền xoay người rời đi, mà mãi đến tận bóng người của bọn họ biến mất ở trong đám người sau khi, bán Tinh Linh thiếu nữ lúc này mới thấp thỏm bất an mở miệng nói rằng.

	"Barney, chúng ta đi thôi, đừng ở chỗ này... . . ."

	"Ngươi nghe được bọn họ sao?"

	Mà đối mặt bán Tinh Linh thiếu nữ nói chuyện, Barney nhưng mở miệng hỏi ngược lại. Nghe được hắn hỏi dò, bán Tinh Linh thiếu nữ hơi nghi hoặc một chút, bất quá nàng vẫn gật đầu một cái.

	"Hừm, ta nghe được..."

	Bán Tinh Linh vốn là thính lực nhạy cảm, hơn nữa La Đức cùng Marlene thảo luận thì cũng không có cố ý hạ thấp giọng, vì lẽ đó bán Tinh Linh thiếu nữ tự nhiên cũng nghe được giữa bọn họ đối thoại, thế nhưng nàng không hiểu Barney tại sao muốn vào lúc này hỏi chính hắn một vấn đề.

	"... . . . Ta nghĩ, chúng ta có thể đỡ lấy nhiệm vụ này."

	"Ai?"

	Nghe đến đó, bán Tinh Linh thiếu nữ ngốc sửng sốt một chút, sau đó nàng kinh ngạc kêu lên.

	"Barney, ngươi nói cái gì, ngươi điên rồi sao?"

	"Ta không điên!"

	Barney đột nhiên hơi vung tay, đánh gãy bán Tinh Linh thiếu nữ nói chuyện.

	"Ta cảm thấy đây là một cơ hội tốt, ngươi biết không? Hiện tại chúng ta Phỉ Thúy Chi Lệ cần một lần nữa phục xuất, nhất định phải cho những người kia một cái tự tin, để bọn họ biết thực lực của chúng ta cũng không kém. Mà nếu như chúng ta có thể cướp ở Starlight trước được nhiệm vụ này, đồng thời hoàn thành nó, như vậy đối với chúng ta mà nói là có lợi mà vô hại! Ngươi hẳn phải biết những lính đánh thuê kia có bao nhiêu chán ghét tên đáng chết này cùng hắn lãnh đạo dong binh đoàn, hiện tại tuy rằng bọn họ trên danh nghĩa thừa nhận ta là tân đoàn trưởng, thế nhưng nếu như ta không thể làm những gì đến để bọn họ cảm nhận được điểm này, như vậy Phỉ Thúy Chi Lệ vẫn là sẽ xong đời!"

	"Nhưng là chúng ta có thể tuyển một ít nhiệm vụ của hắn."

	Bán Tinh Linh thiếu nữ lắc lắc đầu, tựa hồ cũng không đồng ý Barney.

	"Chúng ta hiện tại quan trọng nhất chính là trùng kiến, mà không phải giận hờn, Barney. Ngươi lẽ nào đã quên Franck đoàn trưởng sự tình sao? Vạn nhất cái kia đáng sợ quý tộc cũng giống đối với trả cho bọn họ như vậy đối với trả cho chúng ta làm sao bây giờ? Barney, ngươi không cần làm như vậy, chúng ta trước tiên hoàn thành Dong Binh Hiệp Hội bàn giao, sau đó sẽ chậm rãi giải quyết những chuyện khác. Hơn nữa, nếu là Starlight muốn làm nhiệm vụ, chúng ta có thể hay không hoàn thành cũng là cái vấn đề a... . . ."

	"Điểm ấy không cần lo lắng, ngươi cùng ta vừa nãy cũng nghe được hắn nói chuyện, rất rõ ràng, đi tới hắc thạch vực sâu hắn cần không ít hệ "lửa" quyển sách. Này liền nói rõ ở nơi đó này sẽ rất hữu dụng , ta nghĩ, chúng ta tân người ủng hộ nhất định sẽ cho chúng ta đầy đủ tiền đi mua những thứ đồ này. Không nên quên, người ủng hộ kia sở dĩ sẽ chọn chúng ta nguyên nhân, nếu như chúng ta có thể cho đối phương làm ra thành tích đến, như vậy người kia nhất định sẽ làm cho chúng ta dong binh đoàn biến càng mạnh mẽ hơn. Hơn nữa, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như ta hướng về những người khác tuyên bố chúng ta dùng Starlight trong tay đoạt một cái nhiệm vụ, sau đó lại hoàn thành nó, này đối với bọn hắn tới nói, chẳng lẽ không là một cái to lớn cổ vũ sao?"

	"... ... ... Xác thực như vậy, thế nhưng... ..."

	Nghe được Barney, bán Tinh Linh thiếu nữ cắn cắn môi, nàng không phải không hiểu Barney ý tứ, hơn nữa làm Barney người ở bên cạnh, bán Tinh Linh thiếu nữ cũng rất rõ ràng Phỉ Thúy Chi Lệ vì sao lại có tân người ủng hộ đến kế tục cho bọn họ cung cấp tài chính trên trợ giúp, nhưng là nàng vẫn là sợ sệt. Nghĩ tới La Đức đến, bán Tinh Linh thiếu nữ liền không nhịn được toàn thân run rẩy, nàng căn bản không dám tới gần, cũng không dám đi trêu chọc đối phương. Barney ý nghĩ rất tốt, thế nhưng hắn thật sự liền không lo lắng đối phương sẽ trong bóng tối trả thù sao?

	"Ta vẫn là lo lắng... ..."

	"Sợ hãi là bình thường, nhưng là chúng ta vẫn như cũ phải có dũng khí đi đối mặt sợ hãi."

	Barney nhìn thiếu nữ, mở miệng nói rằng, hắn đưa tay ra, sờ soạng một thoáng lỗ tai của chính mình.

	"Ta cũng rất sợ sệt, thế nhưng ta tuyệt không trốn tránh. Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, yên tâm, ta có ý nghĩ của chính mình. Ta sẽ không để cho các ngươi không công rơi vào trong nguy hiểm. Hơn nữa nhiệm vụ này cũng không khó khăn, chỉ là cái ba sao nhiệm vụ, chúng ta Phỉ Thúy Chi Lệ hiện tại nhân số là hơi ít, thế nhưng hoàn thành ba sao nhiệm vụ vẫn là đầy đủ."

	"... ... ... . . ."

	Bán Tinh Linh thiếu nữ lần này cũng không có trả lời ngay, nàng trầm mặc chốc lát, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Ta vẫn là không biết có phải là hẳn là đồng ý ngươi lần này mạo hiểm, Barney. Như vậy đi, chúng ta hiện tại đi xem xem, nếu như bọn họ đã đỡ lấy nhiệm vụ, như vậy chúng ta liền từ bỏ.  nếu như bọn họ không có đỡ lấy nhiệm vụ này, như vậy chúng ta lại đi làm, làm sao?"

	"Không thành vấn đề!"

	Nghe được câu này, Barney hưng phấn cười cợt, sau đó hắn đưa tay ra, nắm chặt tay của thiếu nữ, đi vào đoàn người. Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy đứng ở lão Hank trước mặt La Đức cùng Marlene.

	"Cái này ủy thác là lúc nào xuất hiện? Có hay không cái khác dong binh đoàn tiếp nhận nhiệm vụ này?"

	"Nhiệm vụ này a... . . . Ân... ... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, lão Hank nhíu mày, hồi ức dưới.

	"Nhớ tới cũng chính là mấy ngày trước đi, giáo hội cũng chính là trước mới đưa tới ủy thác, hiện tại vẫn chưa có người nào tiếp nhận."

	Chính là hiện tại!

	Nghe đến đó, Barney trong lòng hơi động, sau đó hắn lập tức tiến lên nửa bước, không để ý bán Tinh Linh thiếu nữ lôi kéo chính mình, một tay vỗ vào trên bàn.

	"Hank đại thúc, nhiệm vụ này ta nhận."

 