 
	Nương theo cuối cùng một tia ánh mặt trời biến mất ở đường chân trời dưới, thâm trầm bóng tối bao trùm toàn bộ thôn xóm.

	Ở dĩ vãng vào lúc này, các thôn dân đều sẽ kết thúc một ngày lao động, đi tới quán rượu đi thả lỏng cả người, ở rượu ngon cùng đồ ăn dưới sự kích thích tán gẫu tâm tình để giết thời gian, tiếp theo uống say huân huân về đến nhà một con nhào tới ở trên giường, đang ngủ say sau khi chuẩn bị kỹ càng bắt đầu ngày thứ hai công tác.

	Bất quá đáng tiếc chính là ngày hôm nay bọn họ hiện đang không có hưởng thụ thời gian, trước tiên không nói quán rượu đã bị đám kia "Tà ác, chán ghét lại khủng bố" dong binh đoàn cho chiếm cứ, hoàn toàn không có cách nào lại hưởng thụ vui vẻ thời gian. Hơn nữa lúc chạng vạng tối phân bọn họ còn nhận được cái kia chán ghét nam nhân phái tới dong binh thông báo bởi phải xử lý Bất Tử sinh vật quan hệ, không cho phép bất luận người nào ra ngoài, một khi có người trái với lệnh cấm, bọn họ sẽ thật cao hứng nhìn đối phương trở thành không tử vong linh thủ hạ tế phẩm.

	Liền các thôn dân không thể làm gì khác hơn là một mặt sau lưng nguyền rủa những kia chết tiệt dong binh, một mặt bé ngoan chờ ở nhà, tuy rằng cũng không có thiếu lớn mật đồ nghĩ tới muốn muốn khiêu chiến lệnh cấm, bất quá cái kia nằm ở trên giường chính đang rên rỉ gia hỏa nhưng cho bọn họ một cái tương đương sáng tỏ nhắc nhở ——— nếu như mình không muốn gặp phải đồng dạng kết cục, như vậy vẫn là bé ngoan nghe lời tuyệt vời.

	Mà giờ khắc này, Starlight dong binh đoàn các thành viên đã tụ tập ở trong thôn tiểu trên quảng trường, bọn họ phân tán vì là một vòng tròn dừng lại, ở năm, sáu cái đống lửa ở vòng tròn bên ngoài thành hình, rọi sáng có chút tối tăm không gian. Celia yên tĩnh trạm ở trung ương, hai tay đè lại chuôi kiếm, nhắm mắt dưỡng thần, mà những người khác thì lại cẩn thận từng li từng tí một tụ tập cùng nhau, bất cứ lúc nào nhìn kỹ bốn phía tình huống. Mặc dù đối với với dong binh tới nói, Bất Tử sinh vật là cái phiền toái rất lớn, bất quá những người này ở tuỳ tùng La Đức thời kỳ cũng coi như là quen thuộc cuộc sống như thế. Huống chi hiện ở bên cạnh bọn họ còn có Thiên Sứ làm bạn, cũng coi như là cho mọi người sung túc sức lực.

	"Ma quỷ tín đồ?"

	Marlene con mắt hơi trợn to, lộ ra một tia nghi hoặc.

	"Thật không nghĩ tới, lại sẽ ở như vậy thôn nhỏ bên trong xuất hiện, thực sự là rất kỳ quái."

	"Có như vậy kỳ quái sao?"

	"Không sai, ta ở học viện pháp thuật thời điểm gặp nhiều lần giáo hội xử lý ma quỷ tín đồ cảnh tượng, bất quá dựa theo đạo lý tới nói, bọn họ hẳn là bình thường đều trốn ở thành phố lớn mới đúng, bởi vì người nơi nào số đông đảo, dễ dàng cho ẩn giấu, hơn nữa cũng dễ dàng tạo thành uy hiếp càng lớn hơn cùng thương tổn, đối với ma quỷ tới nói, hỗn loạn, tử vong cùng phá hoại là chúng nó hy vọng nhất nhìn thấy. Tượng như thế một cái thôn trang nhỏ, thẳng thắn tới nói, chính là một cây đuốc toàn đốt, ma quỷ cũng sẽ không cao hứng biết bao nhiêu đi."

	"Trong tình huống bình thường tới nói, xác thực như vậy. "

	La Đức nhún vai một cái.

	"Bất quá nếu như nơi này có ma quỷ hi vọng được đồ vật, như vậy chính là một chuyện khác."

	"Ngươi là nói... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Marlene hơi sững sờ, sau đó nàng lập tức quay đầu đi, đưa mắt dời về phía chính yên tĩnh ngồi ở Li Jie bên người, có chút cục xúc bất an nữ hài.

	"Nàng... Hấp dẫn đến ma quỷ chú ý? Không đến nỗi đi, tuy rằng cô bé này xác thực có ma quỷ huyết thống, nhưng là trên đại lục bán ma duệ nhiều như đầy sao, cũng không gặp có bao nhiêu ma quỷ sẽ chú ý a?"

	"Ta đây liền không biết."

	La Đức lắc lắc đầu, hiển nhiên hắn đối với này cũng không biết gì cả.

	"Bất quá ta ngày hôm nay ở nàng nơi ở nhận ra được một luồng khí tức, rất yếu ớt, thế nhưng xác thực tồn tại khí tà ác. Cái kia cũng không phải thuộc về Cristi, tuy rằng Celia cho rằng đây là Cristi trong lúc vô tình lưu lại, bất quá ta nhưng cho rằng sự thực cũng không phải là như vậy. Hơn nữa, ta cũng có đầy đủ lý do để chứng minh điểm này."

	Nói tới chỗ này, La Đức mở ra hai tay.

	"Căn cứ chúng ta được tình báo, thôn này mỗi ngày buổi tối đều sẽ phải gánh chịu đến không tử vong linh tập kích, này cũng không kỳ quái. Thế nhưng căn cứ trước ta từ lão thôn trưởng nơi đó được miêu tả đến xem, những này không tử vong linh số lượng rất nhiều, hơn nữa chúng nó tập kích quy mô rất lớn, này liền rất kỳ quái. Bởi vì phải là muốn đem linh hồn hiến tế cho ma quỷ, lén lút lén lút tiến hành mới là an toàn nhất. Một khi quy mô lớn lên, cũng rất dễ dàng gây nên thống trị giả quan tâm, tượng chúng ta chính là vì vậy mà đi tới nơi này. Hơn nữa nếu như muốn đem linh hồn dâng hiến cho ma quỷ, như vậy thì không nên chế tạo nhiều như vậy không tử vong linh, dù sao, đem những này linh hồn trực tiếp dâng hiến cho ma quỷ, phải nhận được càng nhiều tiền lời."

	"Ngươi nói cũng có đạo lý... ..."

	Nghe đến đó, Marlene không khỏi gật gật đầu, sau đó nàng hiếu kỳ nhìn La Đức một chút. Tuy rằng tuỳ tùng La Đức thời gian dài như vậy, nàng đã rất quen thuộc đối phương bác học nhiều ngửi, thế nhưng hiện tại Marlene nhưng cảm thấy La Đức biểu hiện đã vượt qua bác học nhiều ngửi trình độ, mà hầu như đến không chỗ nào không biết phương diện. Phải biết liên quan với ma quỷ sự tình coi như là ở pháp sư cùng Linh Sư bên trong cũng chỉ có những kia chiếm giữ người bề trên mới sẽ biết. Thế nhưng La Đức nhưng làm cho người ta một loại tiện tay niệp đến cảm giác, phảng phất ngươi chỉ cần đề gặp sự cố, hắn có thể lập tức nói cho ngươi đáp án.

	Marlene đương nhiên không biết La Đức được gọi là "Thư viện biết đi", mà đối với hắn mà nói, Long Hồn Đại Lục hầu như không có bí mật gì để nói, càng không cần phải nói là ma quỷ loại này ở ngày sau làm là kẻ địch thường thấy nhất tồn tại.

	"Nhưng nếu như đúng là nếu như vậy, tại sao người kia không đem Cristi giam cầm lên?"

	Nghĩ tới đây, Marlene không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

	"Hơn nữa muốn đưa đi, lúc nào cũng có thể đi."

	"Thời gian không đủ."

	La Đức lắc lắc đầu.

	"Đối phương sở dĩ muốn chuyển đổi nhiều như vậy không tử vong linh, mục đích gì chính là mở rộng Địa ngục khe hở, rất rõ ràng hắn hẳn là từng chiếm được ma quỷ mệnh lệnh muốn bắt sống. Không phải vậy Cristi không thể sống đến hiện tại , còn đem nàng giam cầm lên cũng không tất yếu, trên thực tế ngươi cũng nhìn thấy, Cristi tình cảnh bây giờ cùng bị giam cầm kỳ thực cũng cách biệt không xa. Nàng căn bản không có chỗ thoát đi, nếu là làm điều thừa hay là còn sẽ khiến cho người khác hoài nghi, còn không bằng ở tất cả chuẩn bị kỹ càng trước duy trì nguyên dạng, đợi được khe hở đường nối triệt để mở ra sau khi ở đem nàng trảo đi cũng không muộn."

	"Thực sự là hài tử đáng thương."

	Nghe được La Đức giải thích, Marlene không khỏi liếc mắt một cái Cristi, nữ hài chính quấn ở dày đặc thảm lông bên trong, ngẩng đầu xuất thần ngước nhìn tinh không, nàng cái kia thân ảnh gầy yếu trên mặt đất lay động, xem ra là như vậy làm người thương yêu yêu.

	"Lại bị ma quỷ nhìn chằm chằm... . . . Như vậy, La Đức tiên sinh, ngươi sở dĩ dẫn nàng đồng thời đến, cũng là vì dụ dỗ đối phương đi."

	"Không sai."

	La Đức rất thẳng thắn gật gật đầu.

	"Nếu như cái kia ma quỷ tín đồ là người trong thôn, hắn khẳng định cũng biết hiện tại Cristi ở ta bảo vệ bên dưới, dùng tóc cũng có thể đoán được ta không thể bởi vì đối phương nói 'Cô bé này cũng bị ta cầm cho rằng đưa cho ma quỷ lễ vật, mời ngài giơ cao đánh khẽ lòng từ bi' ta sẽ gật đầu đồng ý yêu cầu của hắn. Huống chi không thể phủ nhận chính là, Cristi xác thực trường cùng ta giống nhau như đúc, mỗi người xem thấy chúng ta khẳng định đều sẽ có liên tưởng. Vì lẽ đó ta nghĩ hắn tất nhiên sẽ thay đổi chủ ý, đến gây sự với ta. Ta có thể không muốn bị người chơi cái giương đông kích tây, cùng với đem Cristi đặt ở trong tửu quán chờ nàng bị người bắt đi, còn không bằng mang nàng tới bên cạnh ta, ta cũng không tin tên kia kiên trì có thể thật đến nhịn xuống không ra. Tuy rằng này chỉ có điều là ta suy đoán, bất quá cũng dù sao cũng tốt hơn biến thành sự thật."

	"Ta rõ ràng ý của ngươi, La Đức tiên sinh."

	Marlene trầm tư chốc lát, rất nhanh sẽ lý giải La Đức ý nghĩ. Sau đó, nàng cũng không nói thêm gì nữa, mà là yên tĩnh nắm chặt pháp trượng, chờ đợi chiến đấu đến.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Dạ dần dần sâu hơn, trong thôn xóm đèn đuốc cũng bắt đầu liên tiếp tắt, rất nhanh, trầm mặc cùng yên tĩnh trở thành trong thôn giọng chính. Mà bọn lính đánh thuê thì lại bắt đầu đứng dậy, hoạt giở trò, để tránh cho sắp tới đem có thể đến chiến đấu bên trong xuất hiện cái gì sai lầm cùng vấn đề. Bọn họ kiểm tra bên cạnh mình thuốc, đánh bóng vũ khí, chuẩn bị kỹ càng chính mình vật phẩm. Liền ngay cả Li Jie cũng bắt đầu thấp giọng cầu khẩn, hy vọng có thể thu được một phen thắng lợi. Chỉ có Annie không có tim không có phổi nằm nhoài bên cạnh đống lửa, tựa ở chính mình trên khiên ngủ say như chết, nhìn dáng dấp của nàng, tựa hồ là dự định vừa cảm giác ngủ thẳng đại trời đã sáng.

	La Đức ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt ánh trăng.

	Quang Chi Long Hồn dưới bầu trời đêm vẫn như cũ là như vậy xán lạn nhiều màu sắc, thế nhưng không biết tại sao, La Đức luôn cảm thấy tối hôm nay vầng sáng tựa hồ có hơi lờ mờ. Gió đêm hơi thổi bay, kéo lửa lay động, trong lúc nhất thời bốn phía ánh sáng đều vì vậy mà biến tối tăm rất nhiều.

	"... A... . . ."

	Mà đang lúc này, Cristi bỗng nhiên phát sinh một tiếng nho nhỏ kinh ngạc thốt lên, nàng kinh ngạc mở to hai mắt, đứng dậy, mang theo nghi hoặc mà ánh mắt vọng hướng bốn phía.

	"Làm sao?"

	Nữ hài dị thường lập tức gây nên những người khác chú ý, Marlene nhíu nhíu mày, mở miệng dò hỏi.

	"... Có người... Hình như có người... Đang gọi ta... . . ."

	Nữ hài bất an nhìn bốn phía trên quảng trường hắc ám, thấp giọng hồi đáp, thân thể của nàng đang run rẩy nhè nhẹ, âm thanh cũng có chút đứt quãng.

	"... Chưa từng có nghe qua... Âm thanh... Thật âm trầm... Khiến người ta cảm thấy rất khó chịu... . . ."

	"Hô!"

	Đang lúc này,  vẫn ngủ say Annie bỗng nhiên nhảy lên, nàng trong nháy mắt cầm lấy tấm khiên, hai mắt cảnh giác nhìn kỹ bốn phía.

	"Có đồ vật!"

	"Toàn viên chuẩn bị! !"

	La Đức đột nhiên vung tay lên, ra lệnh. Mà nghe được tính mạng của hắn lệnh, bọn lính đánh thuê cũng cấp tốc đứng dậy, bọn họ lấy ra vũ khí cùng thuốc, nhìn kỹ bốn phía. Hắc ám như trước, xem ra không có bất kỳ biến hóa nào. Thế nhưng không khí nhưng đang thay đổi, mà vẫn trầm mặc không nói Celia, giờ khắc này cũng đã nâng từ bản thân trường kiếm, thần thánh hào quang ở phía trên thoáng hiện, hóa thành mãnh liệt ngọn lửa màu bạc. Marlene chuyển động trong tay pháp trượng, ma lực bắt đầu ngưng kết thành thuần túy hào quang. Mà Li Jie giờ khắc này cũng bắt đầu nhãn mác nghiêm túc vọng hướng bốn phía, hai tay của nàng trên, thần thánh sức mạnh bắt đầu chảy xuôi, ngưng kết thành hữu hình, tràn ngập uy lực phép thuật.

	"Ta cảm giác được, La Đức tiên sinh, tà ác khí tức chính đang lan tràn, có đồ vật muốn tới rồi!"

	Mà đang lúc này, hắc ám rục rà rục rịch.

 