 
	Không có chỗ nào so với nhà của chính mình thư thích hơn.

	Đây là La Đức mở mắt ra cái thứ nhất cảm thụ, giờ khắc này bên ngoài đã là sáng sớm, thái dương vừa mới từ đường chân trời nơi bay lên, xán lạn ấm áp hào quang xuyên qua cửa sổ, xua tan nhà cũ bên trong bóng tối cùng lạnh giá, một ngày mới bắt đầu rồi.

	Tuy rằng hôm qua mới kéo uể oải thân thể trở về, thế nhưng La Đức vẫn là rất nhanh sẽ đổi được rồi quần áo, dự định đi ra sau luyện tập một chút kiếm thuật, đây là hắn ở trong game quen thuộc, mỗi lần nhập tuyến thời điểm, La Đức đều yêu thích tìm một chỗ luyện tay nghề một chút, nóng người xong xuôi sau khi lại đi làm những khác. Như vậy có thể để cho hắn càng tốt hơn tiến vào trạng thái, cũng có thể để cho hắn ở trong chiến đấu tư duy càng thêm nhanh nhẹn. Mà hiện tại xuyên qua đến thế giới này sau khi, La Đức cũng đồng dạng mang đến thói quen này ——— chí ít này sẽ làm hắn cảm giác càng thêm quen thuộc cùng an tâm một điểm.

	Sáng sớm bên trong cứ điểm còn rất yên tĩnh, La Đức thư phòng kiêm phòng ngủ là nơi này to lớn nhất một gian, ở vào lầu ba đỉnh phía bên phải, mà Marlene, Li Jie cùng Annie chờ nữ tính dong binh đoàn thành viên ở tại lầu hai nguyên bản thuộc về phòng khách trong phòng, mà lão Walker thì bị sắp xếp đến lầu một phía đông, nơi đó nguyên bản là người hầu gian phòng. Đương nhiên, đây chỉ là hiện nay tạm thời sắp xếp, đối với như vậy bố cục La Đức cũng không là phi thường hài lòng, bất quá hiện tại trong tay căng thẳng, hắn cũng không có biện pháp khác.

	Mà khi La Đức vừa đi xuống thang lầu, liền nghe đến một cái dị thường hoạt bát âm thanh hưởng lên.

	"A, đoàn trưởng, sớm a, ngươi như thế đã sớm tỉnh rồi a."

	Ở đây sẽ nói như vậy chỉ có một người.

	"Ngươi không cũng giống như vậy?"

	La Đức lắc lắc đầu, theo tiếng kêu nhìn lại, mà khi hắn nhìn đứng ở trên ban công Annie thì, không khỏi thở dài.

	"Ta nói Annie tiểu thư, ngươi sẽ mặc thành như vậy ra ngoài sao?"

	"Hả?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Annie không khỏi hiếu kỳ méo xệch đầu, giờ khắc này nàng cũng không có xuyên tối ngày hôm qua cái kia thân giáp nhẹ, ngược lại, thiếu nữ khắp toàn thân từ trên xuống dưới chỉ ăn mặc một bộ đơn bạc nội y. Đặc biệt mặt trên bộ phận, cái kia ngạo nghễ đứng thẳng bộ phận càng là làm người khác chú ý, một trận gió nhẹ thổi qua, nửa trong suốt vải vóc kề sát ở thiếu nữ trên thân thể, thậm chí có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy nội bộ da thịt trắng noãn cùng một vệt phấn hồng. . .

	"Như vậy rất tốt a, rất mát mẻ không phải sao?"

	Nói, thiếu nữ còn giơ tay lên, vươn người một cái, điều này làm cho nàng một cái nào đó vị trí càng thêm đột xuất. . . Không thể không nói, Annie vóc người xác thực rất tốt, nên lồi lồi, nên tế tế, nên kiều kiều, lại phối hợp thêm nàng cái kia lời nói thường vẻ mặt, ngay lập tức sẽ mang cho người ta mê hoặc phong tình.

	"Có chút mát mẻ quá mức đi."

	Gần như là B+.

	Lại nhìn lướt qua bộ ngực của thiếu nữ, duyệt nữ vô số La Đức ngay lập tức sẽ làm ra đánh giá, sau đó hắn nhún vai một cái, mở miệng nói rằng.

	"Nơi này dù sao cũng là dong binh đoàn, hi vọng ngươi có thể chú ý một thoáng ảnh hưởng."

	"A. . . Thực sự là tẻ nhạt, trước đây Annie ở Mark White thời điểm liền bị cha yêu cầu chú ý, hiện tại đi tới nơi này, lại còn là yêu cầu chú ý."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Annie phi thường bất mãn mân mê miệng.

	"Nam nhân đúng là rất kỳ quái a, đoàn trưởng, Annie rõ ràng không có cởi sạch, các ngươi cũng sẽ hưng phấn sao? Annie, mặc dù nam nhân cởi sạch cũng sẽ không hưng phấn nha?"

	". . ."

	Tuy rằng sớm đã có phát giác, bất quá hiện tại La Đức có thể xác định, lão Walker lại cho mình tìm đến rồi một cái phiền toái lớn.

	Mà đang lúc này, cứu tinh rốt cục xuất hiện.

	"Ừm. . . Annie tiểu thư? Ngươi đã tỉnh chưa? Ta nghe được La Đức tiên sinh âm thanh. . ."

	Vừa vuốt mắt, Li Jie một mặt ngáp một cái đi ra khỏi phòng, mà khi nàng nhìn thấy trước mắt tình cảnh này sau khi, nguyên bản dày đặc buồn ngủ ngay lập tức sẽ bị thổi tới lên chín tầng mây.

	"An, an, Annie tiểu thư! Ngươi đang làm gì a! !"

	"Hả? Chỉ là sáng sớm đi ra hóng gió một chút a?"

	"Như vậy nhưng là sẽ cảm mạo! Không đúng, ngươi tại sao không mặc quần áo?"

	"Annie có mặc quần áo a? Ngươi xem ngươi xem,

	Cái này chẳng lẽ không là quần áo a?"

	"Oa a a a a đừng nhấc lên đến a! ! La Đức tiên sinh cũng ở! Xin vi tự trọng một điểm!"

	"Annie rất tự trọng a? Vừa không có cởi quần áo, chỉ nhìn thấy tầng này vải vóc hẳn không có vấn đề đi, nhìn thấy tầng này bố mặt sau mới sẽ có vấn đề không phải sao?"

	"Mới không phải như vậy! ! La, La Đức tiên sinh, xin ngươi rời đi, Annie tiểu thư, ngươi đi theo ta, bộ dáng này là tuyệt đối không thể ra cửa! !"

	"Ai. . . Như vậy rất thoải mái mà. . ."

	"Không được là không được! !"

	Nhìn lòng không cam tình không nguyện bị Li Jie đẩy lên trong phòng đi mặc quần áo thiếu nữ, La Đức lắc lắc đầu, cũng không nói gì, xoay người rời đi ——— bất kể nói thế nào, sáng sớm có thể nhìn thấy như vậy đẹp mắt cảnh sắc, cũng cũng coi như là loại vận may.

	Không thể không nói, tên thiếu nữ này là cái phi thường đặc biệt người, nàng rất rộng rãi hoạt bát, tràn ngập sức sống, hơn nữa cũng rất thẳng thắn, đương nhiên, trải qua trò chuyện La Đức cũng phát hiện, Annie có một cái vấn đề lớn, nàng nói chuyện hầu như xưa nay không cân nhắc ý nghĩ của đối phương, mọi việc đều theo chiếu chính mình bước đi đi làm. Nói dễ nghe một chút, cái này gọi là nhanh mồm nhanh miệng, nói không êm tai điểm, cái kia chính là nói chuyện hầu như không trải qua đại não, có sao nói vậy. La Đức cuối cùng cũng coi như rõ ràng, tại sao Mark White cái kia hai cái Phó đoàn trưởng sẽ muốn đem tên thiếu nữ này đá ra. . .

	Marlene cùng Li Jie cũng rất nhanh cảm nhận được điểm này.

	Đi ngang qua sáng sớm phong ba sau khi, mọi người rốt cục tụ tập cùng nhau bắt đầu nhàn nhã bữa sáng thời gian, ở chỉ có La Đức cùng Li Jie hai người thì, bọn họ đều chỉ là tùy tiện chấp nhận một thoáng, bất quá hiện tại nhân số hơn nhiều, dưới sự bất đắc dĩ La Đức không thể làm gì khác hơn là ở đại sảnh bãi lên bàn ăn, dong binh đoàn tất cả mọi người đồng thời giải quyết. Mà lão Walker thì lại tiếp nhận Li Jie ban, bắt đầu phụ trách mọi người ba món ăn, không thể không nói, cái này lão du hiệp ở liệu lý phương diện xác thực là một tay hảo thủ, làm được đồ ăn để Marlene đều khen không dứt miệng, đương nhiên, nếu như hắn mỗi món ăn có thể không giống uống nước như vậy ôm một bình uống rượu cái liên tục như vậy liền càng hoàn mỹ hơn.

	"Ngày hôm nay chúng ta tạm thời nghỉ ngơi một chút."

	Một mặt nắm quá nóng hổi bao, La Đức một mặt nói tới ngày hôm nay sắp xếp, này hiện tại cũng đã trở thành Starlight dong binh đoàn thông lệ.

	"Ta cần phải đi Dong Binh Hiệp Hội thám thính điểm tin tức, các ngươi có thể tùy ý, chỉ có điều đừng quên tình cảnh của chúng ta bây giờ, đừng chiêu gây ra phiền toái gì đến, xuất ngoại thì tốt nhất có thể hai người một tổ."

	"Dong Binh Hiệp Hội?"

	Nghe đến đó, Marlene nhíu mày lại, nàng giơ tay lên mạt, tao nhã lau lau khoé miệng, lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Là có chuyện gì phát sinh sao?"

	La Đức lắc lắc đầu, hiện tại hắn vẫn không có xác định đến tột cùng xảy ra chuyện gì, bất quá nghĩ đến đi cho Cerek bọn họ nhắc nhở một chút đều là không sai.

	"Hiện tại còn khó mà nói, ta cũng chỉ là đi xem xem tình huống."

	"Cần ta cùng đi sao? La Đức tiên sinh?"

	"Không cần như thế, ngươi theo ta chạy nhiều ngày như vậy cũng mệt mỏi, ngày hôm nay liền không cần đi với ta."

	"Cái kia. . . La Đức tiên sinh."

	Mà lúc này, Li Jie cũng rụt rè giơ tay lên.

	"Chúng ta cần phải làm gì chuẩn bị sao?"

	"Hai trong vòng ba ngày chúng ta sẽ tái xuất phát, ở trước đó chuẩn bị kỹ càng là được."

	"Được rồi, ta rõ ràng."

	Mọi người ở đây trò chuyện thời gian, ngồi ở một bên Annie nhưng là nhìn cái này, nhìn sang cái kia, bỗng nhiên mở miệng chen vào.

	"Marlene tỷ tỷ, Li Jie tỷ tỷ, Annie cảm thấy rất kỳ quái đây, tại sao các ngươi đều mặc kệ đoàn trưởng gọi đoàn trưởng đây?"

	"Ai?"

	Nghe được câu này, Marlene cùng Li Jie đều là sững sờ.

	"Ở Annie dong binh đoàn bên trong, đại gia đều là đem đoàn trưởng gọi đoàn trưởng, tại sao các tỷ tỷ nhưng đều là đang gọi đoàn trưởng tên đây?"

	"Cái này. . ."

	Nghe đến đó, hai người trên lộ ra một chút lúng túng, liền ngay cả ở bên cạnh lão Walker cũng hiện ra có chút không dễ chịu, hắn vội vàng giơ bầu rượu lên, bắt đầu che giấu vẻ mặt của chính mình. Bất quá La Đức rất nhanh sẽ trợ giúp các nàng thoát ly cái này khôn kể cảnh khốn khó.

	"Các nàng từng người có từng người lý do, Marlene chỉ là tạm thời gia nhập chúng ta dong binh đoàn, Li Jie có chính mình nguyên nhân, hơn nữa ở ta đoàn đội bên trong, ta cũng không để ý các ngươi xưng hô như thế nào ta, chỉ muốn các ngươi yêu thích, tùy ý là tốt rồi, không có cái gì cưỡng chế tính."

	"Như vậy a. . ."

	Annie chớp chớp nàng cái kia xanh biếc, trong suốt con ngươi, hiếu kỳ nhìn ngó mọi người, cũng lại không hề nói gì, mà là đem sự chú ý một lần nữa tập trung đến trước mắt đồ ăn đi tới.

	Cho đến lúc này, ba người kia mới thở phào nhẹ nhõm, bất quá vào lúc này, bọn họ trên mặt vẻ mặt nhưng đều có chút phức tạp.

	Mà đang lúc này, tiếng gõ cửa bỗng nhiên vang lên.

	Li Jie thì lại rất nhanh đứng lên, tiếp theo đi tới cửa, mở ra cửa lớn, nàng thấp giọng cùng người bên ngoài nói rồi vài câu cái gì, tiếp theo liền nắm quá một phong thư, sau đó một lần nữa trở lại mọi người bên người. Chỉ có điều vào lúc này, trên mặt thiếu nữ thì lại mang theo vài tia nét mặt cổ quái.

	"Làm sao? Li Jie? Xảy ra chuyện gì?"

	Nhìn thấy Li Jie vẻ mặt, Marlene không khỏi hiếu kỳ mở miệng dò hỏi, mà Li Jie thì lại một mặt đưa qua phong thơ trong tay, một mặt vẻ mặt quái lạ làm ra trả lời.

	"La Đức tiên sinh, đây là tới tự Dong Binh Hiệp Hội mời, hội trường đại nhân cùng Cerek đại nhân hi vọng ngươi có thể đi Dong Binh Hiệp Hội, giải quyết một cái tranh cãi."

	"Tranh cãi?"

	Nghe đến đó, La Đức hơi kinh ngạc, hắn có thể không nhớ rõ mình và Dong Binh Hiệp Hội từng có cái gì tranh cãi a?

	"Là như vậy."

	Mà Li Jie giờ khắc này vẻ mặt thì lại càng ngày càng quái lạ, nàng lo lắng nhìn ngó Marlene, lại nhìn La Đức.

	"Căn cứ sứ giả lời giải thích, cái kia. . . Quang Quốc Gia Kirrington tiên sinh tìm tới Dong Binh Công Hội, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com công bố La Đức tiên sinh giết chết thủ hạ của hắn, đồng thời yêu cầu chúng ta làm ra giải thích cùng bồi thường. . ."

	"Quả thực là lẽ nào có lí đó!"

	Li Jie lời còn chưa nói hết, Marlene liền tầng tầng vỗ bàn một cái, phẫn nộ đứng lên.

	"Quang Quốc Gia đám kia đê tiện vô liêm sỉ khốn nạn, rõ ràng là bọn họ phái người đến ám sát chúng ta, hiện tại nhưng ngược lại cắn chúng ta một cái! Lẽ nào chúng ta cũng bị bọn họ lặng yên không một tiếng động cho giết chết ở trong rừng rậm mới coi như xong sao? !"

	Nói tới chỗ này, Marlene quay đầu đi, phẫn nộ nhìn phía La Đức.

	"La Đức tiên sinh, chúng ta cùng đi Dong Binh Công Hội! Ta muốn cho cái kia đê tiện vô liêm sỉ gia hỏa biết, chúng ta Mục Ân công quốc người, không phải là mặc bọn họ bắt nạt!"

	"Được rồi, Marlene, trước tiên đừng kích động."

	Ngoài ý muốn ở ngoài, La Đức như trước là một mặt bình tĩnh, hắn đưa tay ra tiếp nhận Li Jie truyền đạt thư tín, mở ra sau cẩn thận kiểm tra một lần, sau đó liền đem tin thu vào trong lòng, tiếp theo đứng dậy.

	"Ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta một người đi Dong Binh Hiệp Hội là được , ta nghĩ trong này nhất định có hiểu lầm gì đó."

	"Hiểu lầm? !"

	Nghe đến đó, Marlene bất mãn nhíu mày.

	"La Đức tiên sinh, này vẫn có thể có hiểu lầm gì đó? Sự tình không phải rất rõ ràng sao? Quang Quốc Gia đám người kia không chịu giảng hoà. . ."

	"Ta đối với này cũng có cái nhìn bất đồng."

	La Đức khoát tay áo một cái, đánh gãy Marlene oán giận.

	"Chúng ta chưa từng có từng làm chuyện như vậy, vì lẽ đó ta nghĩ, trong này nhất định có hiểu lầm gì đó, dù sao Kirrington chỉ trích chúng ta những việc làm, ta không có chút nào tri tình."

	". . ."

	Nhìn bình tĩnh, như không có chuyện gì xảy ra nói ra câu nói này La Đức, mọi người hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. . .

 