 
	Những người này đến tột cùng là từ đâu tới đây?

	Giờ khắc này John trong đại não cũng tương tự đang suy nghĩ cái vấn đề này, hắn cảnh giác nhìn trước mắt những này đem chính mình hoàn toàn vây quanh lên binh lính, nội tâm âm thầm cảnh giác. Thế nhưng hắn có thể khẳng định, những này vây quanh người của mình tuyệt đối không phải cái gì sơn tặc thổ phỉ giả trang, bọn họ nắm giữ kỷ luật nghiêm minh, hơn nữa trang bị tinh lương, thân thủ mạnh mẽ, hơn nữa bọn họ khôi giáp trên vẽ ra chế Quang Mang Long Quốc dấu ấn, bất luận nhìn thế nào đều là Quang Quốc Gia binh lính.

	Thế nhưng Quang Quốc Gia người vì sao lại xuất hiện ở đây? Hơn nữa đem bọn họ vây quanh lên?

	"Chúng ta là lệ thuộc Glenn Bell lãnh chúa đại nhân kỵ binh đoàn, các ngươi đến tột cùng là người nào, tại sao phải làm như vậy? !"

	Nhìn trước mắt những này mặt không hề cảm xúc binh lính, John cũng không khỏi trong lòng có khí, tuy rằng trước hắn lựa chọn khắc chế, không có để cho mình bộ hạ cùng những người này lên xung đột, thế nhưng bị như vậy cho rằng phạm nhân vi lên cũng làm cho John phi thường bất mãn. Bất quá nói đi nói lại, đây cũng là bởi vì John trở thành La Đức bộ hạ thời gian thực sự không dài, hơn nữa hắn vẫn sinh sống ở phía nam, đối với phương bắc dân chúng đối với Quang Quốc Gia căm ghét thống hận không có cảm động lây. Hơn nữa ở phía nam sinh hoạt thời gian lâu như vậy, John đối với Quang Quốc Gia vẫn rất có mấy phần khiếp đảm, hắn có thể ở phía nam quân đoàn ngồi vào quan chỉ huy vị trí, nhạy bén đầu óc tự nhiên cũng ít không được, những này Quang Quốc Gia binh lính thế tới hung hăng, thực lực không kém, hơn nữa nhìn lên như vậy lẽ thẳng khí hùng, nói không chắc gánh vác nhiệm vụ gì, vì để ngừa vạn nhất, vẫn là không nên cùng đối phương lên xung đột tốt.

	Nếu như John biết La Đức cùng Quang Quốc Gia trong lúc đó giao thủ lịch sử, chỉ sợ hắn liền cũng sẽ không bao giờ có ý nghĩ như thế.

	Tuy rằng những binh sĩ kia nghe được John chất vấn, bất quá bọn hắn nhưng không có cho ra bất kỳ cái gì đáp án, điều này cũng làm cho John tức giận khó bình, hắn hiện tại càng ngày càng lo lắng La Đức tình huống bên kia, John biết mình đội kỵ binh vào lần này tác chiến bên trong gánh chịu ra sao trọng yếu nhân vật, nhưng là hiện tại, hắn lại bị những người này gắt gao triền ở đây, điều này làm cho John cảm thấy phi thường buồn bực, có đến vài lần hắn đều muốn thẳng thắn suất lĩnh chính mình bộ hạ vọt thẳng đi ra ngoài quên đi, thế nhưng nhân số của đối phương so với bọn họ nhiều, hơn nữa trước mắt triệt để đem chính mình kỵ binh đoàn vây quanh lên, mặc dù lao ra cũng sẽ tổn thất nặng nề. Vì lẽ đó hắn hiện tại cũng chỉ có nuốt giận vào bụng đợi ở chỗ này, kỳ vọng những này Quang Quốc Gia người có thể cho mình một cái giải thích hợp lý. Thế nhưng không nghĩ tới những binh sĩ này như vậy thô bạo, hầu như hoàn toàn không có để hắn vào trong mắt.

	Ngay khi John đứng ngồi không yên, lên cơn giận dữ thời điểm, bỗng nhiên, chỉ thấy nguyên bản vây quanh bọn họ Quang Quốc Gia các binh sĩ bỗng nhiên nghiêng người tránh ra một con đường, sau đó, một người mặc trọng giáp nam tử cùng một cái ăn mặc trường bào màu đỏ lão pháp sư từ bên trong đi ra, nhìn thấy hai người kia đến, John vội vàng ngẩng đầu lên, cẩn thận quan sát bọn họ, rất rõ ràng, hai người kia hẳn là chính là đội quân này quan chỉ huy.

	"Các ngươi đến tột cùng là người nào? Tại sao muốn vây quanh chúng ta! Các ngươi... ..."

	Nhìn thấy hai người kia đi lên phía trước, John cũng là nhất thời bất mãn tiến lên nghênh tiếp, thế nhưng hắn còn chưa mở lời nói mấy câu, rất nhanh chu vi thì có hai tên lính hai bên trái phải trường kiếm ra khỏi vỏ, che ở John mặt trước, ngăn cản hắn tiến một bước đi tới, mà hai người kia nhưng chỉ là nhìn John một chút, sau đó chỉ thấy cái kia ăn mặc trọng giáp nam tử xoay người, đối mặt bên người lão pháp sư một mực cung kính dò hỏi.

	"Đại nhân? Ngài thấy thế nào?"

	"Ừm... ... . . ."

	Nghe được nam tử nói chuyện, lão pháp sư trầm ngâm một chút, hắn cẩn thận quan sát John cùng bên cạnh hắn kỵ binh mặc trên người khôi giáp, lại trầm tư chốc lát, lúc này mới quay đầu đi, quay về nam tử mở miệng nói rằng.

	"Từ ngoại hình nhìn lên, bọn họ khôi giáp xác thực có Dạ Quốc Gia phong cách... . . ."

	"Cái kia là được rồi, người đến, đem bọn họ toàn bộ mang đi!"

	Nghe được lão pháp sư câu nói này, nam tử tựa hồ đã chiếm được hắn muốn đáp án, hắn thậm chí không có nghe lão pháp sư tiếp tục nói nữa, liền như vậy trực tiếp xoay người quay về bên người các binh sĩ vung tay xuống, sau đó ra lệnh. Mà nghe thấy nam tử mệnh lệnh, binh lính chung quanh nhóm nhất thời đao kiếm ra khỏi vỏ, hướng về John chờ người áp sát. Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, John thủ hạ các kỵ binh tự nhiên không muốn bó tay chịu trói, bọn họ cũng dồn dập đánh ra trường kiếm bên hông, cùng đối phương đối lập. Mà John bản thân cũng là hơi biến sắc mặt, mặc dù nói hắn vẫn luôn ở nhẫn làm cho đối phương, thế nhưng những này đến từ Quang Quốc Gia người thực sự quá vô lễ, liền ngay cả John cũng nhẫn không đi xuống.

	"Ta lặp lại lần nữa, chúng ta là lệ thuộc vào Mục Ân công quốc Glenn Bell lãnh chúa kỵ binh đoàn, các ngươi có tư cách gì như thế làm!"

	"Chúng ta là Quang Chi Nghị Hội điều tra vệ đội."

	Nghe được John chất vấn, lần này, người đàn ông kia rốt cục quay đầu lại, hắn ngạo mạn hất cằm lên, liếc mắt một cái John.

	"Chúng ta nắm giữ Quang Chi Nghị Hội văn kiện chính thức, hiện tại, chúng ta hoài nghi các ngươi cùng đồng thời nghiêm trọng khủng bố sự kiện có quan hệ, ta yêu cầu các ngươi lập tức bỏ vũ khí xuống đầu hàng, đồng thời đi theo chúng ta. Bằng không, giết chết không cần luận tội!"

	"Ta nhổ vào, các ngươi dựa vào cái gì làm như thế... ... Các ngươi hội này cẩu * dưỡng... ... . . ."

	Nghe được người đàn ông này nói chuyện, John thủ hạ các kỵ binh nhất thời quần tình kích phấn lên, bọn họ gầm lên giơ lên trường kiếm trong tay, đối mặt trước mắt binh lính. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, nam tử nhưng là chau mày, sau đó, hắn làm một cái thủ thế.

	Nương theo tay của nam tử thế, Quang Quốc Gia các binh sĩ bỗng nhiên giơ lên trường kiếm, thẳng tắp chỉ về trước mắt John chờ người, mà cùng lúc đó, mấy chục thân xuyên trường bào màu trắng pháp sư cũng từ phía sau bay lên, bọn họ nâng trong tay pháp trượng, nhắm ngay trước mắt mọi người, mà nhìn thấy tình cảnh này, John chờ kỵ binh mặt trên nhất thời phát lạnh.

	"Ta lấy Quang Chi Nghị Hội danh nghĩa lần thứ hai yêu cầu các ngươi bỏ vũ khí xuống, lập tức đầu hàng, nếu không thì, chúng ta đều sẽ... . . ."

	"Các ngươi đem sẽ như thế nào?"

	Lời của nam tử cũng chưa có nói hết, bởi vì vừa lúc đó, ở sau người hắn cách đó không xa, một cái lạnh lẽo, thanh âm đạm mạc vang lên. Nghe được âm thanh này, John mặt trên nhất thời hiện lên mấy phần sắc mặt vui mừng, hắn vội vàng hướng về nam tử phía sau nhìn tới, rất nhanh, John liền nhìn thấy cái kia từ băng nguyên bên trên chậm rãi đi tới, cao gầy bóng người màu đen.

	"Lãnh chúa đại nhân! !"

	Nghe thấy John hô hoán, La Đức trùng hắn gật gật đầu, sau đó hắn đi lên phía trước, nheo mắt lại, mang theo lạnh lùng mà bình tĩnh vẻ mặt nhìn trước mắt mọi người.

	"Ta còn đang suy nghĩ tại sao ta bộ hạ không thể đúng hạn cùng ta hội hợp, hóa ra là bị một đám chó điên cho cuốn lấy..."

	"Lớn mật!"

	Nghe thấy La Đức nói chuyện, cái kia thân mang trọng giáp nam tử nhất thời sắc mặt phát lạnh, hắn lập tức xoay người đánh ra trường kiếm chỉ về La Đức.

	"Lấy Quang Chi Nghị Hội danh nghĩa, ta muốn ngươi thu hồi chính mình lên tiếng. Bằng không, tự gánh lấy hậu quả!"

	Đối mặt nam tử uy hiếp, La Đức vẻ mặt không có một chút biến hoá nào, hắn lười biếng ngẩng đầu nhìn trước mắt mọi người, phảng phất vừa mới cái kia nam tử theo như lời nói cũng không có để vào trong tai của hắn.

	"Quang Chi Nghị Hội? Nguyên lai Quang Chi Nghị Hội làm ra chính là vào nhà cướp của giặc cướp hành vi? Vô lễ ngăn cản ta bộ hạ đường đi, thậm chí còn muốn tù binh bọn họ? Các ngươi thật là to gan a... ... Bất quá cẩn thận ngẫm lại, Quang Chi Nghị Hội vốn là am hiểu cái này, hình như cũng không tính là cái gì quái sự... . . ."

	"Câm miệng, ngươi này vô lễ đồ!"

	Nghe đến đó, nam tử rốt cục cũng không nhịn được nữa, hắn giơ lên trường kiếm, thẳng tắp chỉ về La Đức, cao giọng gầm lên.

	"Quang Chi Nghị Hội vinh quang không cho ngươi bực này bọn chuột nhắt làm bẩn cùng sỉ nhục, nếu như ngươi lại... ... . . ."

	Lời của nam tử cũng không hề nói tiếp, bởi vì đang lúc này, một trận che ngợp bầu trời băng hàn kiếm ý phảng phất băng nguyên bên trên gào thét gió lạnh giống như nổi lên, sắc bén, hơi thở sắc bén liền như vậy lan tràn ra đi, đem tất cả xung quanh toàn bộ đều bao phủ ở bên trong. Mà nằm ở trong, ăn mặc trọng giáp nam tử càng là thân hình run lên, cũng lại nói không ra lời. Mà nhận ra được điểm này, vẫn đứng ở bên người nam tử hồng bào lão pháp sư, cũng là không khỏi hơi biến sắc mặt.

	"Chỉ là Quang Chi Nghị Hội đám kia bạch si, ta còn không để vào mắt."

	La Đức tay đè bên hông chuôi kiếm, từng bước một hướng về trước mắt mọi người đi tới, tốc độ của hắn không nhanh, thế nhưng là làm cho người ta một loại trước nay chưa từng có cảm giác ngột ngạt.

	"Nơi này là Mục Ân công quốc lãnh địa, ta không quan tâm các ngươi là Quang Chi Nghị Hội phái tới nơi này làm gì, muốn tự ý giam giữ người của ta đó là một chút môn đều không có, hiện tại, ta lấy Glenn Bell lãnh chúa thân phận mệnh làm các ngươi lập tức giải trừ vũ trang, bé ngoan cút khỏi nơi này, nếu không thì... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức mang theo vài phần trào phúng ánh mắt liếc mắt một cái cái kia trên người mặc trọng giáp nam tử.

	"Tự gánh lấy hậu quả."

	"Ngươi... ... ... ... ! !"

	Nghe được La Đức nói chuyện, nam tử nhất thời khí sắc mặt nhăn nhó, hắn trướng đỏ mặt, nhưng không nói ra được nửa câu nói đến. La Đức mạnh mẽ kiếm ý triệt để đem hắn áp chế ở trong đó, dùng nam tử căn bản là không có cách nhúc nhích, giờ khắc này hắn thật giống như khắp toàn thân từ trên xuống dưới khắp nơi bị lưỡi dao sắc đứng vững tự, chỉ cần hắn một mở miệng nói chuyện, những kia vô hình lưỡi dao sắc sẽ ngay đầu tiên triệt để đâm thủng thân thể của hắn.

	"Ngươi quá phận quá đáng."

	Thế nhưng, vừa lúc đó, bỗng nhiên, một cái thanh âm trầm thấp vang lên. Mà nương theo âm thanh này, La Đức cảm giác được kiếm ý của chính mình nhất thời hơi dừng lại một chút, sau đó phảng phất là đánh tới một mặt vô hình trên khiên giống như bắt đầu nhanh chóng lùi về sau, thế nhưng La Đức nhưng cũng không sẽ liền như vậy chịu thua, đối mặt bất thình lình phản kích, La Đức chỉ là lạnh rên một tiếng,  thu lại trên mặt nụ cười, đồng thời ánh mắt chuyển lạnh. Mà nương theo La Đức thay đổi, cái kia vốn là dĩ nhiên bị đối phương áp bức kiếm ý lần thứ hai gào thét đâm thẳng mà ra, xông về phía trước.

	"Ồ?"

	Cảm nhận được La Đức phản ứng, đối phương rõ ràng phi thường kinh ngạc, nguyên bản dùng để áp chế La Đức kiếm ý khí thế cũng là hơi ngừng dừng lại, bất quá rất nhanh, La Đức liền cảm giác được một luồng mạnh mẽ, khác nào cự thạch hạ sơn giống như áp lực xông thẳng mà đến, đủ khiến người nghẹt thở áp lực thật lớn từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp hướng mình đè ép xuống. Mà đối mặt tình cảnh này, La Đức thì lại nheo mắt lại, đồng thời, tay phải của hắn ngón trỏ nhẹ nhàng điểm xuống bên hông chuôi kiếm.

	"——————! !"

	Hầu như là không có dấu hiệu nào tình huống dưới, La Đức trước mặt cách đó không xa tuyết phát sinh nứt toác, phảng phất đại địa cũng không còn cách nào chịu đựng trụ này hai cỗ lực vô hình đối kháng giống như bắt đầu tan vỡ, đen kịt thâm thúy vết nứt hướng về hai bên trái phải lan tràn ra đi, sụp đổ hoa tuyết cùng đại địa đá vụn đồng thời bay ra đến không trung, khẩn đón lấy, tất cả lần thứ hai khôi phục yên tĩnh.

	Mà vào lúc này, cái kia thanh âm trầm thấp nhưng là lại vang lên.

	"Kiếm ý thực thể hóa? Mục Ân công quốc lúc nào ra như thế một người tuổi còn trẻ Kiếm thánh?"

	Nương theo âm thanh này, một người chậm rãi từ binh sĩ bên trong đi ra.

	Mà nhìn thấy người này, La Đức không khỏi chân mày cau lại.

	Lại là hắn?

 