 Đối với Irene quyết định, La Đức cũng không có khuyên can, trên thực tế cái này cũng là hiện tại biện pháp duy nhất. Tuy rằng hắn kế hoạch ban đầu là đem Irene mang đi, bất quá ở hiện tại dưới tình huống này, nói những này đều không có cái gì đan. Hơn nữa coi như La Đức muốn đi, hiện tại e sợ cũng là đi không được, còn không bằng đánh cược một lần, nhìn Irene kế thừa Long Hồn lực lượng sau có thể không tìm tới một cái lối thoát rời đi nơi này . Còn Ion bên kia La Đức liền lười đi quản, đối với sớm muộn đều sẽ là cái người chết gia hỏa, La Đức mới sẽ không đi lưu ý ý nghĩ của đối phương. Huống chi, tuy rằng La Đức đối với Irene có ý nghĩ, thế nhưng đối với Ion nhưng không có biện pháp , tương tự thân là sáng thế chi long, La Đức có thể không có hứng thú thấp hơn người ta một cái đầu biến thành Ion em rể từng cái như vậy nhất làm cho hắn ý nghĩ hiểu rõ cách làm chính là trực tiếp giết chết cái này tiện nghi anh vợ, cái kia liền chẳng có chuyện gì.

	Cho tới Irene bên này, tuy rằng trước nàng xác thực là tiêu hao không ít sức mạnh, thế nhưng hiện tại có La Đức bổ sung, Irene thực lực đã cơ bản gần như khôi phục lại nguyên bản đỉnh cao thời kì. Bởi vì Irene sức mạnh là dựa vào nguyệt quy tắc khởi nguồn, mà La Đức thân là Hư Không Chi Long, hắn sức mạnh của bản thân liền tự thành một thế giới, bởi vậy dù cho hiện tại bị hỗn độn đè ép, chỉ cần có La Đức ở bên cạnh, như vậy Irene có thể thông qua Hư Không Chi Long linh hồn không gian đến kế tục thu được "Nguyệt" quy tắc sức mạnh liên tiếp.

	Chỉ có điều... . . .

	"Cẩn trọng một chút, chú ý an toàn."

	Nhìn trước mắt Irene, La Đức có thể nói chỉ có những thứ này. Ở phương diện này hắn cho không được Irene quá nhiều kiến nghị, bởi vì Long Hồn người thừa kế thí luyện đối với người chơi chưa từng có mở ra quá, La Đức cũng không có phương diện này ký ức cùng tư liệu. Thế nhưng có thể khẳng định cái này thí luyện nhất định rất phức tạp, hơn nữa vô cùng nguy hiểm. Chỉ muốn nhìn một chút chuyện này quả là là ở tìm đường chết quy tắc liền biết rồi người thất bại thậm chí ngay cả reset một lần nữa cơ hội đều không có, mà là trực tiếp bị giam giải đến trong địa lao. Này liền đủ để chứng minh cái này thí luyện có cỡ nào nguy hiểm, hơn nữa từ Irene liền có thể thấy được, dù cho Long Hồn người thừa kế cũng chưa hề hoàn toàn thu được cùng nắm giữ Long Hồn lực lượng, cũng đã đầy đủ lợi hại. Nhưng chính là như vậy, lại còn sẽ không có cách nào thông qua thí luyện tình nói... ... . . .

	"Nói tóm lại, cẩn thận nhiều hơn."

	La Đức cũng không có cách nào nói thêm cái gì, hắn biết Irene là cái tỉ mỉ người cẩn thận, không cần thiết nói thêm cái gì chỉ là vỗ vỗ Irene vai. Mà nghe được La Đức căn dặn, Irene cũng là khẽ mỉm cười, sau đó nàng liền như vậy hướng về La Đức gật gật đầu, sau đó xoay người tuỳ tùng hai cái Long tộc thiếu nữ xoay người hướng về cuối hành lang đi đến. La Đức vẫn nhìn kỹ nàng, mãi đến tận bóng người của nàng biến mất ở cửa đá mặt khác một bên, hắn mới thu hồi ánh mắt, bất đắc dĩ thở dài. Từ trong đáy lòng nói, La Đức là cũng không kỳ vọng Irene mạo hiểm, đặc biệt vẫn là ở trước mắt tình huống này dưới thế nhưng cũng không có biện pháp nào khác chỉ có thể miễn cưỡng thử một lần.

	"Đại ca?"

	Vừa lúc đó, Băng Tuyết âm thanh xuất hiện ở La Đức bên tai, hắn cúi đầu, nhìn thấy Băng Tuyết giờ khắc này chính có chút bận tâm nhìn kỹ chính mình.

	"Ngươi vẫn tốt chứ, xem ra hình như không thật cao hứng... . . . ."

	"Ta chỉ là có chút căng thẳng mà thôi, tiểu băng."

	Nghe được Băng Tuyết nói chuyện, La Đức mỉm cười đưa tay ra xoa xoa một thoáng tiểu tử tóc. Mà nhìn thấy La Đức nụ cười, Băng Tuyết cũng không có hỏi nhiều cái gì, nàng là cái phi thường ngoan ngoãn xưa nay không khiến người ta bận tâm hài tử. Giờ khắc này thấy La Đức cũng không tính nhiều lời nàng cũng sẽ không lại đi hỏi. Thế nhưng rất nhanh, Băng Tuyết liền nghi hoặc nhíu mày, thấp giọng hướng về La Đức mở miệng dò hỏi.

	"Đại ca? Cái kia..." Ta có chuyện cũng muốn hỏi ngươi."

	Cái

	"Chuyện gì?"

	Giờ khắc này La Đức cũng coi như là triệt để yên tâm bất luận cuối cùng kết quả làm sao,

	Ngược lại bọn họ cũng không thể nhúng tay, cái kia luận coi như ở đây đem trái tim thao nát cũng vô dụng. Cái gọi là làm hết sức mình biết mệnh trời, đón lấy liền xem Irene chính mình nỗ lực cùng vận may. Liền hắn cũng không có nhiều hơn nữa muốn cái gì, mà là chuyển hướng Băng Tuyết, hiếu kỳ nhìn kỹ nàng. Cảm nhận được La Đức ánh mắt nhìn kỹ, Băng Tuyết nhưng là bỗng nhiên có chút thật không tiện tu đỏ mặt, nàng cúi đầu, hai tay nắm bắt góc áo, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, tiểu tử lúc này mới rụt rè mở miệng dò hỏi.

	"Cái kia... . . . , đại ca? Trước Irene tiểu tỷ nói muốn gia nhập bong bóng nàng cái là chuyện gì xảy ra? Ta hỏi bong bóng, thế nhưng nàng lại còn nói..." Nói tới chỗ này, Băng Tuyết buồn bực nhìn chằm chằm một chút bong bóng."... , nàng lại còn nói ta còn nhỏ, không hiểu những này đáng ghét, rõ ràng nàng giống như ta đại a, đại ca, ngươi biết nàng nói chính là có ý gì sao?"

	"Cái này... ... ..."

	Nghe đến đó, La Đức nhất thời đầu liền lớn. Hắn đương nhiên biết tại sao Irene sẽ đối với bong bóng cùng Annie nói câu nói kia, nhưng là Băng Tuyết khẳng định không hiểu a khẩu mặc dù nói nàng cùng La Đức quan hệ rất mật thiết, thế nhưng ở Băng Tuyết trước mặt, La Đức vẫn đều là đại ca ca thân phận, nàng cũng không biết mình và Chim Hoàng Yến quan hệ, này nên giải thích thế nào đây... ... ,

	Ngay khi La Đức trầm tư suy nghĩ phải như thế nào hướng về Băng Tuyết giải thích trong này "Phức tạp" quan hệ thời điểm, Irene cũng ở hai cái Long tộc thiếu nữ dẫn dắt đi đi tới một cái trống trải hình tròn không gian. Nơi này xem ra tựa hồ hoàn toàn cũng là do hoàng sắc kim loại tạo thành, mà ở gian phòng này bên trong ương có một cái quái lạ hình lục giác trận pháp, là một nóng lòng khảo cổ học công chúa, Irene một chút liền nhận ra pháp trận này trên phù văn là dùng lúc đầu Vong Linh văn tự cùng Long tộc văn tự điêu khắc đi ra kết quả khẩu có thể thấy, pháp trận này đã phi thường cổ lão, thậm chí có thể chính là Dạ Quốc Gia kiến quốc sơ kỳ kết quả.

	Thật không nghĩ tới ở dưới chân của chính mình, lại ẩn giấu đi như vậy một cái bí gia... . . . ,

	Nghĩ tới đây, Irene tập trung ý chí, tiếp theo nàng nhìn phía hai cái Long tộc thiếu nữ. Mà nhận ra được nàng nhìn kỹ, hai cái Long tộc thiếu nữ nhưng là đối với nàng gật gật đầu.

	"Như vậy, thí luyện bắt đầu, Long Hồn người thừa kế. Xin ngươi nhớ kỹ, ngươi muốn thông qua mười hai nói thí luyện, cuối cùng thu được hắc ám hứa hẹn, lúc này mới có thể kế thừa Hắc Ám Chi Long sức mạnh. Mà căn cứ quy tắc, chúng ta có thể cho ngươi ba lần viện trợ cơ hội, khi ngươi không chống đỡ được thời điểm, ngươi có thể hô hoán chúng ta ba lần. Thế nhưng xin nhớ, nếu như đang kêu gọi ba lần sau khi vẫn không có biện pháp thông qua thử thách, như vậy ngươi sẽ bị truyền tống đến long chi lao tù, xin ngươi nhớ kỹ điểm này."

	"Được rồi, ta biết rồi."

	Đối mặt hai cái Long tộc thiếu nữ nói chuyện, Irene gật gật đầu, nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng đè lại bên hông mình đen kịt chuôi kiếm, trong mắt lập loè kiên nghị hào quang, tiếp theo Irene liền lớn như vậy đạp bước đi tới trận pháp trung tâm, sau đó nàng xoay người lại, nhìn trước mắt hai cái Long tộc thiếu nữ, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Ta chuẩn bị kỹ càng, bắt đầu đi."

	Khi chiếm được Irene trả lời sau khi, hai cái Long tộc thiếu nữ gật gật đầu, tiếp theo các nàng lẫn nhau đối diện một chút, sau một khắc, chỉ thấy hai cái Long tộc thiếu nữ liền như vậy giơ hai tay lên, mà nương theo các nàng động tác, hai cái lóng lánh linh hồn hào quang xá chúc trường mâu liền như vậy xuất hiện ở trong tay của các nàng, tiếp theo Irene mặt trước hiện ra một cái cự đại hoa lệ trận pháp, hắc ám sức mạnh bắt đầu nhảy lên, hiện lên, lấp loé, hình thành mỹ lệ hoa văn, đưa nàng bao quanh bao bao ở trong đó. Mà Irene thì lại cảnh giác nhìn chăm chú trước mắt đen kịt lực lượng, nàng có thể cảm nhận được trong đó sức mạnh mạnh mẽ, không chỉ có như vậy, Irene còn từ bên trong lúc ẩn lúc hiện cảm nhận được một luồng mạnh mẽ long uy, này cỗ long uy là mạnh mẽ như vậy, thậm chí ngay cả ca ca của chính mình đều không thể cùng với so với.

	Lẽ nào đây chính là chân chính, Hắc Ám Chi Long sức mạnh sao?

	Nghĩ tới đây, Irene không khỏi càng ngày càng nghiêm nghị lên, nàng không phải là không có ở ca ca của chính mình trên người cảm thụ quá long uy, thế nhưng Ion long uy cũng không có như thế sâu xa, đó là một loại xuất phát từ nội tâm chấn động cùng uy nghiêm. Thật giống như chính mình đang đứng ở vách núi một bên, nhìn kỹ phía dưới vô biên vô hạn hắc ám giống như, loại kia rộng rãi cực kỳ, lượng biến đến vô hạn mang đến chấn động cùng kính nể. Thế nhưng hiện tại, chính mình nhưng muốn đối mặt nguồn sức mạnh này. Nếu như nó thuộc về mình, như vậy tất cả những thứ này e sợ đều đã sớm kết thúc đi.

	Huynh trưởng đại nhân... ..."

	Nghĩ đến ca ca của chính mình, Irene trong lòng thở dài, lẽ nào đây chính là ngươi không tiếc đối với mẫu thân đại nhân dưới tay, cũng kỳ vọng được sức mạnh nguyên nhân sao? Dù cho là ngươi, cũng sẽ bị sức mạnh mê hoặc sao? Không, phải nói... . . . Chính là bởi vì là ngươi, cho nên mới phải bị sức mạnh mê hoặc đi. Bất quá hiện tại, đứng ở chỗ này nhưng là ta. Tại sao vậy chứ? Irene lắc lắc đầu, nàng không phải không biết tại sao Ion muốn làm như thế, mà là quá biết Ion tại sao muốn làm như thế. Tuy rằng làm muội muội, Irene chưa từng có nghĩ tới muốn đoạt quyền, thế nhưng trên thực tế nàng mỗi cái phương diện đều xa xa so với ca ca của chính mình muốn xuất chúng, e sợ chỉ có ở chiến đấu phương diện, Ion mới có thể ép nàng nửa con. Thế nhưng vào lúc ấy Irene cũng không nghĩ quá nhiều, nàng chỉ là hi vọng mình có thể học lại nhiều hơn chút, cũng may ca ca trở thành Hắc Ám Chi Long sau có thể giúp đỡ việc khó của hắn. 

	Thế nhưng không nghĩ tới Ion trở thành Hắc Ám Chi Long sau, lại cấm chỉ chính mình tham gia Dạ Quốc Gia tất cả sự vụ, này không khỏi để Irene có chút thất vọng. Thế nhưng nàng cũng vẻn vẹn chỉ là thất vọng mà thôi, đối với ca ca kính yêu, cùng với cân nhắc đến mình và ca ca trong lúc đó quan hệ, Irene cuối cùng vẫn là tiếp nhận rồi Ion yêu cầu, rất xa trốn ở mặt trăng pháo đài bên trong.

	Cả ngày thưởng thức một ít cổ chơi nghệ thuật để giết thời gian, trên thực tế Irene chính mình cũng từng phi thường mê man, hoàn toàn không biết mình ngày sau đến tột cùng nên làm những gì. Nàng đã từng vô số lần nhớ lại ở lúc nhỏ, ca ca tổng hội mang theo vài phần lười nhác ánh mắt cùng cười nhạt dung nhìn kỹ chính mình, sau đó nói với nàng "Ai nha, những kia động não đồ vật ta thật sự không hành, sau đó ta muốn thống trị Dạ Quốc Gia, những phiền toái này nhưng là giao cho ngươi nha? Muội muội?" Mà vào lúc ấy, chính mình cũng là hưng phấn dùng sức gật đầu, chỉ là muốn có thể lại dùng công một ít, lại dùng công một ít, có thể đứng ở ca ca bên người, trợ giúp hắn hoàn thành tâm nguyện của hắn.

	Nhưng là dù vậy, cuối cùng... ... ...

	Hiện tại không phải lúc nghĩ những thứ này!

	Irene mạnh mẽ đè nén xuống nội tâm bi thương, nàng đưa tay ra, đánh ra trường kiếm, mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, cái kia cỗ nồng nặc cực kỳ hắc ám triệt để bạo phát, sau một khắc, Irene trước mắt, liền hoàn toàn bị vô biên vô hạn hắc ám bao phủ... ..." . 