 Kỳ thực La Đức vẫn là rất muốn nghiêm túc cẩn thận tiếp tục đánh, thế nhưng nói thật, có lúc rất nhiều chuyện hắn nói không tính, còn phải cần người khác phối hợp mới được, mà vấn đề chính là ở... . . . Hiện tại khung cảnh này trên ai nói cũng không tính là.

	Đã hoàn toàn biến thành một đoàn loạn đã tê rần.

	Ngoại trừ La Biss ở ngoài, tất cả mọi người ở trốn đạn mạc, mặc kệ là bên này vẫn là bên kia, mặc kệ là La Đức Stefar vẫn là Catherine Donna Ehone, trước mắt chuyện quan trọng nhất chính là tránh né cái kia che ngợp bầu trời đạn mạc, không phải không thừa nhận La Biss ma đạo pháo làm nhỏ xuống có thể nói tương đương thành công, ở áp súc thể tích đồng thời, bảo lưu vốn có uy lực.

	Bảo lưu vốn có uy lực.

	Bảo lưu vốn có uy lực.

	Bởi vì rất trọng yếu, vì lẽ đó muốn nói hai lần.

	"Chuyện này quả thật là đòi mạng!"

	La Đức một mặt né tránh không có quy luật chút nào có thể nói lửa đạn oanh tạc, một mặt ở sâu trong nội tâm âm thầm kêu khổ. Này không phải là bình thường đau đầu, mà là phi thường đau đầu. Dù cho là đến hắn cấp bậc này, cũng không phải nói ma đạo pháo trực tiếp oanh đến trên thân thể liền lông mày đều không mang theo nhíu một cái. Mà Stefar cũng rất đến chỗ nào đi, trên thực tế trước lúc này bởi đối với La Biss chiến đấu không hề khái niệm dẫn đến Stefar trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ một làn sóng La Biss công kích, thiếu một chút đem nàng đánh ngất đi. Cũng còn tốt vị này vị diện thương nhân trong tay vật ly kỳ cổ quái xác thực không ít, La Đức chỉ nhìn thấy Stefar từ trong lòng ném ra một người tên là "Nữ yêu khăn che mặt" quái lạ đồ vật hướng về trên cổ một đái, tiếp theo nàng trên dưới quanh người lập tức hiện ra một vòng trong suốt tấm chắn, sau đó liền nhìn thấy Stefar vung vẩy roi dài kế tục đi tìm Catherine phiền phức đi tới.

	Mà đối với ba cái thẻ bài Tinh Linh tới nói, các nàng cũng đồng dạng nhức đầu không thôi. Ma đạo pháo bộc phát ra đạn mạc là thuần túy ma lực thể rắn, loại này không chen lẫn bất kỳ thuộc tính phương thức công kích vừa vặn là ba cái thẻ bài Tinh Linh cũng không có cách nào miễn dịch. Cũng dùng cho các nàng không thể không rơi vào cùng La Đức mấy người cảnh khốn khó.

	Nếu như muốn đánh xác thực so sánh, như vậy hiện tại mọi người quả thực thật giống như là ở một hồi gào thét bạo trong mưa gió quyết đấu, mà càng khiến người ta phiền muộn chính là, trận này bão táp bên trong rơi rụng không phải hạt mưa cũng không phải mưa đá. Mà là sắc bén sắc bén dao. Trúng vào một thoáng coi như không chết cũng rất đến chỗ nào đi, nhiều ai mấy lần sẽ biến thành hình dáng gì cũng chỉ có trời mới biết.

	Liền ba đối với ba chiến đấu chỉ là trong nháy mắt liền đã biến thành một hồi hoàn toàn hỗn chiến. Song phương căn bản không có cách nào khỏe mạnh quyết đấu. Huống chi La Biss còn thả ra vài chỉ lần theo hình phù du pháo đuổi theo ba cái thẻ bài Tinh Linh đánh cho chết, cùng bản thân nàng công kích, những này phù du pháo xem ra cũng như là bệnh viện tâm thần bên trong vừa chạy đến, đông một búa tây một gậy hoàn toàn không có chuẩn tâm có thể nói. Nhưng là phối hợp cái kia che ngợp bầu trời đạn mạc trái lại mang cho người ta một loại không tên uy hiếp cảm.

	Vậy thì tốt như ngươi bị cuốn vào đại vòng xoáy, bị chuyển tới đất trời đen kịt còn muốn lo lắng cho mình bên người có thể hay không bỗng nhiên bốc lên một cái đáng sợ cái miệng lớn như chậu máu đem mình ăn đi. Đương nhiên. Donna cùng Ehone cũng không phải là không có nghĩ tới trực tiếp từ đầu nguồn tiêu diệt loại này uy hiếp. Nhưng là vấn đề ở chỗ, La Đức cũng không phải ngồi không. Hắn một mặt tránh né cái kia che ngợp bầu trời đạn mạc, một mặt cảnh giác nhìn chăm chú trước mắt hai người, một khi các nàng đối với La Biss khởi xướng tiến công, như vậy La Đức sẽ từ bên cạnh nhìn chuẩn đánh lén. La Đức thực lực bãi ở nơi đó, hai người tự nhiên không dám lơ là, liền này liền đã biến thành một hồi mưa to gió lớn bên trong đánh lén cùng phản đánh lén... . . . Nói tóm lại một câu nói.

	Này đều là chuyện gì a!

	La Đức một cái vươn mình lần thứ hai tránh thoát đạn mạc oanh tạc công kích, sâu trong nội tâm nhưng là bất đắc dĩ rên rỉ. Cuộc chiến đấu này ở La Biss nổ súng cái kia trong nháy mắt liền bắt đầu hướng về một cái La Đức hoàn toàn dự không ngờ được phương hướng phát triển.

	Tuy rằng La Đức xác thực đã thông qua hệ thống biết rồi La Biss bản lĩnh, thế nhưng mặt chữ trên và tự mình lĩnh hội cũng là hoàn toàn khác nhau hai việc khác nhau. Hiện tại ở mảnh này hầu như có thể nói không chút lưu tình đạn mạc oanh kích dưới. La Đức cũng không có biện pháp gì tốt lắm.

	La Biss hiện tại đã chơi.

	Chợt nhìn lại nàng làm rất đơn giản, chính là giơ trong tay mình pháo quản "Thình thịch đột" hướng về phía trước tùy ý, thế nhưng trên thực tế giờ khắc này La Biss hoàn toàn chính là ở lung tung vung lên cánh tay, la to khởi xướng tiến công. Chợt nhìn lại sẽ cho người cho rằng nàng chỉ là đối mặt bất thình lình tiến công cảm thấy nghi hoặc cùng bất an, thế nhưng La Đức nhưng nghe được La Biss cái kia rít gào bên trong ẩn giấu vui sướng cùng hưng phấn thật giống như chơi đùa sơn xe thời điểm nữ sinh rên rỉ tuyệt đối không phải một loại nào đó phụ năng lượng tồn tại.

	Thế nhưng La Đức nhưng không có cách nào gọi nàng dừng lại, tình huống bây giờ đã xem như là ở ngoài dự liệu của hắn tốt nhất tình huống, La Biss vốn là không am hiểu chính diện chiến đấu. Từ trước mắt chiến đấu liền có thể thấy được, nàng hiện đang nghĩ đến biện pháp chính là đem mình chế tạo thành một cái hỏa lực mạnh mẽ mai rùa. Người khác không đánh nổi chính mình, mình có thể đánh động người khác. Này hoàn toàn chính là những tay mơ này mới sẽ có ý nghĩ. Nhưng vấn đề ở chỗ, khi newbie nắm giữ mạnh mẽ sức sáng tạo sau khi, những kia không thể tưởng tượng nổi ý nghĩ mới sẽ càng thêm làm người cảm thấy sợ hãi nhân vì chúng nó có khả năng thực hiện.

	"Rầm rầm rầm rầm Ầm! !"

	Bên tai truyền đến nổ vang tiếng nổ mạnh chấn động La Đức thân thể đều hơi có chút run, tứ tán khói thuốc súng chen lẫn nóng rực sóng khí từ bốn phương tám hướng phả vào mặt, làm cho người ta một loại đưa thân vào hỏa trong hầm ảo giác. Thế nhưng dù vậy, La Đức vẫn không có thả lỏng cảnh giác. Hắn lặng yên cúi xuống thân đi, nhìn xa xa chính đang thoả thích nghiêng lửa đạn La Biss, đồng thời hai con mắt nhanh chóng hướng về bên cạnh đảo qua, sau một khắc, bóng người của hắn liền như vậy biến mất ở trong không khí. Chỉ nhìn thấy nổ tung khói thuốc súng lóe qua. Tiếp theo nơi đó liền cũng không còn La Đức tung tích.

	"Đoàn trưởng không có chuyện gì chớ, La Biss đây là đánh cho chết a."

	Giờ khắc này đứng ở bên ngoài quan chiến mọi người đã kinh ngạc đến ngây người, bao quát cái khác thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh cũng giống như vậy, các nàng chưa từng thấy La Biss tự mình ra tay, kết quả thật là không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người, trước mắt số này trăm mét khoan rộng rãi tràng đã hoàn toàn biến thành mặt khác một loại dáng vẻ, không, hoặc là nói này đã căn bản không thấy được là một cái rộng rãi tràng, đâu đâu cũng có phá nát tảng đá mảnh vỡ cùng với bị oanh tạc đi ra to to nhỏ nhỏ hố động, lóng lánh ma lực hào quang liên tiếp không ngừng hình thành một cái lại một cái hoàn mỹ hình tròn hình cầu trên mặt đất bành trướng nổ tung, xa xa nhìn tới, này xác thực là một màn vui tai vui mắt tình cảnh. Thế nhưng khi này từng đoá từng đoá tỏa ra hỏa diễm chi hoa đủ để thu gặt sinh mệnh thời điểm, vậy thì là một chuyện khác.

	Không chỉ là Marlene Li Jie cùng Annie trợn to hai mắt, liền ngay cả Chim Hoàng Yến Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Băng Tuyết vào lúc này cũng bắt đầu bất an lên. Băng Tuyết thậm chí còn sử dụng chính mình không gian tra xét đến tìm tòi La Đức vị trí, nhưng là ở loại này lửa đạn oanh tạc tình huống dưới quả thực thật giống như ở đổ bộ Normandy lửa đạn bên trong tìm kiếm hài tử hắn cha khó khăn.

	"! !"

	Mà ngay tại lúc này. Bỗng nhiên, một trận Địa ngục ác quỷ giống như thê thảm tiếng kêu nổi lên, cái kia sắc bén âm thanh thậm chí ngay cả đầy trời khắp nơi lửa đạn đều vào lúc này vì đó run lên, khẩn đón lấy, ở mọi người trong mắt, một đạo u ám. Giống như quỷ mị hắc ám bóng tối từ lóng lánh lửa đạn hào quang bên trong đột nhiên hiện lên, sau một khắc, nó bỗng nhiên về phía trước, quay về La Biss phương hướng vọt tới!

	Đang bị La Biss "Binh" lâu như vậy sau khi, ba cái thẻ bài Tinh Linh rốt cục cũng không lại dự định chỉ dùng kỹ xảo đọ sức, mà là quyết tâm rồi!

	"Đồ!"

	Nhìn thấy trước mắt này tốc thẳng vào mặt bóng đen của cái chết, La Biss cũng là sợ hãi đến kêu một tiếng, tiếp theo nàng vội vàng duỗi ra hai tay, nương theo La Biss động tác. Mấy trăm đạo ma đạo hào quang trong nháy mắt bạo phát, thẳng tắp hướng về trước mắt bóng tối vọt tới. Chỉ là thời gian ngắn ngủi liền đem triệt để hòa tan đến liền tra đều không có còn lại. Thế nhưng vẫn không có chờ La Biss phản ứng lại, bỗng nhiên, đại địa rung động, nguyên bản liền bị La Biss lửa đạn oanh tạc rách nát đại địa bắt đầu dường như hải dương giống như gợn sóng, xoay tròn, tiếp theo mấy chục con thạch đâm trong nháy mắt dưới đất chui lên, hướng về La Biss đâm tới. Hầu như ngay khi cùng lúc đó. Nương theo gào thét tiếng xé gió, một đạo phảng phất phá vân mà ra ánh mặt trời giống như long lanh lóng lánh hào quang ở quang nguyên tố Thiên Sứ động tác dưới hướng về La Biss trực bắn xuyên qua!

	Rất rõ ràng. Đang bị La Biss dằn vặt lâu như vậy sau khi, thẻ bài Tinh Linh nhóm rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào trước mắt cái này khắp toàn thân từ trên xuống dưới toả ra "Sức chiến đấu chỉ có năm" khí tràng Tinh Linh thiếu nữ, mà giờ khắc này các nàng thậm chí cho La Biss liền La Đức đều không có đãi ngộ, các nàng lại dự định liên hợp lại trước tiên đối phó La Biss rồi!

	Rất rõ ràng, Tử thần thiếu nữ trước hoàn toàn là đang hấp dẫn La Biss sự chú ý, mà Catherine cùng Donna mới là chủ đạo. Loại này giương đông kích tây thay đổi những người khác có thể hay không bị lừa vẫn là chưa biết. Bất quá La Biss rõ ràng là bị lừa rồi. Này cũng khó trách, lấy nàng cái kia thiếu thốn kinh nghiệm chiến đấu, nếu như không lên khi La Đức liền muốn hoài nghi nàng có phải là bị người nào phụ thể hoặc là bị bộ đội đặc chủng xuyên qua rồi... . . .

	Thế nhưng La Biss cũng không phải người hiền lành, trong thời gian ngắn như vậy, nàng bị đánh lén cũng không phải một hai lần. Bởi nàng cái kia vua hố đẳng cấp "Lửa đạn yểm hộ." La Đức cùng Stefar cũng không phải mỗi một lần đều có thể cứu được La Biss. Thế nhưng trước mắt, La Biss có thể vẫn đứng vững không ngã, tự nhiên cũng có biện pháp của nàng.

	"Xoạt xoạt xoạt! !"

	Sẽ ở đó chút sắc bén đủ để xuyến lên một chuỗi người đến làm xuyến thiêu thạch đâm dưới đất chui lên hướng về La Biss phóng đi trong nháy mắt, bao vây thiếu nữ phù du pháo nhất thời xoay người, nhắm vào trước mắt thạch đâm, tiếp theo từng đạo từng đạo ma đạo hào quang liền như vậy cắt ra không khí hướng về trước mắt thạch đâm bắn tới. Chỉ nghe liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên, sau đó những kia tráng kiện to lớn thạch đâm liền như vậy ở ma đạo hào quang công kích dưới triệt để nát tan, liền một mảnh tro cặn đều không có còn lại liền triệt để không thấy bóng dáng. Mà cùng lúc đó, La Biss thân thể phía trước, cái kia xoay tròn quấn quanh phù văn tấm chắn lần thứ hai tỏa ra sáng sủa hào quang, hình thành hình bầu dục tấm chắn đem thiếu nữ cả người đều bao vây ở trong đó.

	"Ầm! !"

	Vừa lúc đó, ánh sáng chói mắt hạ xuống, phảng phất Cự Long thổ tức nặng như trùng oanh kích ở La Biss trên thân thể. Thế nhưng cái kia lóng lánh sáng sủa hào quang phù văn tấm chắn nhưng là vững vàng đỉnh ở phía trước, thật giống như đập nước ngăn cản chạy chồm dòng lũ giống như, mạnh mẽ đem cột sáng từ trung gian chia ra làm hai. Mà tiếp theo liền nhìn thấy La Biss phía sau máy móc cánh lần thứ hai dựng thẳng lên, sau đó che ngợp bầu trời đạn mạc lại một lần nữa phản xạ hướng về phía trước mắt quang nguyên tố Thiên Sứ.

	"Hừ! !"

	Đối mặt La Biss phản kích, Catherine không tự chủ được hừ lạnh một tiếng, thế nhưng là cũng không có dự định tách ra ý tứ. Ngược lại, tại thời điểm này, từng đạo từng đạo ánh sáng chói mắt như là nước chảy từ quang nguyên tố Thiên Sứ khôi giáp bên trong chảy ra, đem Catherine thân thể triệt để bao phủ ở bên trong, sau một khắc, quang nguyên tố Thiên Sứ liền như vậy cả người lẫn kiếm thẳng tắp hóa thành một đạo nhiếp tâm hồn người tịnh ảnh, nhanh chóng hướng về La Biss đâm tới. Mà ở mặt khác một bên, Tử thần thiếu nữ cũng không biết lúc nào mò đến La Biss phía sau, thừa dịp bên người nàng phù du pháo nhắm ngay Catherine trong nháy mắt, Tử thần thiếu nữ cũng là giơ lên thật cao trong tay mình liêm đao, tiếp theo dùng sức về phía trước vung dưới. Quấn quanh ở sắc bén liêm đao lưỡi đao trên hắc ám hơi thở của cái chết vào đúng lúc này hóa thành thực chất giống như mãnh thú, gầm thét lên nhằm phía trước mắt con mồi. Không chỉ có như vậy, ngay khi hai người động thủ đồng thời, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bị bạo phong quấn quanh bán thú cũng giơ lên cao trong tay cự kiếm, sải bước giống như từ thạch đâm thủng nát tan tro bụi trong khói mù bay trốn mà ra. Trong tay cự nhận liền như vậy đón đầu đánh xuống, thẳng tắp quay về La Biss chém xuống.

	Đối mặt ba người liên thủ bao giáp, La Biss tự nhiên là không có khả năng phản ứng tới được, giờ khắc này luyện kim Tinh Linh thậm chí chỉ là ngơ ngác đứng ở nơi đó, tay chân luống cuống nhìn trước mắt cái kia phấn đấu quên mình trùng hướng mình quang nguyên tố Thiên Sứ, cùng với cái kia chính giơ lên cự kiếm dự định đem chính mình chia ra làm hai đáng sợ nữ nhân. Cũng may mà nàng đã sớm biết chính mình nhược điểm. Chiến trường lâm thời phản ứng mãi mãi cũng không phải La Biss cường hạng, cho nên nàng cho mình chế tạo luyện kim cấu trang mãi mãi cũng là toàn tự động hóa, La Biss tuy rằng có thể khống chế, thế nhưng ở nàng không phản ứng kịp thời điểm, cũng không đến nỗi sẽ nương theo chủ nhân đồng thời ách hỏa.

	Hơn nữa, La Đức cùng Stefar cũng không phải ăn cơm khô.

	"Bạch! !"

	Ngay khi quang nguyên tố Thiên Sứ hướng về La Biss phóng đi đồng thời, ở dưới người của nàng, nguyên bản tung bay bụi mù đột nhiên tách ra, tiếp theo thô to màu đen làm trưởng tiên dường như xúc tu bình thường nhanh chóng từ bên trong thoát ra. Liền như vậy quấn chặt lại ở quang nguyên tố Thiên Sứ cổ chân, cái kia sức mạnh là mạnh mẽ như vậy, cho tới liền toàn thân tâm xung phong quang nguyên tố Thiên Sứ thân hình đều vào lúc này vì đó hơi ngưng lại, mà ở một khắc tiếp theo, nương theo gào thét roi dài bỗng nhiên hướng về phía sau súy đi, quang nguyên tố Thiên Sứ liền như vậy không nói tiếng nào bị tầng tầng súy trở lại bụi mù bên trong, chỉ nghe "Đùng" một tiếng nặng nề tiếng va chạm hưởng, cái kia nhấc lên khí lưu. Thậm chí ngay cả bay múa đầy trời bụi mù đều bị thổi tan một chút.

	Stefar phiên xoay người, cái kia rộng lớn đấu bồng lay động từ trong khói mù hiện lên. Sau một khắc, nàng liền như vậy giống như u linh đi tới quang nguyên tố Thiên Sứ bên người. Mà nhìn thấy thiếu nữ trước mắt, quang nguyên tố Thiên Sứ cũng là ánh mắt ngưng lại, tiếp theo nàng lập tức phất lên trường kiếm trong tay, nỗ lực ép buộc Stefar lui lại. Thế nhưng không nghĩ tới Stefar động tác còn nhanh hơn nàng, ngay khi Catherine trường kiếm trong tay còn chưa kịp giơ lên đồng thời. Liền nhìn thấy Stefar cổ tay phải xoay một cái, sau đó nương theo "Vù" một tiếng, một cái hình trụ hình đỏ tươi quang kiếm đột nhiên từ khoác trong gió phi xông tới, bất thiên bất ỷ gõ ở quang nguyên tố Thiên Sứ trên cổ tay, cảm thụ cái kia xuyên thấu qua khôi giáp truyền đến cực nóng. Làm cho quang nguyên tố Thiên Sứ bả vai không khỏi buông lỏng. Mà ngay khi cùng lúc đó, chỉ thấy Stefar bỗng nhiên bỗng dưng vươn tay trái ra về phía trước khẽ vồ, tiếp theo quang nguyên tố Thiên Sứ trong tay nguyên bản cũng đã không có nắm chặt trường kiếm nhất thời phảng phất bị nam châm hấp dẫn giống như "Hô" một tiếng bay đến vị diện thương nhân tiểu tỷ trong tay, sau một khắc, này thanh quang kiếm liền như vậy đứng ở quang nguyên tố Thiên Sứ cổ bên cạnh.

	"Hô... ... Cuối cùng kết thúc, thực sự là luy chết ta rồi... . . . Quả nhiên ta vẫn là không thích hợp đánh đánh giết giết a, cũng còn tốt có nguyên lực hỗ trợ, không phải vậy còn không biết sẽ biến thành ra sao đây."

	Một mặt nói, Stefar một mặt quay đầu đi, mà giờ khắc này, ở mặt khác một bên, La Đức cùng hai người chiến đấu cũng coi như là rốt cục đi tới kết thúc.

	Ngay khi Tử thần thiếu nữ trong tay liêm đao về phía trước vung ra đồng thời, La Đức bóng người bỗng nhiên giống như quỷ mị từ bên người nàng hiện lên, trường kiếm trong tay không chút do dự đâm về phía Tử thần thiếu nữ thân thể. Mà đối mặt La Đức lần thứ hai đánh lén, Tử thần thiếu nữ cũng là không chút do dự nào xoay chuyển cán dài, tầng tầng hướng về La Đức gõ xuống đi. Thế nhưng lần này, sự công kích của nàng cũng không có khả năng đạt đến mục đích. Bởi vì vừa lúc đó, La Đức tay trái xoay chuyển, một tấm thẻ bài từ ngón tay của hắn tự động hiện lên đi ra. Mà ngay khi thẻ bài lấp loé biến mất đồng thời, La Đức bóng tối bắt đầu rung động, sau một khắc, mấy chục điều xúc tu liền như vậy nhanh chóng từ La Đức trong bóng ma thoát ra, gắt gao quấn quanh ở Tử thần thiếu nữ trong tay liêm đao.

	"Ồ?"

	Hay là không nghĩ tới lại sẽ tao ngộ đến như vậy phản kháng, vẫn trầm mặc không nói Tử thần thiếu nữ vào lúc này rốt cục phát sinh một tiếng kêu nhỏ. Bất quá nàng cũng không có cảm thấy cỡ nào kinh ngạc, ngược lại, ngay khi những này xúc tu quấn quanh trụ liêm đao đồng thời, Tử thần thiếu nữ thân thể nhưng là nhẹ nhàng hướng về mặt khác một bên tránh ra, tiếp theo nàng bỗng nhiên đưa tay phải ra, lăng không vừa bổ.

	"... ... ... . . ."

	Chỉ là chốc lát công phu, quấn quanh liêm đao xúc tu nhóm nhất thời khô héo biến mất, ở gào thét lạnh lẽo tử vong hàn khí bên dưới từng mảnh từng mảnh phá nát, hóa thành ô có.  thế nhưng đối với La Đức tới nói này cũng không kỳ quái, đối phương nếu một bộ Tử thần trang phục, như vậy đối với sức mạnh tử vong vận dụng chắc chắn sẽ không kém đi nơi nào. Hắn sở dĩ cho gọi ra hắc ám xúc tu, tự nhiên không phải vì coi chúng là làm vương bài tới đối phó Ehone. Ngược lại, La Đức làm như thế, vẻn vẹn chỉ là vì tranh thủ một chút thời gian mà thôi.

	Mà hiện tại, thời gian đã hoàn toàn bị hắn tranh thủ đến.

	"Hô! !"

	Ngay khi Tử thần thiếu nữ tránh thoát xúc tu ràng buộc đồng thời, La Đức đã đi tới trước mặt nàng, thế nhưng diện đối với thiếu nữ trước mắt, La Đức nhưng không có phát động công kích, ngược lại, hắn liền như vậy bỗng nhiên đưa tay ra, ôm chặt lấy thiếu nữ mãnh khảnh vòng eo!

	"Ai? ! !"

	Đối mặt La Đức gần đây tử quấy nhiễu tình dục tư thái, Tử thần thiếu nữ rốt cục không cách nào bình tĩnh, nàng giơ lên liêm đao, bản năng muốn đánh xuống. Nhưng là La Đức nhưng không có cho nàng cơ hội này, ngược lại, ở ôm lấy thiếu nữ vòng eo đồng thời, La Đức liền đem tốc độ của chính mình bỗng nhiên nhắc tới cao nhất, sau một khắc, hắn liền như vậy ôm Tử thần thiếu nữ bay vọt quá La Biss đỉnh đầu, hướng về Donna phương hướng vọt tới.

	Hoàn toàn không nghĩ tới La Đức lại sẽ nắm Ehone làm khiên thịt đến tiến hành xung phong, cảnh này khiến Donna công kích cũng là bỗng nhiên dừng lại một chút. Nguyên bản khí thế bức người tiến công lại vào đúng lúc này ngừng lại.

	Mà La Đức chờ đợi, chính là cơ hội này!

	"Đùng! !"

	Ngay khi Donna thu kiếm đồng thời, hắn bỗng nhiên đem Ehone quăng về phía trước mắt Donna, tiếp theo trường kiếm trong tay hàn quang lóe lên, thẳng tắp đâm về phía Donna cổ! 