 "Đã là ngày thứ ba."

	Marlene có chút lo lắng nhìn trước mắt cung điện, nơi đó như trước là đen kịt một mảnh, từ khi ba ngày trước La Đức sau khi rời đi liền vẫn chưa từng trở về, chuyện như vậy đối với Marlene tới nói kỳ thực cũng không tính hiếm thấy, bởi vì La Đức đều là yêu thích chạy loạn khắp nơi, điểm này Marlene cũng sớm liền đã quen khẩu bất quá lần này nhưng là có chỗ bất đồng, nhờ vào lần này La Đức sau khi rời đi cho đến bây giờ, một chút hồi âm đều không có khẩu tuy rằng từ ở bề ngoài đến xem La Đức là cái rất tản mạn người, thế nhưng Marlene nhưng rất rõ ràng hắn là tương đương chịu trách nhiệm, dù cho không về được cũng sẽ thông qua tâm linh liên hệ đến hỏi dò lãnh địa gần nhất tình huống, thế nhưng hiện tại, đã qua ba ngày, La Đức bên kia nhưng một chút tin tức đều không có, Marlene cũng từng thông qua tâm linh liên tiếp hô hoán quá hắn, thế nhưng là cũng không có được cái gì đáp lại. Không chỉ là chính mình, liền ngay cả Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường các nàng cũng không có được nửa điểm tin tức, chuyện như vậy thực tại hiếm thấy. Dĩ vãng coi như La Đức có chuyện gì không tốt nói với Marlene, cũng sẽ thông qua Chim Hoàng Yến truyền đạt một thoáng. Marlene cũng không cảm thấy Chim Hoàng Yến địa vị ở chính mình bên trên có cái gì khó lấy tiếp thu. Mặc dù nói hiện tại nàng giác tỉnh rồi sáu trụ lực lượng của ma thần, ở người làm phép trước mặt hoàn toàn là cuối cùng hình thái vô địch, thế nhưng Marlene cũng không có dự định nhờ vào đó đối với Chim Hoàng Yến hậu cung vị trí thứ nhất khởi xướng xung kích ý tứ, vì lẽ đó tổng thể tới nói, La Đức hiện nay hậu cung vẫn là rất vững vàng.

	Đương nhiên, trong này phần lớn được lợi từ Chim Hoàng Yến cùng Marlene hai người hiểu ngầm, trong game, Chim Hoàng Yến thực lực ở thê đội thứ nhất bên trong cũng không tính đỉnh cấp, thế nhưng nàng rất biết làm người, khá được sẽ bên trong thành viên yêu thích cùng hoan nghênh. Đó cũng không là thế giới hiện thực, mà là mạng lưới thế giới giả lập, ở đây phần lớn người không có lợi ích liên luỵ, cũng không tồn tại vấn đề mặt mũi, nhìn khó chịu coi như là mỹ nữ đều sẽ lén lút lén lút mắng một tiếng không biết xấu hổ kỹ nữ cái gì, ở tình huống như vậy Chim Hoàng Yến vẫn có thể thu được toàn bộ Starlight Công Hội mọi người ủng hộ và yêu thích, đương nhiên không phải dựa vào bán manh chiếm được. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiển nhiên cũng rất không thích những kia chuyện phiền phức, vì lẽ đó cũng không có trêu ra chuyện gì đến.

	Mà Marlene liền càng không cần phải nói, thân là đại quý tộc người thừa kế, nếu như liền đạo lí đối nhân xử thế đều không học được, vậy thì kịp lúc tìm cá nhân gia gả cho an tâm đi giúp chồng dạy con đi, sau đó thuận tiện lại cho gia tộc thông gia mang đến một chút chính trị tư bản cái gì cái kia cũng chính là nàng duy nhất giá trị thặng dư . Còn những người khác Li Jie tính cách ôn hòa, không thích tranh quyền đoạt lợi La Biss là cái trạch nữ, chỉ cần La Đức có thể tiếp thu nàng liền hài lòng, e sợ liền chuyện ngày sau đều chưa hề nghĩ tới. Annie nhưng là chỉ cần có thể cùng La Đức ngủ ở cùng một cái giường cái khác cũng không đáng kể. Sonia thân phận đối lập muốn thấp một ít, nàng biết mình bản thân liền và những người khác không giống nhau, dù sao vừa bắt đầu La Đức cùng mình trước không phải là dựa vào "Cảm tình cơ sở" đến thành lập quan hệ, cho nên nàng cũng phi thường biết điều. Dù cho bị La Đức chuyển hóa thành thẻ bài sau khi, Sonia cũng vẫn phi thường biết điều làm người, không có lẫn vào cái gì chính mình không nên nhúng tay sự tình bên trong đi khẩu huống chi nàng đại đa số thời điểm đều là làm bạn ở Liliane bên người, ngược lại cũng tiết kiệm được và những người khác gặp mặt lúng túng.

	Ngay cả Leo cùng Angelin loại này thì lại liền hậu cung thành viên cũng không tính, các nàng cùng La Đức chi nhiều nhất chỉ có thể xem như là "Có việc thư ký làm, không có chuyện làm thư ký" quan hệ, song phương cũng không tính không có cảm tình, thế nhưng nhiều nhất vẫn là chức vụ trên vãng lai, sau đó tình cờ ở sinh hoạt trên điều hoà một thoáng.

	Cho tới cái khác... , liền Bất Quy các nàng quản.

	Bất quá lần này không những Chim Hoàng Yến không có tin tức, liền ngay cả Sonia Leo bên này cũng không có bất kỳ đáp lại, Elise bên này giống như Marlene cũng chỉ là biết La Đức đi tìm Kirti, thế nhưng lấy Elise sức mạnh, không cách nào ở Kirti cùng La Đức song trọng uy thế dưới thu được "Lịch sử ghi chép." Làm cho nàng cũng không biết La Đức bên kia đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

	Duy nhất có thể xác định chính là La Đức khẳng định tìm tới Kirti, thế nhưng này sau khi đến tột cùng phát sinh cái gì... . . . , vậy thì không ai biết rồi.

	Trước mắt chỉnh keng, Hư Không Chi Lĩnh vẫn tính vững vàng, tha La Đức trong ngày thường không thế nào "Quản sự" phúc, kỳ thực Hư Không Chi Lĩnh phần lớn vận chuyển đều không cần thông qua hắn để hoàn thành, trừ phi là gặp phải Dạ Quốc Gia xâm lấn hoặc là hỗn độn loại này chuyện phiền toái, bằng không Marlene liền tự mình xử lý, cũng bởi vì như thế, La Đức biến mất cũng không có cho Hư Không Chi Lĩnh bản thân mang đến bao lớn ảnh hưởng, bất quá Marlene nhưng là nội tâm bất an, này không chỉ là bởi vì Hư Không Chi Lĩnh bên trong vấn đề, nàng càng là lấy một người phụ nữ thân phận đến lo lắng từng cái La Đức đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

	"Hô

	!"

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên, Marlene nghe đến đỉnh đầu cách đó không xa truyền đến một trận nhẹ vang lên, nàng kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn tới, sau đó liền nhìn thấy một con cự đại long triển khai cánh, hướng về Grantia bay tới. Mà nhìn thấy con này long, Marlene cuối cùng cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm từng cái cái kia dường như tinh không bình thường hư huyễn bề ngoài cùng với thân hình khổng lồ kia, đều chứng minh một chuyện, vậy thì là xuất hiện ở trước mắt mình, chính là Hư Không Chi Long từng cái La Đức.

	Bất quá... ... ... La Đức chuyện gì thế này?

	Nhìn thấy tình cảnh này, Marlene cũng là hơi nghi hoặc một chút, bởi vì trước đây La Đức rất không thích dùng long hình xuất hiện, thế nhưng lần này... . . . Nghĩ tới đây, Marlene lắc lắc đầu, đem trong đầu cái kia tia nghi ngờ quên hết đi, tiếp theo nàng vội vàng bước nhanh hướng đi cung điện sau rộng rãi tràng.

	Khi Marlene đi tới rộng rãi tràng thì, chỉ thấy Hư Không Chi Long đã vỗ cánh, chậm rãi hạ xuống. Mà vào lúc này, không chỉ là Marlene, liền ngay cả Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Elise cũng đã đến rồi. Dù sao các nàng cũng rất lo lắng, La Đức lần này vừa ra đến liền là liên tục mấy ngày không có đáp lại, hiện tại thật vất vả trở về, đến tột cùng những ngày qua bên trong phát sinh cái gì, Kirti bên kia đến cùng thu phục không có, La Đức mấy ngày nay làm cái gì đi tới, những này có thể đều là vấn đề chỗ ở.

	"Hả?"

	Bất quá nhìn trước mắt Hư Không Chi Long, Chim Hoàng Yến nhưng là hơi nghi hoặc một chút nhíu mày lại, phát hiện sự tình tựa hồ có hơi không đúng lắm khẩu bởi vì trước mắt cái này Hư Không Chi Long động tác, cùng Chim Hoàng Yến trong ký ức La Đức động tác không giống nhau lắm một trong ngày thường La Đức coi như là lấy long hình thái chạm đất, cũng là khá là bá tức giận, thậm chí có thể nói thật giống như rất nhiều trong game cuối cùng xuất hiện hủy diệt thế giới, tỷ như tử vong chi dực cái gì... . . . Mà La Đức đối với này cũng là thích thú, bởi vì Starlight Công Hội nguyên bản ở trong game liền bị không ít đối địch người chơi cho rằng là nhất định phải đánh đổ "Thế lực tà ác." Bởi vì bọn họ quá mạnh mẽ, mạnh mẽ quả thực khó có thể ngang hàng, mà làm hội trưởng, La Đức chuyện đương nhiên chính là "Cuối cùng" khẩu mà hiện tại ở thế giới này, La Đức vẫn đúng là đã biến thành "Cuối cùng." Vì lẽ đó hắn ít nhiều gì cũng cố ý học chút phạm, làm La Đức thân mật nhất người một trong, Chim Hoàng Yến đương nhiên là biết La Đức có cái này ác thú vị.

	Thế nhưng lần này, nàng phát hiện trước mắt con này Hư Không Chi Long động tác có chút không đồng nhất nó cũng không có như trước như vậy rất thô bạo nhánh lậu hạ xuống, ngược lại, động tác của nó là như vậy mềm nhẹ, tùy ý, lại mang theo một loại không cách nào ngôn trạng, phảng phất quan sát toàn bộ thế giới giống như khí thế, dù cho nó liền như vậy chậm rãi rơi trên mặt đất, đều cho Chim Hoàng Yến một loại nó đang dùng tối ôn hòa cùng ánh mắt ôn nhu, nhìn kỹ toàn bộ thế giới giống như ảo giác!

	Chuyện gì thế này? La Đức hắn... ... . . . ,

	Thế nhưng, vẫn không có chờ Chim Hoàng Yến nghĩ rõ ràng đến tột cùng phát sinh cái gì, chỉ thấy trước mắt Hư Không Chi Long đã hạ xuống ở trên đài cao, sau đó nó thu nạp cánh, nương theo Hư Không Chi Long động tác, cái kia nguyên bản thân thể cao lớn bắt đầu dần dần thu nhỏ lại, rất nhanh, ở hư huyễn trong màn sương lấp lóa, Hư Không Chi Long thân ảnh biến mất, khẩn đón lấy, một người từ bên trong đi ra.

	"... ... ... ... ..."

	Thế nhưng, ở xem quỷ người này trong nháy mắt, tất cả mọi người tại chỗ đều là sững sờ.

	Đó là một cô thiếu nữ.

	Tuy rằng khuôn mặt nàng cùng La Đức giống nhau như đúc, thế nhưng cái kia lồi lõm có hứng thú thân thể liền rõ ràng thể hiện rồi trạm ở trước mặt các nàng cũng không phải một người đàn ông. Trước mắt tên thiếu nữ này xem ra tuổi tác cũng thoáng so với La Đức cùng Chim Hoàng Yến hơi nhỏ một ít, thế nhưng so với Kristy còn muốn thiên lớn một chút, chính đang bắt đầu phát dục thân thể thể hiện ra thanh xuân tràn trề sức sống.

	Nàng ăn mặc một thân đen kịt, trang nhã quần dài, một con nhu thuận tóc đen trực rủ xuống tới bên chân, thiếu nữ khóe miệng hơi vểnh lên, mang theo ôn nhu nụ cười, sắc mặt nàng có chút tái nhợt, xem ra tựa hồ bệnh nặng mới khỏi. Thế nhưng cái kia cỗ ẩn giấu ở kiều tiểu trong thân thể uy áp mạnh mẽ, nhưng là như vậy rõ ràng, thậm chí ngay cả trước La Đức đều không thể so với. 

	"Đây là... . . . , ai vậy?"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ngơ ngác nhìn cái kia thiếu nữ, có chút mê man gãi đầu một cái, quay đầu đi nhìn phía Chim Hoàng Yến. Mà Chim Hoàng Yến ánh mắt nhưng có chút phức tạp, nàng cắn vào dưới môi, trên mặt biểu hiện có chút do dự, nhưng là vừa có chút kích động. Bất quá Chim Hoàng Yến vẫn như cũ cũng không nói gì, nàng chỉ là trầm mặc đứng ở bên cạnh, nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt. Mà đối lập với rơi vào mê man cùng hỗn loạn Chim Hoàng Yến cùng với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mà nói, Marlene cùng Elise chịu đựng đến xung kích càng to lớn hơn. Các nàng ngơ ngác nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, biểu hiện toát ra không cách nào che giấu kinh ngạc cùng kinh ngạc, liền ngay cả trong ngày thường đều là hỉ nộ không hiện rõ, cả ngày ngoại trừ đọc sách ở ngoài cái gì đều không để ý Elise, vào lúc này cũng rõ ràng không có sai sót biểu hiện ra chính mình kích động tình. Nàng chăm chú ôm ngực mình cái kia bản kể chuyện, bước nhanh đi lên phía trước. Mà Marlene cũng mang theo phức tạp tâm tình đi tới rộng rãi tràng thế nhưng, cũng không chỉ là hai người bọn họ.

	Thản nhiên, sáng sủa hào quang phóng lên trời, sau đó, một cái bóng dáng bé nhỏ từ bên trong hiện lên, tấm kia cùng Kristy giống nhau như đúc khuôn mặt trên, giờ khắc này hiện ra chính là cực kỳ kích động cùng quyến luyến.

	Mà nhìn trước mắt mọi người đến, thiếu nữ khẽ mỉm cười, tiếp theo nàng lần lượt nhìn phía Elise, Marlene cùng Kristy, hơi hướng về các nàng gật gật đầu. Sau đó, thiếu nữ mở miệng nói rằng.

	"Đã lâu không gặp, ta đáng yêu bọn nhỏ." 