 "Ai nha ai nha, thật không nghĩ tới lại sẽ bị bại thảm như vậy... ..."

	Ngồi trên mặt đất trên địch giờ khắc này đã sớm không có trước phiên phiên phong độ, bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một quyền thánh quang bắn trúng sau đó bị Lưu Tinh mưa xối xả gột rửa sau khi, đáng thương Hấp Huyết Tộc khắp toàn thân từ trên xuống dưới đâu đâu cũng có rách rách rưới rưới, vốn là sắp xếp chỉnh tề một tia không tuân tóc hiện tại cũng bị khảo hình như xoã tung kê oa, cái kia thân quý báu dạ phục càng bị thiêu ra từng cái từng cái rách tả tơi hang lớn, ở bên cạnh hắn Elena cũng không khá hơn chút nào, bởi nàng là Chim Hoàng Yến chỉ định mục tiêu, dẫn đến cái kia thân tinh mỹ quý trọng khôi giáp đã hoàn toàn bị đánh thành rách nát, liền nấu lại đúc lại độ khả thi đều thiếu hụt liền như vậy trực tiếp cầm bán sắt vụn cũng không có vấn đề. Mà nguyên bản che chắn Elena mũ giáp tự nhiên cũng lấy xuống từng cái thẳng thắn tới nói, Elena là một nữ tính hình dạng cũng không tính xuất chúng, nếu như nếu như lấy vô cùng làm bình quân trị, như vậy La Đức hậu cung đại thể ở tám giờ năm đến chín phần giải quyết. Thế nhưng Elena hình dạng nhưng nhiều nhất cũng bất quá chỉ có sáu phần trình độ, bất quá cũng chính vì như thế, La Đức mới đặc biệt bội phục địch. Tuy sát thường thường nói xem người không thể nhìn bề ngoài mà muốn xem bên trong, thế nhưng nếu như đầu tiên bề ngoài cũng không có thể khiến người ta tiếp thu, như vậy cũng đừng oán đừng người không biết ngươi này viên vàng. Điểm ấy bất luận nam nữ đều là thông dụng, nếu như ngươi nửa tháng cũng không tẩy một lần táo xưa nay không thu dọn tóc hoặc là tùy tiện làm mấy cái ngu xuẩn đan bó kiểu tóc lại đều là ăn mặc không hề bắt mắt chút nào quần áo, như vậy bị người lơ là cũng là chuyện đương nhiên. Đương nhiên, nếu như những này không phải là bởi vì bần cùng chờ không thể kháng cự khách quan nguyên nhân, như vậy thì càng là đáng đời.

	Elena hình dạng không tính đẹp đẽ, thế nhưng là có vẻ anh khí bừng bừng, hay là bởi vì nàng khi còn sống đã từng phụ trách tiến hành kiếm thuật giáo sư duyên cớ, cả người đứng ở nơi đó thật giống như một thanh ra khỏi vỏ trường kiếm. Khiến người chú ý nhất chính là nàng từ cái trán trung tâm hướng phía dưới bổ ra một đạo vết kiếm, xem ra đây chính là lúc trước nàng nguyên nhân của cái chết. Bất quá để La Đức cảm thấy thú vị không phải điểm ấy, mà là bởi vì hắn nhận ra được cái này Tử Vong Kỵ Sĩ lại là có cảm tình.

	Mọi người thường thường nói Bất Tử sinh vật không biết sợ hãi, thế nhưng trên thực tế thuyết pháp này là sai lầm, Bất Tử sinh vật không phải không biết sợ hãi, chúng nó ở trong phần lớn căn bản là đã triệt để mất đi cảm tình, như vậy tự nhiên cũng không thể hiểu rõ sợ hãi là vật gì. Chúng nó ôm ấp chỉ có mức thấp nhất độ bản năng phản ứng. Đây chính là vì cái gì Bất Tử sinh vật không biết sợ hãi, thế nhưng là sẽ ở thuần túy thánh quang sức mạnh dưới rít gào thoát thân nguyên nhân. Thật giống như một ngón tay, bản thân nó không có cảm tình, cũng không biết cái gì là thống khổ cùng vui sướng, thế nhưng nếu như nắm kim đâm một thoáng ngón tay, như vậy xuất phát từ bản năng phản ứng tử chỉ nhất định sẽ co rút lại tránh né. Mà Bất Tử sinh vật cái gọi là cảm tình, phần lớn cũng chính là tương tự như vậy đồ vật.

	Tuy rằng trong ngày thường chúng nó tựa hồ cũng sẽ cười, thế nhưng cái kia càng như là người máy một loại nào đó đã thiết trí thật trình độ. Thật giống như ở khách nhân sau khi vào cửa sẽ trưng cười nói hoan nghênh quang lâm, vẻn vẹn chỉ là chúng nó cho rằng vào lúc này làm cái này vẻ mặt là chính xác mà thôi. Thế nhưng này cũng không có nghĩa là đây chính là chúng nó tình cảm trong nội tâm.

	Mà ở Bất Tử sinh vật bên trong, Hấp Huyết Tộc xem như là cảm tình tương đối phong phú loại hình, bởi vì bọn họ cũng không có như hắn Bất Tử sinh vật như vậy bỏ qua thân thể, mà là như trước mượn huyết dịch sức mạnh đến duy trì chính mình thân thể tồn tại. Vì lẽ đó dù sao, tình cảm của bọn họ càng tới gần sinh linh. Thế nhưng như Tử Vong Kỵ Sĩ loại này một lần nữa bị tỉnh lại thi hài linh hồn chính là một chuyện khác. Nguyên bản La Đức còn tưởng rằng địch coi như đem Elena tỉnh lại, người phụ nữ kia cũng sẽ không lại đối với hắn có bất luận cảm tình gì. Mà đối với Hấp Huyết Tộc tới nói, này thì càng như là dẫn theo một cái chính mình người yêu tượng sáp ở bên người bất cứ lúc nào hoài niệm nàng. Bất quá ở tận mắt thấy Elena sau khi La Đức liền biết ý nghĩ của chính mình là sai lầm, nàng nhìn địch trong ánh mắt tràn ngập tín nhiệm cùng yêu thương

	Này ở Bất Tử sinh vật trong lúc đó quả thực so với kim cương còn muốn hiếm thấy.

	"Được rồi,

	Hiện tại chúng ta đã là ngươi tù binh, Hư Không Chi Long bệ hạ, thẳng thắn tới nói, thật làm cho ta cảm thấy kinh a... ... . . ."

	Một mặt cười khổ, địch một mặt đứng dậy lắc lắc đầu. Lần này hắn xác thực thua rất oan, bởi vì không ai từng nghĩ tới Chim Hoàng Yến lại sẽ cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở kích chiến bên trong "Thay đổi người" . Chim Hoàng Yến sở dĩ hoàn toàn bỏ qua phòng ngự, bày ra triển khai truyền kỳ chú văn dáng vẻ, là bởi vì vào thời khắc ấy lên kỳ thực nàng cũng đã thay đổi mục tiêu, từ nguyên bản địch chuyển đã biến thành Elena. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại từ bỏ cùng mình vẫn triền đấu Tử Vong Kỵ Sĩ, ngược lại nhắm vào địch.

	Này kỳ thực chỉ là một cái rất phổ thông chiến thuật, nhưng thắng ở xuất kỳ bất ý. Quan trọng nhất chính là ở này đứng đầu Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hoàn toàn không có liên lạc, các nàng thậm chí ngay cả một cái thủ thế, một cái ánh mắt đều không có luân phiên vu. Trên một khắc rõ ràng song phương còn ở các đánh các. Thế nhưng sau một khắc nhưng liền như vậy không có dấu hiệu nào thay đổi mục tiêu, mà địch cùng Elena cũng chính vì như thế mới đột nhiên không kịp chuẩn bị bị thiệt lớn khẩu nếu như Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dù cho có một chút giao lưu động tác, như vậy cũng tuyệt đối chạy không thoát ánh mắt của hai người. Thế nhưng một mực hai người kia từ đầu tới đuôi đều không có trao đổi qua, cũng khó trách địch cùng Elena đối mặt bỗng nhiên chuyển biến trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, kết quả là bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến nắm lấy luân phiên.

	"Ta ngược lại thật ra cũng không cảm thấy kinh ngạc."

	Đối mặt địch cảm thán, La Đức đúng là có vẻ phi thường bình tĩnh. Tuy rằng song phương đẳng cấp gần như, thế nhưng hắn đối với Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là rất tin tưởng. Ở Công Hội bên trong, hai người kia vẫn luôn là tốt nhất hợp tác, đặc biệt PK thời điểm, đôi này : chuyện này đối với "Song pháp tổ hợp" là bất kỳ sân đấu trên người chơi tối không muốn đụng tới kẻ địch. Chim Hoàng Yến có thể ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bảo vệ cho không chút kiêng kỵ nào nghiêng hủy diệt cùng tử vong, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng có thể ở Chim Hoàng Yến dưới sự che chở đánh đau kẻ địch. Song phương hiểu ngầm không kẽ hở, thậm chí có thể đến không cần bất cứ liên hệ gì có thể lẫn nhau trong lúc đó phối hợp trình độ. Thẳng thắn tới nói, thật muốn luận liên thủ đối địch kinh nghiệm, địch cùng Elena vẫn đúng là không sánh bằng hai người bọn họ. Địch dù sao cũng là pháp sư cùng nửa cái quân sư, tài năng của hắn phần lớn đều bày ra ở trên mặt bàn, tự nhiên không thể như người chơi như vậy bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể đối mặt vật lộn sống mái lại còn cành đến tăng cường kinh nghiệm khẩu cũng chính vì như thế, địch cũng không biết, ở Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiếng tăm đánh sau khi đi ra, cơ bản hai người vừa vào sân đấu chính là bị tất cả mọi người vây công nhịp điệu. Vậy cũng là hai người đối với mười mấy người, hơn nữa người chơi nhưng là xưng tên đê tiện vô liêm sỉ hạ lưu khẩu địch cùng Elena tốt xấu còn nói một chút "Giang hồ quy củ." Thế nhưng người chơi có thể cái gì đều không nói đi tới liền đánh, đánh không chết ngươi cũng phải phát rác rưởi thoại quấy rầy ngươi buồn nôn ngươi. Ở loại này nghiêm khắc trong hoàn cảnh, nếu như Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường còn làm cái gì đầu mày cuối mắt ám hiệu, cái kia sớm liền không biết bị người diệt đi bao nhiêu lần.

	"Được rồi... ... Chuyện phiếm ít nói."

	Nói tới chỗ này, La Đức liền quay đầu đi, nhìn phía trước mắt cười khổ Hấp Huyết Tộc.

	"Các ngươi đã đã là ta tù binh, như vậy liền để ta cố gắng tuân đồng nhất dưới các ngươi đi."

	Đối mặt La Đức nói chuyện, địch trên mặt hiện lên nở một nụ cười khổ, tiếp theo hắn thu dọn quần áo một chút, cung kính hướng về La Đức thi lễ một cái.

	"Như ngài mong muốn, Hư Không Chi Long bệ hạ."

	Đứng đầu địch sở dĩ muốn đưa ra quyết đấu, chỉ có điều bởi vì lập trường không giống, không muốn liên thủ cũng không có nhúc nhích liền bó tay chịu trói. Hiện tại chính mình đem hết toàn lực vẫn thua cho lời của đối phương như vậy liền không tính chính mình phản quốc, vì lẽ đó địch cũng rất nhanh thả lỏng ra, bắt đầu hướng về La Đức giảng giải phía bên mình trải qua.

	Mà nghe xong địch giảng giải sau khi, La Đức lúc này mới phát hiện, nguyên lai Dạ Quốc Gia bên này cũng thật là thay đổi không ít.

	Nguyên bản hẳn là ở đối với Quang Quốc Gia trong chiến dịch hiển lộ tài năng địch cũng không có như trong game như vậy biến thành y làm bên người người tâm phúc, bởi vì La Đức ở Vùng Đất Chuộc Tội chặn lại rồi Dạ Quốc Gia tiến công duyên cớ, dẫn đến địch căn bản cũng không có tới kịp có phát ra vung liền bị điều trở lại, tuy rằng sau khi hắn tiếp thu Ion mệnh lệnh cũng vẫn tính làm ra một chút thành tích cùng khởi sắc. Bất quá cũng không có bị bao nhiêu tầng dùng, mà lần này, địch nguyên bản là cùng Elena đồng thời triệu hồi Dạ Chi Đô, dự định tiến hành cường hóa nghi thức.

	Trên thực tế khi nghe đến cường hóa nghi thức thời điểm, địch bản thân liền cảm thấy kỳ quái. Nó bản thân liền là tiến vào tiêm tử linh chuyển hóa phương diện đại sư, tự nhiên biết cường hóa tử linh là kiện phi thường nghiêm cẩn sự tình. Sơ sót một cái liền dễ dàng xảy ra vấn đề, Hấp Huyết Tộc là cái cẩn thận chủng tộc, hơn nữa lấy hắn đối với Elena yêu, tự nhiên cũng không muốn nắm người yêu của chính mình đi mạo hiểm. Ở đối với những kia từng cường hóa cấp thấp binh sĩ tiến hành sau khi kiểm tra, địch quả nhiên phát hiện một vài vấn đề, điều này làm cho hắn càng ngày càng căng thẳng cùng lo lắng. Thế nhưng ngay lúc đó địch cũng không có cách nào, dù sao Dạ Quốc Gia là cái đẳng cấp sâm nghiêm quốc gia, mặt trên ra lệnh, coi như cho ngươi đi chết cũng chỉ có thể được. 

	Bất quá hạnh vận chính là, Dạ Chi Đô bên trong không biết xảy ra vấn đề gì, ngay khi quãng thời gian trước bỗng nhiên mở ra Tất Hắc Chi Mạc, đem toàn bộ đô thành đều phong khóa lại. Mà hạnh vận chính là địch ở vào tầng ngoài, bởi vậy cũng không có bị phong tỏa. Liền hắn quả đoán tìm cái cớ cùng lý do, mang theo Elena cùng với một ít bị cường hóa binh lính lẫn vào đi tới tiền tuyến chiến trường trong quân đội. Sau đó chạy ra ngoài, nguyên bản địch dự định tìm một chỗ cố gắng nghiên cứu một chút quỷ dị này cường hóa là chuyện gì xảy ra, tiếp theo làm tiếp cái khác dự định. Bất quá hiện tại mà... ... . . .

	"Đóa tới là như vậy... ... . . ."

	Nghe xong địch giảng giải, La Đức suy nghĩ chốc lát, gật gật đầu. Nếu như Dạ Chi Đô thật sự khởi động chung cực phòng ngự, như vậy chính mình không cách nào cảm ứng cùng triệu hoán Angelin cũng là chẳng có gì lạ. Dạ Chi Đô chung cực điểu mai rùa xác thực khó chơi, lúc trước La Đức chờ người chơi tiêu tốn mấy tháng cũng không đánh phá. Thật muốn khởi động Tất Hắc Chi Mạc, nói như vậy Dạ Chi Đô bên trong khẳng định là xảy ra vấn đề gì... ..."

	"Ngươi biết cụ thể là lúc nào sao?"

	"Rất xin lỗi, Hư Không Chi Long bệ hạ, cái này ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá nghe nói là từ hơn nửa tháng trước, Dạ Chi Đô ở giữa đoạn tin tức."

	"Hơn nửa tháng... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức bên trong hơi động lòng, nếu như hắn nhớ không lầm, mình và Irene trở lại Long Hồn Đại Lục tựa hồ cũng chính là hơn nửa tháng chuyện lúc trước. Mà hiện tại Dạ Chi Đô ở Nửa tháng trước nhưng khởi động Tất Hắc Chi Mạc..."

	Xem ra Irene xác thực là có phiền phức. 