 
	Là một người vào nam ra bắc thương nhân, Mays đương nhiên không thể chưa từng thấy lang, bất quá hắn có thể thề với trời, hắn từ sinh ra đến hiện tại, còn chưa từng thấy thể hình lớn như vậy lang.

	Đan từ thể hình đến xem, đầu cự lang này liền đủ cao bằng một người, trên người dày đặc da lông bóng loáng toả sáng, giờ khắc này nó chính nhàn nhã híp mắt, hưởng thụ sau giờ ngọ ánh nắng ấm áp, tráng kiện đuôi ở phía sau vung qua vung lại, xem ra phi thường ung dung. Mà Li Jie giờ khắc này đã từ lâu ngậm miệng lại, nín thở tĩnh khí tuỳ tùng sau lưng La Đức. Làm một tên lính đánh thuê, Li Jie đương nhiên biết những này mãnh thú đáng sợ dường nào cùng nguy hiểm, tuy rằng nàng không giống mập thương nhân như vậy căng thẳng đến cũng không dám thở mạnh một tiếng, thế nhưng thiếu nữ cũng đồng dạng đưa mắt tìm đến phía La Đức, chờ đợi tính mạng của hắn lệnh.

	Mà La Đức chính mình cũng đang suy tư.

	Sói bạc "Nguyệt hồn", cấp mười tinh anh, tuy rằng không phải boss thuộc tính, nhưng là nhưng cũng rất phiền phức, dù sao ở Long Hồn Đại Lục bên trong, ngoại trừ loại người sinh vật ở ngoài, quái vật độ nguy hiểm nhưng là lấy dã thú — cự thú — ma thú ba cái cấp bậc đến phân chia. Dã thú chính là phổ thông sinh vật, mà cự thú nhưng là những kia nhân làm sinh tồn thời gian rất lâu, hay hoặc là chịu đến cái gì kích thích mà thân thể to lớn, tính cách hung mãnh mà nguy hiểm quái vật. Mà khi chúng nó đang thức tỉnh linh hồn của chính mình sức mạnh sau khi, thì sẽ thăng cấp làm ma thú. Mà đến vào lúc ấy, chúng nó liền không chỉ chỉ là dựa vào thân thể của chính mình để chiến đấu, hơn nữa cũng càng thêm khó chơi.

	Tuy rằng trước mắt sói bạc từ uy hiếp cấp bậc tới nói vẫn không có trước phong xà lãnh chúa đến cao, mà đối với La Đức tới nói, giết chết nó cũng không khó khăn, thế nhưng... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi theo bản năng liếc mắt một cái bốn phía. Nếu như thay đổi là ở trong game, như vậy La Đức tuyệt đối không ngại thuận lợi giết chết đối phương nắm chút kinh nghiệm mò chút vật liệu, bất quá hiện tại không phải là game, hơn nữa bọn họ cũng chỉ có ba người, Li Jie chỉ là cái Linh Sư, cũng không có năng lực tự vệ . Còn Mays thì lại càng là sức chiến đấu ở ngoài, ở tình huống như vậy, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện mới là thượng sách.

	Nghĩ tới đây, La Đức liền làm cái thủ thế, tiếp theo xoay người hướng về một hướng khác đi đến, ngược lại nguyệt quang chi hồ cũng không coi là nhỏ, không có cần thiết vì sao gần nói mà cố ý làm chút vất vả không có kết quả tốt sự tình. Mà nhìn thấy động tác của hắn, Li Jie cùng Mays liếc mắt nhìn nhau, sau đó liền cũng tuỳ tùng sau lưng La Đức dự định rời đi. Bất quá rất đáng tiếc chính là, vận may tựa hồ cũng không tính quan tâm bọn họ.

	"Khách tra."

	Ngay khi mập thương nhân xoay người trong nháy mắt, dưới chân của hắn bỗng nhiên trượt đi, tiếp theo tầng tầng ngã nhào trên đất, đập vụn dưới thân một cái cành cây.

	Mà đang lúc này, chỉ thấy nguyên bản đi ở trước nhất La Đức lập tức quay đầu lại nâng lên tay phải của chính mình, rất nhanh, nương theo một tiếng lanh lảnh chim hót, xanh biếc bóng người từ trong tay của hắn bắn nhanh ra, lao thẳng về phía hai người phía sau.

	"Ầm! !"

	Nương theo tiếng va chạm, từ phía sau hai người truyền đến một tiếng trầm thấp gào thét, Li Jie cùng Mays quay đầu đi, này mới kinh ngạc phát hiện nguyên bản con kia vốn nên là cách bọn họ còn cách một đoạn màu trắng cự lang lại không biết lúc nào đã đi tới phía sau bọn họ, giờ khắc này nó cái kia thân thể to lớn chính hoành nằm trên đất, tựa hồ chịu đến cái gì ngoại lực va chạm.

	Đón lấy, một đạo bóng tối từ hai người bên cạnh người lóe qua.

	Từ lúc mập thương nhân té ngã đồng thời, La Đức nội tâm đã biết không ổn, dù sao ở Ngân nguyệt bên trong vùng rừng rậm, những này cự lang nhạy cảm cùng nhận biết cũng có thể xếp tới ba vị trí đầu. Bất quá may mắn chính là ở trong game La Đức đã không chỉ một lần gặp phải trư bình thường npc mang đến tình hình ở ngoài phiền phức, mà những kinh nghiệm này thì lại vào đúng lúc này sản sinh hiệu quả ——— tuy rằng La Đức nhận biết hiện nay cũng không có cao có thể khóa chặt những này cự thú, thế nhưng dựa vào hắn đối với cự lang quen thuộc, La Đức vẫn là lập tức có phán đoán, tuy rằng chính đang nghỉ ngơi bên trong "Nguyệt hồn" không có khả năng lắm lập tức đối với nhóm người mình khởi xướng tập kích, thế nhưng nó tuyệt đối nhận ra được nhóm người mình tồn tại, lấy những này cự lang đặc tính, chắc chắn sẽ lặng lẽ theo đuôi ở phía sau, chờ đợi sau khi trời tối lại phát động công kích. Chúng nó chờ lên, nhưng là mình nhưng không chờ nổi. Cùng với đến thời điểm bị động cùng những người này đọ sức, còn không bằng chủ động xuất kích, chưởng khống thế cuộc đến hữu hiệu.

	La Đức phán đoán phi thường chính xác.

	Nguyệt hồn xác thực không nghĩ tới đối phương lại sẽ nhanh như thế phát động tập kích, đối mặt bay nhào mà đến linh hồn chi điểu, nó theo bản năng làm ra phản ứng, nhưng cũng vẫn là chậm một đường. Màu xanh biếc linh điểu bất thiên bất ỷ bắn trúng thân thể của nó, bạo phát sóng trùng kích đem tầng tầng đánh bay ra ngoài.

	Mà ngay khi màu trắng cự lang nằm trên mặt đất, còn chưa kịp từ xung kích bên trong phục hồi tinh thần lại thì, khởi động Ảnh Thiểm La Đức dĩ nhiên đi tới bên người nó. Hắn chăm chú nhìn trước mắt cự lang, sau đó đưa tay phải ra.

	"cage!" (Tinh Linh ngữ: Chuyển đổi)

	Màu xanh biếc chim nhỏ một lần nữa bay trở về trong tay hắn, hóa thành thẻ, mà màu sắc cũng trong nháy mắt do lục chuyển bạch. La Đức không có xem thêm, hắn phản qua tay đi, dùng sức nắm chặt trong tay thẻ, tiếp theo hướng về nguyệt hồn hữu chân sau đâm thẳng mà qua.

	Chùm sáng màu trắng trong nháy mắt đâm thủng nguyệt hồn đùi phải, đem tầng tầng đóng đinh trên mặt đất, mà giờ khắc này, toàn thân trắng như tuyết trường kiếm, dĩ nhiên xuất hiện ở La Đức trong tay.

	"———! ! !"

	Sói bạc phát sinh một tiếng thống khổ gào thét, nó mở lớn hai mắt, nhìn chòng chọc vào trước mắt cái này đáng ghét nhân loại, đồng thời nỗ lực đứng dậy, thế nhưng ngay khi nó đứng vững đồng thời, nhưng không khỏi thân hình loáng một cái, không thể không một lần nữa ổn định.

	Mà đang lúc này, La Đức đòn thứ hai đã đến.

	Đem sói bạc động tác thu hết trong mắt, La Đức cũng là âm thầm yên tâm, dù sao những tinh anh này đặc điểm lớn nhất chính là tốc độ cực nhanh, nếu như không thể ngay đầu tiên phế bỏ chúng nó đặc điểm này, như vậy đón lấy tất nhiên là một cuộc ác chiến. Mà hiện tại, bị phế rớt một cái chân sau sói bạc đã không có cách nào lại tượng vừa nãy như vậy y dựa vào tốc độ để chiến đấu, như vậy đón lấy liền đơn giản hơn nhiều.

	Tuy rằng bị phế rớt một cái chân sau, thế nhưng sói bạc nhưng cũng không có vì vậy mà thất kinh, nó gắt gao nhìn chăm chú trước mắt mục tiêu, ngay khi La Đức một chiêu kiếm đâm thẳng mà đến đồng thời, nó cũng giơ lên chính mình chân trước, quay về La Đức tầng tầng vung dưới.

	Tuy rằng sói bạc đã làm ra phản kích, thế nhưng đã sớm dự liệu được động tác của nó La Đức diện với trước mắt lợi trảo nhưng không có thất kinh, ngược lại, hắn xoay tay phải lại, màu trắng mũi kiếm liền theo sói bạc trảo dưới xẹt qua, mang theo một vệt huyết hoa. Mà ngay khi sói bạc bị đau thu trảo đồng thời, nó đang nhìn thấy, chỉ có trước mắt cái kia thậm chí so với ánh mặt trời còn muốn chói mắt sắc bén quang nhận.

	Công kích chỗ yếu!

	Bay lượn Phá Toái Chi Nhận đâm thủng nó cái kia to lớn thân thể, dễ như ăn cháo xé rách nguyên bản cứng rắn da lông, nương theo thống khổ kêu rên, màu trắng cự lang bay đến không trung, đánh vào một cây nhỏ trên sau khi lúc này mới một lần nữa ngã nhào trên đất. Nó nửa người đã bị xé rách ra một đạo máu thịt be bét vết thương, thậm chí có thể nhìn thấy bên trong bạch cốt âm u cùng chính đang thong thả chảy ra nội tạng.

	Bộ này tình cảnh xác thực khiến người ta cảm thấy buồn nôn, liền ngay cả vốn định đi tới bù đắp một đòn tối hậu La Đức cũng không khỏi nhíu nhíu mày, dù sao trong game công kích chỗ yếu thương tổn chỉ là lấy số liệu hình thức biểu hiện ra, mà cũng không phải như vậy rõ ràng cảnh tượng, tuy rằng trước đang cùng phong xà chiến đấu bên trong đã gặp, thế nhưng thứ này bất luận lúc nào xem, đều sẽ không để cho trong lòng người dễ chịu.

	Chịu một đòn linh hồn chi điểu xung kích, hơn nữa La Đức cực kỳ độ công kích công kích, làm cho màu đen cự lang đã tới điểm giới hạn, nguyên bản tràn ngập uy hiếp gào lên giận dữ giờ khắc này đã đã biến thành thấp kém gào thét, nó dùng sức chống đỡ thân thể, nỗ lực một lần nữa đứng dậy. Thế nhưng La Đức cũng không có cho nó cơ hội này, chỉ là tay lên kiếm lạc, đem Tinh Ngân đâm vào trong đầu của nó, quả đoán cướp đi tính mạng của nó.

	Mặc dù coi như dài đằng đẵng, thế nhưng trên thực tế mới quá ngăn ngắn một hai phút, đối với Li Jie cùng Mays tới nói, trong mắt bọn họ đang nhìn thấy chính là con kia sói bạc bị đánh đổ trên đất, tiếp theo La Đức xuất hiện ở bên cạnh nó, ngăn ngắn mấy kiếm liền thẳng thắn dứt khoát kết thúc tính mạng của nó. Này để cho hai người đều là kinh ngạc cực kỳ, phải biết đây chính là một con cự lang, nó không phải là dễ dàng đối phó như thế. Li Jie tự hỏi dù cho là chỗ ở mình đoàn lính đánh thuê, mặc dù là ở nhân viên đủ tình huống dưới, e sợ cũng rất khó như vậy ung dung giết chết một con cự lang. Nhưng nhìn xem La Đức biểu hiện, cái kia nơi nào giống ở giết lang? Quả thực ung dung cùng giết gà không hề khác gì nhau!

	Cho tới mập thương tâm tình của người ta thì càng là phức tạp, phải biết vừa nãy hắn té ngã thời điểm, trong lòng cũng đã là một trận lạnh lẽo, hắn đương nhiên biết điều này đại biểu cái gì, cũng sợ sệt con kia lang sẽ nhận ra được sự tồn tại của bọn họ, thế nhưng hắn đoán được quá trình, nhưng không có đoán được kết cục, tuy rằng con kia sói bạc xác thực nhận ra được bọn họ, thế nhưng là còn chưa kịp đem chính mình muốn ăn phó hành trình động, liền bi kịch đã biến thành một bộ thi thể... . . .

	Tuy rằng nguy hiểm đã giải trừ, bất quá mập thương nhân như trước sâu trong nội tâm loạn tung tùng phèo, thấp thỏm bất an nhìn trước mắt cách đó không xa người trẻ tuổi, hắn rõ ràng đây là chính mình sai, vạn nhất đối phương trở mặt đem hắn vứt ở đây có thể làm sao bây giờ? Nếu như thay đổi bình thường hắn cũng không lo lắng những vấn đề này, dù sao vào lúc ấy quay chung quanh ở bên cạnh mình đều là chính mình dùng tiền thuê đến thị vệ, coi như mình ra chút ít sai cũng không lo lắng sẽ bị người nói cái gì. Thế nhưng hiện tại không giống, người trẻ tuổi này không phải là cái gì thị vệ cùng lính đánh thuê, hắn cùng mình quan hệ hoàn toàn là bình đẳng, nếu như hắn khó chịu hoàn toàn có thể đem chính mình vứt ở đây quản đều mặc kệ. Đến vào lúc ấy chính mình liền xong đời rồi!

	"Cái này... Ta... . . . Ta không phải... . . ."

	Nghĩ tới đây, mập thương nhân chỉ cảm giác trên lưng của chính mình chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, hắn liếm liếm môi khô khốc, dự định nói cái gì, thế nhưng là cái gì đều không nói ra được. Mà đang lúc này, hắn nhìn thấy La Đức một lần nữa đứng lên đến, tiếp theo xoay người, sắc mặt bình tĩnh nhìn hắn một chút.

	"Bước đi cẩn thận một chút."

	Liền mập thương nhân phát hiện mình ngoại trừ gật đầu, cũng không có cái gì có thể làm... . . . ;

 