 Nếu như Esvil biết mình tối tin cậy minh hữu hiện nay chuyện xảy ra, như vậy nàng nhất định sẽ có ý tưởng khác, bất quá rất đáng tiếc chính là, hiện nay Esvil đã không có thời gian này đi quan tâm nàng đồng minh.

	"Bạch!"

	Một đạo bóng tối roi dài từ không trung súy quá, mang theo từng mảng từng mảng gợn sóng, thế nhưng cuối cùng nhưng đập vào không hề góc chết bảo vệ bình phong trên tiếp theo tay trắng trở về. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cười gằn mở ra hai tay, kiên cố bình phong quả thực so với dày nặng tường cao còn muốn tin cậy, bất quá sau một khắc, nàng liền nắm chặt song quyền, cả người rất giống là ở trên xa lộ cao tốc đấu đá lung tung hạng nặng xe tải giống như lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế bay về phía trước bôn, tiếp theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một vòng nổ ra, mang theo kịch liệt phong thế oanh hướng về phía trước Esvil, mà đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiến công, Esvil nhưng là hơi cau mày, đồng thời nhanh chóng bứt ra lùi về sau, bất quá rất nhanh nàng liền duỗi ra mũi chân ở trên một tảng đá nhẹ nhàng điểm quá, tiếp theo cả người trên không trung một cái chín mươi độ chuyển biến, miễn cưỡng tránh ra Nho Nhỏ Bong Bóng Đường công kích. Thế nhưng này cũng không mang ý nghĩa Esvil có thể lẩn tránh đón lấy nguy hiểm, bởi vì vừa lúc đó, khóe mắt của nàng nhòm ngó đến một vệt đỏ tươi tia chớp.

	Esvil mặt trên lần thứ nhất trở nên nghiêm nghị lên, trước mang theo trên mặt nụ cười lập tức biến mất, thay vào đó nhưng là mấy phần kinh hoảng cùng nghiêm nghị, nàng vội vàng đưa tay ra che ở trước mặt, đồng thời nương theo Esvil động tác, một đôi bóng tối ngưng kết thành hình dơi chi dực nhất thời xuất hiện sau lưng nàng, đem Esvil bao bao ở trong đó.

	Thế nhưng vào lúc này, Chim Hoàng Yến đã triển khai hành động.

	Thiếu nữ đè thấp thân thể, tay trái nắm chặt cái kia do hỏa diễm ngưng tụ trường kiếm đặt ở bên hông, tay phải thì lại đè lại chuôi kiếm, ở một khắc tiếp theo. Nàng liền như vậy bước lên trước, tiếp theo Chim Hoàng Yến trên tay phải dương, đem này thanh đỏ tươi trường kiếm nhanh chóng rút ra, tốc độ của nàng là nhanh như vậy, thậm chí ngay khi Chim Hoàng Yến rút kiếm trong nháy mắt, Esvil mới bất quá vừa xoay người lại. Phía sau bóng tối chi dực vừa thành hình, thế nhưng Chim Hoàng Yến trường kiếm trong tay đã ra khỏi vỏ, ở một khắc tiếp theo, nó liền như thế đâm vào bao vây Esvil bóng tối cánh chim trên, tiếp theo chói mắt đỏ tươi hỏa diễm ầm ầm réo vang bạo phát, sau đó chỉ thấy Esvil thật giống như một cái hỏa cầu lớn giống như nhanh chóng về phía sau cũng bay ra ngoài. Thế nhưng ngay khi nàng sắp rơi rụng trên đất thì, chỉ thấy Esvil bỗng nhiên một cái vươn mình, nương theo động tác của nàng, nguyên bản bao vây Esvil trên người hừng hực ngọn lửa hừng hực nhất thời tắt. Tiếp theo Esvil liền như vậy tao nhã mà thong dong lần thứ hai rơi trên mặt đất.

	"Thật muốn mệnh, nàng sẽ không thật là có một triệu huyết đi!"

	"Kế tục tiếp tục đánh liền biết rồi."

	Đối lập với tức đến nổ phổi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tới nói, Chim Hoàng Yến đến là có vẻ phi thường bình tĩnh, nàng thậm chí còn rất có nhàn hạ vãn một cái kiếm hoa, đây mới là bình tĩnh mở miệng nói rằng. Thế nhưng giờ khắc này Esvil, nhưng xa xa không có nàng biểu hiện ra như vậy nhàn nhã, thậm chí có thể nói, nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến biểu hiện. Esvil cũng là âm thầm cắn răng ——— chính như Angelin nói, thuần huyết Vương tộc dòng máu không phải là tốt như vậy tiêu thụ. Lúc trước vì thu được Vương tộc máu. Esvil bỏ ra ròng rã một trăm năm, thế nhưng vậy cũng chỉ là "Thu được" mà thôi, Angelin nói rất hay, Esvil vốn là là nhân loại thân,

	Là bởi vì truyền vào hai cái Hấp Huyết Tộc máu tươi mới biến thành Hấp Huyết Tộc, Tiên Thiên đối với thuần huyết chống lại tính rất kém cỏi. Vì lẽ đó mặc dù nàng nỗ lực hấp thụ thuần huyết, cũng không có nghĩa là nàng thật sự có thể như Angelin như vậy thao túng như thường. Kỳ thực vừa bắt đầu Esvil đối với với mình có thể đạt được thắng lợi vẫn rất có tự tin, bởi vì Vương tộc thuần huyết không chỉ là hấp thụ cái khác Hấp Huyết Tộc sức mạnh đơn giản như vậy, nó thậm chí có thể chuyển hóa cùng hấp thụ người khác ma lực, đồng thời nhờ vào đó đến tăng cường cùng chuyển hóa thành sức mạnh của chính mình. Theo Esvil. Chỉ cần mình thức tỉnh, như vậy đối phó Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hẳn là không thành vấn đề, dù sao các nàng một cái là Linh Sư một cái là pháp sư, đều là người làm phép, nếu như các nàng dùng pháp thuật cùng linh thuật tới đối phó chính mình, như vậy chính mình có thể mượn các nàng sức mạnh đánh bại các nàng!

	Thế nhưng Esvil không nghĩ tới các nàng tựa hồ hiểu rất rõ thuần huyết Vương tộc tập tính, không chỉ vô cùng cẩn thận bảo vệ mình không cho nàng nhiễm đến các nàng dòng máu, thậm chí trực tiếp bỏ qua dùng pháp thuật oanh kích quen thuộc, ngoại trừ vừa bắt đầu theo thói quen phép thuật tẩy sau khi, các nàng liền lập tức thay đổi phương thức chiến đấu, ngược lại cùng mình bắt đầu triển khai gần người triền đấu. Điều này làm cho Esvil cũng là khá là không thích ứng, nàng chưa từng thấy pháp sư cùng Linh Sư đến đánh cận chiến!

	Nhưng là Esvil không phải không thừa nhận, cứ như vậy các nàng đối với sự uy hiếp của chính mình liền trở nên rất lớn, bất kể là Chim Hoàng Yến vẫn là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở cận chiến tranh đấu trình độ đều rất cao, hơn nữa song phương phối hợp lại phi thường hiểu ngầm, hơn nữa cái kia hoàn toàn do nguyên tố ngưng tụ hỏa diễm cùng thuần túy thánh quang bao trùm nắm đấm thép có thể đều có không nhỏ uy lực, vẻn vẹn chỉ là chống đối các nàng đối với Esvil tới nói cũng đã rất vất vả. Nhưng là càng làm cho Esvil cảm thấy phiền muộn chính là, các nàng tựa hồ hiểu rõ vô cùng chính mình thức tỉnh là có thời gian hạn chế! Bởi vậy ở Esvil sau khi giác tỉnh, các nàng không những không có xông lên triển khai tiến công, trái lại bắt đầu cùng Esvil chơi nổi lên bí quyết "câu kéo", điều này làm cho Esvil hầu như phiền muộn hơn thổ huyết.

	Nếu như Esvil biết mình hướng dẫn phương thức đã sớm mạng lưới bên trong truyền ra mọi người đều biết, không biết nàng có thể hay không càng thêm thổ huyết.

	Bất quá hiện tại Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tha nổi, Esvil có thể không kéo nổi, nàng trước đã từng từng thử chạy trốn, thế nhưng này chết tiệt quả thực như mai rùa dày nặng phòng ngự dễ như ăn cháo ngăn cách Esvil cuối cùng kỳ vọng, nàng bây giờ ngoại trừ lấy tốc độ nhanh nhất giết chết trước mắt hai người kia chi ngoài ra không có hắn pháp —— -- -- đán chờ thức tỉnh máu thì hiệu quá khứ, như vậy Esvil liền muốn biến thành mặc người xâu xé cái thớt gỗ trên cá. Đến thời điểm là hấp kho vẫn là nát đôn vậy coi như hoàn toàn không khỏi nàng định đoạt.

	Cũng chính vì như thế, Esvil hiển nhiên không có lãng phí thời gian, nàng lạnh rên một tiếng, trong tay roi dài lần thứ hai về phía trước vung quá, hóa thành mang theo ba cái rắn độc đầu lâu quỷ dị tồn tại, chúng nó phát sinh tê tê tiếng kêu, dường như nắm giữ tự mình ý thức giống như đánh về phía kẻ địch trước mắt. Thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường căn bản không có đưa chúng nó để vào trong mắt, giờ khắc này nàng thật giống như là trên chiến trường đấu đá lung tung xe tăng, hoàn toàn không thấy tất cả thương tổn đẩy lửa đạn xông về phía trước. Chỉ thấy đối mặt Esvil tiến công, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại nộ quát một tiếng, sau đó nhanh chân tiến lên, hai tay hóa quyền vì là chưởng về phía trước đẩy một cái, nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, một đạo phòng hộ bình phong ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong tay hiện hình, tiếp theo ngay khi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nâng lên dưới phảng phất mất đi khống chế xe nâng một đường về phía trước, đem hết thảy dám to gan ngăn cản ở trước mặt mình trở ngại toàn bộ hoàn toàn đồng thời triệt để san thành bình địa.

	Esvil sức mạnh tự nhiên cũng không ngoại lệ, cái kia lạnh lẽo, tràn ngập nọc độc cùng tử vong hắc ám chi xà chỉ kịp ở va chạm đến cái kia bình phong đồng thời hơi hơi bày ra một thoáng cảm giác về sự tồn tại của chính mình liền bị cực kỳ thần thánh sức mạnh hoàn toàn hòa tan. Mà vẫn không có chờ Esvil rút về tay đến, một đạo màu đỏ ánh lửa liền đưa nàng bao phủ ở bên trong, Chim Hoàng Yến "Thuấn chi kiếm" ở hô hấp trong lúc đó chạy tới, lần thứ hai mang theo không gì sánh kịp, hầu như kể cả thế giới đều có thể thiêu đốt khô cạn sức mạnh hướng về Esvil khởi xướng công kích.

	"Muốn chết! !"

	Đối mặt hai người lần thứ hai liên thủ tiến công, Esvil đã giận không nhịn nổi, nàng giơ hai tay lên, đem hết thảy sức mạnh đều ngưng tụ lên, nỗ lực cho hai người này cả gan làm loạn gia hỏa một cái sống mãi khó quên giáo huấn, làm cho các nàng khỏe mạnh lĩnh hội một thoáng chính mình là ai, cùng với các nàng đối xử với mình như thế sẽ có ra sao kết cục! !

	Esvil thân sức mạnh trong cơ thể bắt đầu ngưng tụ, điều ra tinh túy nhất cũng là lớn nhất bị tính chất hủy diệt tồn tại, chúng nó hóa thành một đạo đạo trưởng tiên hướng về bốn phương tám hướng súy đi, bức bách Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không thể không lấy thủ thế, thế nhưng chỉ cần chốc lát, chỉ cần cho mình chốc lát thời gian, như vậy Esvil có thể triệt để ngưng tụ này cỗ tinh khiết nhất cùng thuần khiết sức mạnh, đem tất cả... ... . . .

	Chấm dứt ở đây.

	Sức mạnh trong cơ thể bỗng nhiên bắt đầu không bị khống chế nhanh chóng tán loạn, điên cuồng hướng về thân thể bốn phía khuếch tán ra, Esvil thân thể bỗng nhiên run rẩy một thoáng, nàng có thể cảm giác được sức mạnh của chính mình đang nhanh chóng suy sụp, biến mất, ở một loại nào đó ngoại lực dưới ảnh hưởng một lần nữa bình tĩnh lại, là ai! Là ai! !

	Giờ khắc này Esvil đã hoàn toàn không còn kịp suy tư nữa cái vấn đề này, nàng vội vàng bứt ra lùi về sau, miễn cưỡng tránh thoát Chim Hoàng Yến gần như phải giết một chiêu kiếm,  nhưng là vẫn không có chờ nàng làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, một luồng từ phía sau truyền đến đau đớn liền như vậy hoàn toàn xuyên qua Esvil thân thể ——— nàng cúi đầu, đang nhìn thấy, chỉ có một cái đỏ tươi, sắc bén to lớn liêm đao lưỡi đao đang từ chính mình cái kia tinh tế, mỹ lệ trong thân thể đâm ra, cực kỳ tàn nhẫn phá hoại này nguyên bản mỹ lệ.

	Mà ngay tại lúc này, Angelin âm thanh truyền đến.

	"Thức tỉnh Vương tộc máu, thật là ngươi tối quyết định ngu xuẩn... ... . . ."

	"Angelin! !"

	Nghe được âm thanh này, Esvil cắn vào hàm răng, phẫn nộ gào thét lên, nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi chính mình trong nháy mắt đó không bị khống chế sức mạnh đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Tuy rằng đó là nàng sức mạnh của chính mình, thế nhưng sau khi giác tỉnh Esvil từ trình độ nào đó tới nói có thể tính là thuần huyết Vương tộc, mà làm nắm giữ thuần huyết Vương tộc, Angelin cấp bậc bản thân liền so với Esvil muốn cao! Nếu như là ở vừa nãy, Angelin là kiên quyết không thể ảnh hưởng đến Esvil, thế nhưng hiện tại, nàng tuy rằng không thể hoàn toàn dựa theo Angelin muốn phát hành động, thế nhưng Angelin nhưng có thể khống chế cùng ảnh hưởng sức mạnh của nàng lưu động!

	"Cái kia cỗ thần thánh cao quý sức mạnh không thuộc về ngươi! Ngươi cái này hỗn huyết tiện chủng! Ngày hôm nay, ta liền muốn ngươi vì chính mình đã từng làm tất cả trả giá thật lớn!" 