 
	"Ma đạo cấu trang?"

	Nghe được Marlene nói chuyện, La Đức sửng sốt một chút, hắn đương nhiên biết Xiannia gia tộc ma đạo cấu trang, dù sao Xiannia gia tộc chính là dựa vào làm cái này lập nghiệp, hơn nữa trước mắt Mục Ân công quốc hầu như hết thảy ma đạo bộ đội trang bị đều là Xiannia gia tộc làm ra tạo, dùng La Đức thời đại kia tới nói, Xiannia gia tộc thật giống như là Mục Ân công quốc chuyên môn súng đạn chế tạo thương. Cũng chính vì như thế, bọn họ mới có thể bước lên với Mục Ân công quốc ba gia tộc lớn đứng đầu, mà cũng chính vì như thế, Marlene mới sẽ bị Quang Quốc Gia yêu Lannick tập đoàn tài chính cho nhìn chằm chằm. Làm vì gia tộc người thừa kế, Marlene tự nhiên là có cơ hội tiếp xúc đồng thời biết được những kia cao cấp trang thiết bị Ma đạo tình báo. Nếu như có thể nắm giữ đến nàng, như vậy chẳng khác nào nắm giữ Xiannia gia tộc tuyệt mật tình báo chìa khoá. Cũng chính vì như thế, Marlene trong ngày thường đối với với chuyện của gia tộc mình cơ bản không nhắc tới một lời, cái này cũng là phi thường bình thường hiện tượng.

	Chỉ có điều La Đức không nghĩ tới hiện tại Marlene lại sẽ chủ động hướng mình nhấc lên chuyện này, mặc dù nói Xiannia gia tộc ma đạo cấu trang xác thực nắm giữ rất uy lực mạnh mẽ, thế nhưng bọn họ xưa nay không hướng về vương thất bên ngoài tiến hành phương diện này giao dịch, hơn nữa La Đức cũng biết liền chính mình hiện nay điểm ấy tiền cũng mua không nổi, vì lẽ đó chưa từng có suy nghĩ quá. Nhưng là hiện tại, Marlene lại sẽ chủ động nhắc tới chuyện này?

	"Đúng thế."

	Marlene nhìn La Đức, sau đó khẽ gật đầu một cái, tiếp theo mở miệng tiếp tục nói.

	"Chúng ta Xiannia gia tộc trước ở khai phá một loại kiểu mới trang thiết bị Ma đạo, cụ thể nguyên lý nói không rõ ràng, thế nhưng... Nói tóm lại, gia tộc là dự định chế tạo ra tương tự với loại nhỏ, hơn nữa có thể mang theo ma đạo pháo trang bị. Ở trước mắt đã lần đầu gặp gỡ hiệu quả, chúng nó tiện cho mang theo, hơn nữa uy lực rất lớn, rất phù hợp dùng để tiến hành phạm vi chế ép nhiệm vụ."

	"Có thứ này?"

	Nghe đến đó, La Đức cũng là lấy làm kinh hãi, hắn đương nhiên biết Xiannia gia tộc trang thiết bị Ma đạo rất mạnh, bất quá cái kia cũng đều là một ít phổ thông trang thiết bị Ma đạo, thế giới này vũ khí phát triển cùng Địa cầu có chỗ bất đồng. Có thể cùng trang thiết bị Ma đạo tương quan, vẫn như cũ là một ít vũ khí lạnh, tỷ như trường kiếm, tấm khiên, khôi giáp, kỵ sĩ trưởng thương loại hình. Như Annie tinh kim trùng thuẫn, kỳ thực nghiêm chỉnh mà nói cũng coi như là trang thiết bị Ma đạo một loại. Chỉ có điều ở vũ khí nóng phương diện, Long Hồn Đại Lục thành tựu kỳ thực tương đương có hạn, hay là bởi vì phép thuật đạo cụ ảnh hưởng, trang thiết bị Ma đạo phát triển vẫn không như ý muốn. Mà ở vũ khí tầm xa phương diện, ngoại trừ cung cùng nỗ ở ngoài, các người lùn cũng xác thực chế tạo ra toại phát hỏa thương như vậy cận đại văn minh vũ khí, nhưng là loại này súng kíp ở cung nỏ trước mặt cũng không có giá trị gì cùng sở trường, bởi vì những kim loại này chế tạo toại phát hỏa thương là thông qua ma tinh va chạm đánh lửa kích phát, tầm bắn không tính rất xa, hơn nữa không cách nào khắc ma pháp trận. Mà ngược lại, một cái ma lực gia trì cung nỏ không những ở tầm bắn trên so với toại phát hỏa thương càng xa, hơn phối hợp lên những kia tên ma pháp thỉ tới nói uy lực cũng lớn hơn một chút.

	Mà ở đây, liền muốn nói một chút phép thuật đạo cụ cùng trang thiết bị Ma đạo chỗ bất đồng.

	Đồng dạng làm vũ khí cùng trang bị, phép thuật đạo cụ nắm giữ hài lòng xuất sắc hiệu quả, thế nhưng khuyết điểm chính là hiệu quả quá mức chỉ một, hơn nữa nhất định phải thông qua người nắm giữ tự thân lực lượng linh hồn tiến hành kích hoạt, không chỉ có như vậy, phép thuật đạo cụ uy lực cũng sẽ nhờ đó có chập trùng, ở rất nhiều anh hùng trong truyền thuyết, thường thường sẽ nói nói đối mặt nguy cơ tử vong, những anh hùng sẽ giơ lên cao vũ khí trong tay, mà cảm ứng được bọn họ giác ngộ cùng phẫn nộ, những kia phép thuật vũ khí cũng sẽ phát huy ra quá mức bình thường uy lực, chính là chỉ điểm này. Từ hướng này tới nói, phép thuật đạo cụ uy lực mạnh yếu phạm vi là không cố định, khi một người liều mạng triển khai sức mạnh thời điểm, nói không chắc phép thuật đạo cụ sẽ bùng nổ ra uy lực mạnh mẽ, thế nhưng khi sức mạnh của hắn suy nhược thì,

	Phép thuật đạo cụ sức mạnh cũng sẽ yếu bớt. Mà mặc dù là những kia phụ kiên nhẫn định phép thuật vũ khí trang bị, cũng đồng dạng nắm giữ thuộc tính chỉ một nhược điểm. Đương nhiên, cũng không phải là không có một ít ma pháp mạnh mẽ đạo cụ có thể cung cấp cho người sử dụng sức mạnh mạnh mẽ, nhưng là loại ma pháp này đạo cụ bình thường đều là truyền kỳ thậm chí ảo tưởng cấp bậc tồn tại, hầu như không thể nhân thủ một con.

	Mà ngược lại, trang thiết bị Ma đạo nhưng là lấy quy trình hóa, ổn định tính mà xưng. Nó tuy rằng đồng dạng cần người nắm giữ lực lượng linh hồn kích phát, thế nhưng là cũng sẽ không bởi vì người nắm giữ sức mạnh mạnh yếu mà thay đổi, nhân vì chúng nó sử dụng chính là trang thiết bị Ma đạo bên trong bản thân ẩn chứa sức mạnh, mà cũng không phải là đến từ ngoại bộ sức mạnh. Loại này trang bị đối với những cường giả kia tới nói không quá mãnh liệt dùng, thế nhưng đối với người bình thường mà nói nhưng là phi thường hữu dụng, dù sao không phải ai lực lượng linh hồn đều có thể cường đại đến có thể đến tinh anh hoặc là đại sư cấp trình độ.

	Mà nương theo ma đạo khoa học cùng phép thuật tiến bộ cùng phát triển, trang thiết bị Ma đạo cùng phép thuật đạo cụ từ từ bắt đầu dung hợp, đến trước mắt cái thời đại này, đã xuất hiện rất nhiều phép thuật đạo cụ cùng ma đạo khoa học kỹ thuật dung hợp lẫn nhau kết quả, chúng nó gồm nhiều mặt phép thuật đạo cụ uy lực cùng với trang thiết bị Ma đạo ổn định tính cùng tính đa dạng. Thế nhưng, những trang bị này trước mắt vẫn như cũ càng tiếp cận phép thuật đạo cụ nhiều hơn chút. Thật giống như La Đức cùng hắn bộ hạ sử dụng nắm giữ "Bốn hệ nguyên tố bảo vệ" năng lực, do La Biss làm ra tạo Công Hội huy chương, còn có tác dụng đến tiến hành viễn trình thông tin liên lạc trang sức phẩm đều là như vậy. Bất quá dù vậy, những trang bị này chế tạo cũng vẫn như cũ không cách nào đạt đến tiến hành dây chuyền sản xuất lắp ráp trình độ. Bởi vì những này trang thiết bị Ma đạo phải vô cùng xuất chúng luyện kim kỹ xảo, thậm chí còn cần Berchems bộ tộc đặc thù kỹ xảo. Thứ này đương nhiên không thể rất nhiều lượng chế tạo.

	Nếu như nói La Biss Berchems luyện kim kỹ xảo chế tạo trang bị chăm chú chính là tính đa dạng, như vậy Xiannia gia tộc trang thiết bị Ma đạo chú trọng hơn chính là ổn định tính, trước La Đức ở Solagang vùng núi, đối mặt cái kia bị hỗn độn ô nhiễm đọa lạc thiên sứ thì, đối phương sử dụng thánh khiết tán ca chính là trong này đại biểu. Nó lợi dụng ma đạo khoa học kỹ thuật kỹ thuật thủ đoạn đem thần thánh sức mạnh chứa đựng lên, không chỉ có thể phát động thánh khiết tán ca trên bảo vệ phép thuật, đồng thời còn có thể phóng thích một lần chính năng lượng sóng trùng kích đến công kích kẻ địch.

	Bất quá, bất kể là loại nào trang thiết bị Ma đạo, cái gọi là phổ cập đều chỉ là so ra lời giải thích, lấy Xiannia gia tộc sức mạnh, cung cấp cho Mục Ân công quốc trang thiết bị Ma đạo cũng chỉ đủ bọn họ bộ đội tinh nhuệ sử dụng, cũng không gặp những kia biên cảnh khu vực binh lính nhân thủ một cái ma đạo kiếm, mặc một bộ ma đạo thiết giáp cái gì. Mà giống ma đạo pháo như vậy cao cấp kết quả càng là chỉ có ở những kia khổng lồ, đồng thời nắm giữ chiến lược ý nghĩa đô thị mới có thể nhìn thấy, bởi vì những này trang thiết bị Ma đạo chế tạo kỹ xảo yêu cầu rất cao, hơn nữa cần thiết vật liệu cũng rất quý trọng cùng ít ỏi, bởi vậy một chút đều không có quy mô lớn lượng sản phổ cập ý nghĩa.

	Từ hướng này đến xem, ma đạo kỹ xảo chỉ là làm một loại phụ trợ, tăng mạnh phép thuật đạo cụ cùng vũ khí uy lực. Mà cũng không có khả năng ngược lại, đem phép thuật đạo cụ chế tạo thành phẩm hạ thấp cùng phổ cập đến gần kề bình dân trình độ.

	Bất quá... ...

	La Đức nhìn Marlene, nội tâm nhưng là hơi nghi hoặc một chút. Hắn cảm thấy chuyện này sẽ không có đơn giản như vậy, bởi vì ở trong game, đến cuối cùng Xiannia gia tộc cũng không thể lấy ra loại này trang bị đến, khi đó bọn họ có thể đều sắp cũng bị Dạ Quốc Gia cho diệt, lúc này cất giấu lại đồ tốt cũng vô dụng. Mà hiện tại, Marlene nhưng tự nhủ có một vật như vậy... La Đức rất rõ ràng, bất kỳ vũ khí cải tiến cùng nghiên cứu phát minh cũng không thể là hai ba năm sau khi vỗ đầu một cái sau đó liền có thể làm ra đến, nếu như Marlene nói Xiannia gia tộc có thứ này, như vậy liền nói rõ bọn họ chí ít đã nghiên cứu mười mấy năm, nhưng là sau khi nhưng không thể lấy ra, hơn nữa cũng không hề dùng đến vũ trang vương thất quân đội?

	Này có thể quá không khoa học, làm một người hiện đại, La Đức so với ai khác đều rõ ràng RPG uy lực, nếu như nói Xiannia gia tộc thật sự nghiên cứu chế tạo ra có thể đơn binh mang theo, nắm giữ ma đạo pháo uy lực trang bị, cái kia hầu như hoàn toàn có thể sửa đón lấy Long Hồn Đại Lục chiến tranh lịch sử. Nhưng là, như thế một cái đồ vật, nhưng là một chút cái bóng đều không nhìn thấy, liền như thế biến mất rồi?

	"Đúng, La Đức, đây là chúng ta Xiannia gia tộc chính đang nghiên cứu phát minh Chung Mạt Chi Thương, ta đã ở trấn áp phản loạn thì tiến hành thí nghiệm, uy lực cùng phạm vi bao trùm phương diện đều không có vấn đề gì, chỉ cần huấn luyện tinh xảo binh lính có thể thao tác, thế nhưng... ..."

	Quả nhiên, mặt sau còn có thế nhưng.

	"Thế nhưng cái gì?"

	Nghe đến đó, La Đức cũng hứng thú, hắn hai tay khoanh, hiếu kỳ nhìn Marlene. La Đức đương nhiên nghe nói qua Marlene suất lĩnh một nhánh ma đạo bộ đội ở trấn áp phía nam phản loạn thì làm náo động lớn sự tích, thế nhưng tình huống cụ thể nhưng không biết được. Thế nhưng từ bây giờ nhìn lên, những này ma đạo bộ đội hẳn là chính là chính đang thí nghiệm vũ khí mới? Nếu Marlene tự mình thí nghiệm qua, uy lực khẳng định là có bảo đảm, chỉ có điều nghe tới nhất định có rất lớn mầm họa, cho nên mới vẫn không có liệt trang?

	"Tiêu hao rất lớn."

	Rất nhanh, Marlene liền một mặt bất đắc dĩ mở ra hai tay làm ra trả lời.

	"Hiện nay Chung Mạt Chi Thương cần thuần túy nhất, hơn nữa ẩn chứa sức mạnh nhiều nhất quả cầu ma pháp mới có thể kích phát, hơn nữa thời gian kéo dài không lâu, tiêu hao rất lớn. Một khối ba trăm bội ngươi quả cầu ma pháp ở liên tục kích phát tình huống dưới chỉ có thể kiên trì nửa giờ. tạo thành thương tổn phạm vi tương đương với ba cái Hỏa Cầu thuật to nhỏ phạm vi, mặc dù nói uy lực có bảo đảm, thế nhưng mức tiêu hao này thực sự rất thành vấn đề... Ta đã từng tính toán quá, chỉ là một lần chiến dịch, tiêu hao tiêu tốn liền đạt tới một triệu kim tệ. Cho nên dưới mắt, Xiannia gia tộc cũng định từ bỏ kế tục khai phá cái này vũ khí."

	"Tê ——!"

	Nghe đến đó, liền ngay cả La Đức đều không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao Xiannia gia tộc sẽ bỏ qua khai phá cái này ma đạo vũ khí, một triệu kim tệ, tạo thành thương tổn uy lực bất quá ba cái Hỏa Cầu thuật to nhỏ. Mà trên thực tế, mặc dù tìm pháp sư đi mua Hỏa Cầu thuật quyển sách, mỗi cái quyển sách nhiều nhất cũng bất quá một trăm đồng tiền vàng, rõ ràng ba trăm kim tệ có thể quyết định vấn đề, nhưng phải bỏ ra thật mấy không chỉ gấp mười lần giá cả, thứ này chính là làm ra đến ai sẽ dùng a. Nếu như nói nắm giữ đạn hạt nhân bình thường lực uy hiếp cũng còn tốt, thế nhưng nghe Marlene lời giải thích, cái này ma đạo vũ khí uy lực cũng bất quá chính là ma đạo pháo suy yếu bản, tiêu tốn tiền còn so với ma đạo pháo muốn càng nhiều hơn một chút, loại này vừa không thể dùng tới làm chiến lược uy hiếp, cũng không cách nào tiến hành lượng sản, lại tiêu hao quá lớn đồ vật, cũng thật là tên rác rưởi, cũng khó trách Xiannia gia tộc sẽ bỏ qua, có này thời gian rảnh rỗi nhiều dưỡng mấy cái luyện kim thuật sĩ cùng pháp sư, tạo tạo dầu hỏa cùng Hỏa Cầu thuật quyển sách hiệu quả không cũng như thế? Hơn nữa uy lực còn càng lớn, hơn càng tỉnh tiền một điểm đây. Bất quá... ...

	"Ngươi sẽ không phải cho là chúng ta có nhiều như vậy tiền cùng ma pháp thủy tinh đến làm cái này chứ? Marlene? Ta cần thiết chính là một chỉ có thể trường kỳ tác chiến bộ đội, mà không phải hai ba lần liền tắt lửa tước vũ khí đồ vật a."

	La Đức cũng không tính gánh vác lên cải cách Long Hồn Đại Lục vũ khí lịch sử trọng trách, hơn nữa hắn cũng không cảm thấy cùng Xiannia gia tộc so ra, chính mình sẽ có ưu thế gì, mặc dù là xuyên qua đến thế giới này đến, có thể La Đức đối với trang thiết bị Ma đạo cùng cấu trang lý giải kỳ thực cũng không coi là nhiều thâm, hơn nữa Xiannia gia tộc là một chế tạo trang thiết bị Ma đạo nghe tên tồn tại, lại đều nắm cái này không có cách nào, như vậy La Đức tự nhiên cũng là không có cách nào.

	Nếu như nói vẻn vẹn chỉ là phương thức công kích vấn đề, như vậy La Đức nói không chắc còn có thể thông qua chính mình trên địa cầu từng nhìn thấy súng máy, súng ngắm loại hình xạ kích phương thức cung cấp một chút kiến nghị, nhưng là vấn đề ở chỗ trước mắt phiền phức xuất hiện ở bản nguyên, đây giống như là trên địa cầu, nếu như phải hao phí mười vạn đôla Mỹ mới có thể tạo một viên đạn, như vậy liền ai cũng sẽ không lại đi dùng thương, vẫn là nắm dao phay khảm càng dễ dàng một chút. Chớ đừng nói chi là ở Long Hồn Đại Lục, so với cái này thuận tiện thay thế phẩm cũng có rất nhiều.

	"Đương nhiên, La Đức. Thế nhưng ta cảm thấy Chung Mạt Chi Thương uy lực rất phù hợp yêu cầu của ngươi, tuy rằng không có cách nào quy mô lớn lượng sản vũ trang, thế nhưng ta hy vọng có thể mượn La Biss tiểu thư sức mạnh, tiến hành một thoáng cải tạo, nhìn có thể hay không có thu hoạch."

	"La Biss?"

	Nghe đến đó,  La Đức hơi sững sờ, mà Marlene thì lại mỉm cười gật đầu.

	"Đúng, La Đức. Chúng ta Xiannia gia tộc chọn dùng chính là từ cổ truyền thừa mà đến luyện kim kỹ xảo, thế nhưng này dù sao cũng là chỉ chúc với nhân loại chúng ta kỹ xảo. La Biss tiểu thư chọn dùng Berchems luyện kim kỹ xảo nói không chắc ở phương diện này sẽ có thu hoạch gì, vì lẽ đó nếu như có thể, ta hy vọng có thể cùng La Biss tiểu thư hợp tác, nhìn có thể không đối với Chung Mạt Chi Thương tiến hành cải tiến."

	Đối mặt Marlene nói chuyện, La Đức rơi vào trầm mặc bên trong. Không phải không thừa nhận, này xác thực là ý kiến hay. Hơn nữa đối mặt Bất Tử quân đoàn chiến thuật biển người, dùng tốt nhất tự nhiên chính là phạm vi lớn sát thương vũ khí, ma đạo pháo quá mức quý trọng, tiêu hao cũng quá cao, mặc dù nói La Đức dong binh kiến thiết hệ thống bên trong có thể kiến tạo, thế nhưng chào giá quá cao, một đài ma đạo pháo giá cả, hầu như bằng ba cái thánh thiểu nữ tượng, lấy La Đức hiện nay tài lực, tự nhiên chỉ có thể giương mắt nhìn chảy nước miếng. Thế nhưng nếu như có thể đem Chung Mạt Chi Thương đoạt tới tay, như vậy... ...

	"Quý gia tộc sẽ có ý kiến gì không?"

	"Ta có thể đại biểu gia tộc toàn quyền làm ra quyết định, La Đức, hơn nữa, cái này vũ khí đã bị phế trừ, nếu như La Biss tiểu thư có thể tiến hành cải tiến, chúng ta cũng sẽ tôn trọng ý nguyện của ngươi đến lấy hành động."

	"Được rồi, giao cho ngươi, Marlene."

	Cuối cùng, La Đức vẫn gật đầu một cái.

 