 
	Quả nhiên đến rồi.

	Nhìn thấy Lorene đi ra, La Đức nắm chặt chuôi kiếm, nhưng là không thể không biết bất ngờ, bởi vì hắn biết rõ, từ mình làm ra sự lựa chọn này bắt đầu, như vậy liền miễn không được nhất định sẽ cùng Lorene có một trận chiến. Tuy rằng hắn làm người ở Quang Chi Nghị Hội bên trong xem như là chính phái, bất quá đây là nguyên tắc lập trường vấn đề, cùng tình cảm cá nhân không quan hệ. Chính mình phải ở chỗ này quét Quang Chi Nghị Hội mặt, như vậy bất luận Lorene có cỡ nào chán ghét Quang Chi Nghị Hội bên trong đám kia trư, như vậy hắn hay là muốn đứng ra vì chính mình bảo vệ quốc gia, bảo vệ tín ngưỡng mà chiến đấu. Vì lẽ đó ở vừa nãy đối mặt những binh sĩ kia tiến công thì, La Đức mới không có toàn lực ra tay, mà là qua lại ở giữa bọn họ, tận dụng mọi thứ. Tuy rằng nghiêm chỉnh mà nói, những binh sĩ này sức chiến đấu so với những thú nhân kia còn muốn thoáng cao một tí tẹo như thế, nhưng là nếu như La Đức nếu như chân tâm muốn ra tay, nhiều nhất một cái đối mặt công phu đám kia vây công chính mình binh lính sẽ toàn bộ nằm xuống. Bất quá La Đức không thể làm như thế, từ hắn động thủ bắt đầu, La Đức cũng cảm giác được Lorene khí tức vẫn ở khóa chặt chính mình. Nếu như mình thật sự nhất thời phân tâm, như vậy đối phương tuyệt đối sẽ lôi đình ra tay, một lần đem mình bắt. Vì lẽ đó La Đức lúc này mới tận dụng mọi thứ, trên thực tế hắn tinh lực chủ yếu đều thả đang đối kháng với Lorene khí tức khóa chặt trên , còn giết mấy cái Quang Quốc Gia binh lính đó mới hoàn toàn là tiện tay mà làm.

	Muỗi lại tiểu cũng là thịt, con số lại tiểu cũng là kinh nghiệm mà.

	Lorene rất mạnh.

	Điểm này La Đức rất rõ ràng, nếu như nói là mãn cấp hắn, đối phó Lorene vậy khẳng định là không hề áp lực. Thế nhưng hiện tại, nói riêng về đẳng cấp, hắn so với Lorene còn thấp hơn hơn hai mươi cấp, đây là từ thân thể đến thuộc tính toàn diện thế yếu. Duy nhất ưu thế chính là ở là một Triệu Hoán Kiếm Sĩ, La Đức vốn là không phải cái cần đơn đả độc đấu nghề nghiệp, hơn nữa trong tay mình bốn tấm thánh kiếm thẻ bài, cũng đủ để trung hoà một phần đẳng cấp trên sai biệt, hơn nữa trong tay hắn Thần khí trang bị... . . . La Đức chắc chắn ở đây cùng Lorene quyết một cao thấp.

	Nhìn trước mắt cái này thân hình cao lớn nam tử nắm chặt trường kiếm, từng bước một trầm ổn hướng mình đi tới. La Đức trên mặt vẻ mặt bất biến, thế nhưng nhưng trong lòng của hắn là nóng lòng muốn thử, đây là người chơi bệnh chung, bọn họ nắm giữ thiên phú, kỹ năng, kỹ xảo, trang bị. Thế nhưng, đem tất cả những thứ này tổ hợp lên, tiến hành vượt cấp khiêu chiến thời điểm. Hầu như mỗi cái người chơi đều sẽ miễn không được hưng phấn cùng căng thẳng, bởi vì này chính là đối với bọn họ lý luận suông kế hoạch một loại thực tiễn thử thách, những trang bị kia thật sự dường như tự mình nghĩ như vậy hữu hiệu? Những kia thiên phú thật sự dường như chính mình hi vọng thần kỳ như vậy? Những kia kỹ xảo thật sự có thể đối với kẻ địch Boss tạo thành thương tổn sao?

	Loại này tràn ngập kích thích, chờ mong, hưng phấn cảm tình chính là thúc đẩy người chơi không ngừng thăm dò. Cầu tinh cội nguồn.

	Thật là một kỳ quái người trẻ tuổi.

	Lorene từng bước một đi xuống, hai mắt của hắn nhìn trước mắt La Đức, để lộ ra mấy phần rất hứng thú ánh mắt. Hắn chưa từng có nghĩ đến sẽ ở loại này biên cảnh lạnh lẽo nơi gặp phải như vậy một cái thú vị người trẻ tuổi, thế nhưng hầu như cùng hết thảy La Đức đã từng đối mặt quá kẻ địch, Lorene cũng với trước mắt cái này tuổi trẻ nam tử tóc đen duy trì mấy phần nghi hoặc, từ hắn vừa nãy toả ra kiếm ý đến xem, người trẻ tuổi này kiếm thuật trình độ dĩ nhiên tiến vào siêu phàm nhập thánh cảnh giới. Nhưng kỳ quái chính là, bản thân hắn khí thế nhưng rất nhỏ yếu, đương nhiên, lấy tuổi của hắn linh tới nói. Có thể có được trình độ như thế này khí thế dĩ nhiên phi thường hiếm thấy, thế nhưng Lorene vẫn cảm thấy có chỗ nào chẳng phải thích hợp.

	Người trẻ tuổi này rất thú vị, cũng rất mạnh, hơn nữa rất thông minh.

	Lorene nắm chặt chuôi kiếm. Hai mắt hơi nheo lại. Là một đã tới truyền kỳ đỉnh cao tồn tại, Lorene hầu như có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình "" bên người tất cả xung quanh. Hơi thở của hắn đã vững vàng khóa chặt trước mắt cái này tóc đen người trẻ tuổi. Thay đổi những người khác, vào lúc này e sợ đã sớm ở hắn áp lực nặng nề bên dưới run lẩy bẩy. Thế nhưng người trẻ tuổi này nhưng không chút nào tương tự phản ứng,

	Ngược lại, Lorene có thể cảm nhận được lấy người trẻ tuổi này trên người, một luồng sắc bén, băng hàn khí thế phóng lên trời, mang đến cho hắn một cảm giác thật giống như là tay không nắm một thanh trường kiếm sắc bén lưỡi kiếm, chỉ cần lại hơi hơi dùng sức một ít sẽ vết cắt bàn tay của chính mình.

	Thật là có ý tứ, coi như là ở Quang Quốc Gia bên trong, hắn cũng rất ít nhìn thấy ủng có hung hăng như vậy khí tràng người trẻ tuổi, tuy rằng Quang Quốc Gia đất rộng của nhiều, bên trong cũng không có thiếu tinh anh nhân tài, có thể ở tuổi còn trẻ thời điểm nắm giữ hơn người thực lực không phải số ít, thế nhưng bọn họ đại thể mù quáng kiêu ngạo tự mãn, nhưng là Lorene cũng không đúng này ôm ấp sầu lo, dưới cái nhìn của hắn, đây là mỗi một thiên tài đều đã từng từng có thời kì, thật giống như ra bệnh sởi, này chứng minh bọn họ nắm giữ sức mạnh, dã tâm cùng kiêu ngạo. Nếu như có thể ở thất bại rèn luyện, học tập, rất tốt điều động cùng khống chế chính mình, thông qua cái môn này thử thách người, mới có tư cách bước lên chân chính cường giả con đường. Mà những kia phóng túng, ở trầm luân bên trong người thất bại, cuối cùng rồi sẽ sẽ bị đào thải.

	Thế nhưng người trẻ tuổi trước mắt này không giống.

	Hắn kiêu ngạo, thế nhưng sự kiêu ngạo của hắn cũng không phải vẻn vẹn đến từ chính đối với mình sức mạnh tự tin, đó là một loại trải qua muôn vàn thử thách rèn đúc đi ra, khác nào hoàn mỹ nhất cứng như sắt thép tồn tại, không cho uốn lượn, không cho lùi bước. Trong lúc nhất thời, thậm chí liền ngay cả Lorene đều với trước mắt người trẻ tuổi này sản sinh hứng thú, hắn đến tột cùng đã từng trải qua cái gì? Ở Lorene trong ký ức, Quang Quốc Gia bên trong có thể giống như hắn, nắm giữ quyết chí tiến lên khí thế người trẻ tuổi chỉ có một cái, thế nhưng, mặc dù là người trẻ tuổi kia, ở khí thế của hắn bên trong cũng ít mấy phần nhiếp tâm hồn người hàn ý. Nếu như La Đức không phải Mục Ân công quốc thành viên, Lorene thậm chí muốn chiêu mộ hắn gia nhập chính mình quân đoàn, thành vì chính mình bộ hạ đắc lực.

	Bất quá... ... . . .

	Lorene ánh mắt đầu đến La Đức bên chân cách đó không xa những kia bởi vì bị phép thuật cuốn vào mà bị thiêu thi thể nám đen, nhỏ bé không thể nhận ra thở dài.

	Hắn động thủ, giết chết Quang Quốc Gia hội nghị binh lính, bất luận hắn xuất phát từ ra sao lý do, chính mình làm Quang Chi Nghị Hội một thành viên, đều tuyệt đối không thể đối với này khoanh tay đứng nhìn. Tuy rằng lần này điều tra đoàn hành vi thật có chút lỗ mãng, nhưng là chuyện như vậy chỉ có thể ở sau khi trở về phía sau cánh cửa đóng kín chính mình thảo luận, mà không phải ở trước mặt người ngoài yếu thế ——— Quang Quốc Gia vinh quang, không thể nghi ngờ, không cho sỉ nhục, không cho làm bẩn.

	Tuy rằng sự thực cũng không phải là như vậy.

	Nghĩ tới đây, Lorene cười khổ, sau đó, hắn giơ lên trường kiếm, nhìn phía La Đức.

	Đến rồi!

	La Đức có thể cảm giác được, nương theo Lorene động tác, nguyên bản bốn phía khóa chặt hơi thở của chính mình bắt đầu lăn lộn cuốn sạch lấy từ bốn phương tám hướng hướng mình đè ép lại đây, loại này không nhìn thấy vô hình áp lực dĩ nhiên bắt đầu ngưng tụ, thế nhưng La Đức rõ ràng, này chỉ có điều vị này Quân đoàn trưởng đại nhân khúc nhạc dạo mà thôi. Hắn động tác bất biến, cầm trong tay Mộng Yểm nằm ngang ở trước người của chính mình, đồng thời nhìn cách đó không xa Lorene, trong đầu trong nháy mắt tìm được liên quan với hắn "Nhãn mác." Tiếp theo mở ra hiểu rõ ghi chú rõ vì là "Lorene" trang sách.

	Nếu như không có nhớ lầm, Lorene nắm giữ thiên phú sức mạnh là... ... . . .

	"Đùng đùng."

	Bầu trời dần dần biến lờ mờ, một luồng có chút khó nghe mùi vị từ trong không khí tản mát ra, yếu ớt chớp giật hào quang tứ tán hiện lên, chúng nó trên không trung lưu động. Phảng phất trong suốt dòng sông bên trong đạo đạo sóng lớn. La Đức nhìn Lorene chậm rãi giơ lên trường kiếm, này thanh bạch ngân trường kiếm một bên "" duyên chảy xuôi đồng dạng ánh sáng màu xanh lam, động tác của hắn không nhanh, nhưng là mỗi một cái động tác đều sẽ mang theo một mảnh tàn ảnh ——— phảng phất toàn bộ thế giới thời gian vào đúng lúc này biến chậm.

	Đón lấy, ánh sáng lóe lên.

	Ngay khi cùng lúc đó. La Đức kiếm trong tay quang đột nhiên bạo phát. Hắn cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo ánh sáng chói mắt hướng về trước mắt Lorene trực xông tới, mà Lorene nhưng là giơ lên cao trường kiếm, sau đó về phía trước vung lạc. Thế nhưng, nương theo Lorene động tác , khiến cho người cảnh tượng khó tin xuất hiện ——— ngay khi hắn vung dưới trường kiếm trong nháy mắt, trong không khí bỗng nhiên thả ra điên cuồng rít gào lôi minh chớp giật, từng đạo từng đạo chói mắt chớp giật ánh sáng liền như vậy phảng phất bị Lorene trường kiếm trong tay hấp dẫn. Từ bốn phương tám hướng hướng về La Đức kích xạ mà đi, chỉ là thời gian nháy mắt, chỉ thấy La Đức bóng người liền triệt để như vậy bị cái kia nói đạo thiểm điện bắn trúng, chói mắt ánh sáng màu trắng đột nhiên bạo phát. Trong lúc nhất thời làm cho tất cả mọi người không tự chủ được quay đầu đi, tách ra cái kia chói lóa mắt quang cảnh.

	Cũng chính vì như thế, bọn họ cũng không có nhìn thấy từ cái kia trắng noãn màn ánh sáng bên trong thoáng hiện một tia đen kịt.

	"Bạch! !"

	Đen kịt trường kiếm cắt ra không khí, gào thét bao phủ mà qua. La Đức sắc mặt không có một chút nào thay đổi, từng đạo từng đạo sấm sét từ màn ánh sáng bên trong bay trốn mà ra. Quấn quanh ở La Đức bên người, thế nhưng là không có cách nào lại càng gần hơn một bước. Mà giờ khắc này chỉ thấy ở La Đức ngón trỏ tay phải trên, một con xem ra đen kịt không đáng chú ý chiếc nhẫn nhưng là tỏa ra một tầng nhàn nhạt, đủ mọi màu sắc hào quang bao trùm ở La Đức trên thân thể, những kia lôi đình dù như thế nào tiến công, chỉ cần tiếp xúc được tầng bình chướng này sẽ bị lập tức văng ra, không chút nào đưa đến nên có tác dụng.

	"Ồ?"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Lorene trong mắt loé ra vẻ khác lạ, bất quá rất nhanh lại khôi phục yên tĩnh, mỗi cái cường giả trên người hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít phép thuật trang bị, này cũng không tính là cái gì chuyện kỳ quái. Giờ khắc này nhìn thấy La Đức chống lại ở chính mình lôi đình, cũng không có quá nhiều phản ứng, ngược lại hoành tay một chiêu kiếm hướng về trước mắt La Đức đâm tới.

	Trắng bạc trường kiếm ở Lorene này đâm một cái dưới nhanh như chớp giật, thế nhưng La Đức tốc độ nhưng cũng không chậm, đối mặt phả vào mặt tia chớp màu trắng, La Đức lạnh rên một tiếng, trong tay trường kiếm màu đen về phía trước duỗi ra, mạnh mẽ chặn lại rồi Lorene tiến công. Song kiếm tương giao, chỉ nghe một tiếng nặng nề mà chói tai ma sát thân hưởng, chỉ thấy Lorene trường kiếm trong tay lôi đình bạo phát, mà La Đức thì lại thân hình loáng một cái, lui về phía sau hai bước.

	Quả nhiên vẫn không được.

	Cảm nhận được trong tay truyền đến mất cảm giác lực trùng kích, La Đức bất đắc dĩ thở dài một tiếng, do với máu mủ của chính mình vẫn bị phong ấn, dẫn đến La Đức đối với với thân thể của chính mình thuộc tính toàn bộ đều là đang suy đoán trạng thái, sức mạnh linh xảo loại hình thuộc tính trị số vẫn thành câu đố, mặc dù nói đại thể trên có thể khống chế ở một cái bên trong phạm vi, thế nhưng gặp phải loại này cường cường đối thoại, cần chính xác đến vị trí trị thì tai hại nhưng là hiện ra. Bất quá La Đức cũng là phản ứng nhanh chóng, hắn thuận thế lui về phía sau mở, đen kịt bóng người ở trong sấm sét đan xen mà qua, trong tay Mộng Yểm về phía trước súy đi, miễn cưỡng ngăn trở lập tức theo chi mà đến lần thứ hai lôi đình xung phong, mà cùng lúc đó, La Đức vươn tay trái ra, một tấm thẻ bài xuất hiện trong tay hắn ——— thẻ bài chính diện, là một cái đen kịt, mở rộng sắt thép quan tài.

	( cường dục nơi nữ (Thần khí thẻ bài thuộc tính): Đơn thể chỉ định sử dụng, không thể dung hợp, tinh thần nguyên tố thuộc tính, Thất Tội cụ hiện hóa thần khí. Người nắm giữ có thể chỉ định đơn độc một cái mục tiêu, triệu hoán cường dục nơi nữ tiến hành gò bó đồng thời hấp thu bị câu buộc giả lực lượng linh hồn. Không thể tránh thoát, không thể né tránh, có thể xua tan. )

	Khói đen bạo phát.

	"Hừ, trò mèo."

	Đối mặt phả vào mặt khói đen, "" Lorene không có một chút nào tránh né ý tứ, trường kiếm trong tay của hắn thuận thế vung về phía trước một cái, lóng lánh sấm sét khác nào roi dài giống như từ lưỡi kiếm trên bắn mạnh vứt ra, trong nháy mắt xé rách dày đặc khói đen. Mà ngay khi cùng lúc đó, Lorene bỗng nhiên nhìn thấy một cái cự lớn, đen kịt sắt thép quan tài nhưng là hướng về chính mình bay tới, nó nắp quan tài hướng về hai bên mở ra, ở ánh chớp chiếu rọi xuống, ngờ ngợ có thể thấy được nắp quan tài bên trong nhánh lít nha lít nhít vô số sắc bén đinh sắt.

	Đây là vật gì? !

	Nhìn thấy tình cảnh này, Lorene rốt cục hơi biến sắc mặt. Bất quá là một kinh nghiệm phong phú kiếm sĩ, Lorene cũng là phản ứng nhanh nhẹn, hắn nhất thời trở tay một đòn, trực tiếp hướng về trước mắt sắt thép quan tài công tới. Thế nhưng để Lorene giật mình chính là, hắn trường kiếm lại xuyên thấu cái kia xem ra hậu trùng sắt thép cứng rắn quan tài, phảng phất xuất hiện ở nơi đó chỉ có điều là một cái huyễn ảnh, mà cũng không phải là thật thực tồn tại giống như. Điều này làm cho Lorene hơi kinh ngạc, hắn bản năng lựa chọn lùi về sau, nhưng là lúc này đã muộn. Chiếc kia cự đại sắt thép quan tài liền như vậy đi tới Lorene mặt trước, sau đó mở ra nắp quan tài tầng tầng hợp lại, đem trước mắt con mồi nuốt chửng trong đó.

	"Ầm! !"

	Lorene thậm chí có thể nghe thấy bên tai truyền đến sắt thép quan tài hợp lại tiếng va chạm, mà chính là ở đây đồng thời, trước mắt hắn bỗng nhiên vặn vẹo một thoáng. Lại là rất nhanh lại lần nữa khôi phục nguyên trạng, hết thảy đều cùng trước không có một chút biến hoá nào, phảng phất vừa nãy hắn đang nhìn thấy toàn bộ đều chỉ là một hồi hư huyễn mộng cảnh giống như.

	Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

	Lorene không kịp làm rõ phát sinh cái gì, bởi vì vừa lúc đó, La Đức đã lần thứ hai đối với hắn khởi xướng tiến công.

	Đen kịt lưỡi kiếm dường như rắn độc răng nanh giống như cắn xé mở trắng noãn chói mắt lôi đình màn ánh sáng, lặng yên không hề có một tiếng động đâm về phía Lorene cổ. Giờ khắc này Lorene đã không kịp lại đi muốn trước trong nháy mắt đó xuất hiện quái lạ màu đen quan tài, đối mặt La Đức tiến công. Trường kiếm trong tay của hắn nhất thời về phía trước ép một chút, chỉ thấy trong nháy mắt lóng lánh lôi đình từ trên mặt đất như là nước chảy hướng về La Đức đánh tới, mà đồng thời ở nơi này, Lorene trường kiếm nhưng là bỗng nhiên phân liệt. Mấy trắng toát lưỡi dao ánh sáng từ trung phi tán mà ra, đâm hướng về phía La Đức thân thể.

	La Đức nhấc tay muốn chặn, nhưng chảy xuôi trên mặt đất sấm chớp nhưng là đột nhiên nổ lên, phảng phất tay liêu chân khảo giống như gắt gao ràng buộc ở La Đức tứ chi. Chuyện này nhất thời để La Đức động tác trệ hơi ngưng lại, mà đang lúc này. Lưỡi dao ánh sáng bay vụt mà qua, xuyên qua thân thể của hắn.

	"Hô... ... . . ."

	Nhưng là La Đức thân thể nhưng cũng không có vì vậy mà ngã xuống, ngược lại, ở lôi đình dòng lũ chạy chồm nuốt chửng bên dưới, thân hình của hắn nhưng là vặn vẹo tiêu tan, chỉ là chốc lát công phu thật giống như tan rã tuyết trắng giống như triệt để hòa tan. Thế nhưng rất nhanh, gào thét kiếm khí lần thứ hai từ Lorene sau nhánh kéo tới, kích bắn về phía hắn cổ.

	Đối với mọi người ở đây tới nói, bọn họ chỉ có thể trợn mắt ngoác mồm nhìn hết thảy trước mắt, nhưng không nói ra được nửa câu nói đến. Giờ khắc này sắc trời dĩ nhiên biến âm u, Lorene khắp toàn thân tỏa ra chói lóa mắt chớp giật hào quang, cái kia nguyên bản thuộc về thiên nhiên lôi đình giờ khắc này nhưng phảng phất hoàn toàn thần phục ở thủ hạ của người đàn ông này giống như vậy, ở hắn quanh thân, đâu đâu cũng có cuồn cuộn sấm sét dòng lũ, chúng nó cùng trắng noãn cánh đồng tuyết hòa làm một thể, tuy hai mà một, từ trời xuống đất, phảng phất đã triệt để đem thế giới này bao phủ ở bên trong. Mà La Đức bóng người thì lại thật giống như là này sóng to gió lớn bên trong một chiếc thuyền con, thỉnh thoảng bị thôn phệ trong đó, thế nhưng rất nhanh lại xuất hiện lần nữa.

	Vào lúc này, John đã liền gọi đều không gọi ra thanh đến, hắn chỉ có thể gắt gao trợn mắt lên, nhìn kỹ cái kia hầu như chói mắt màu trắng bên trong duy nhất một vệt đen kịt, tuy rằng tia sáng này chói mắt để hắn không tự chủ được chảy ra nước mắt, thế nhưng ước "" hàn vẫn như cũ nhìn phía trước, hắn chỉ lo chính mình thời gian một cái nháy mắt, đen nhánh kia bóng người sẽ hoàn toàn bị lôi đình nuốt chửng, cũng lại không thấy bóng dáng.

	Lorene trường kiếm trong tay lần thứ hai bay lượn.

	Đen kịt cùng trắng bạc lưỡi kiếm lẫn nhau tương sai, bắn ra chói mắt hỏa tinh, Lorene nhìn kỹ trước mắt La Đức, người trẻ tuổi này vẻ mặt vẫn như cũ là như vậy bình tĩnh, tuy rằng trước mắt hắn chính ở vào cực đoan bất lợi, thậm chí căn bản không thể đạt được thắng lợi lập trường trên, thế nhưng Lorene vẫn là có thể cảm giác được, người trẻ tuổi này khí thế cũng không có một chút nào yếu bớt, ngược lại, kiếm ý của hắn bắt đầu ngưng tụ, tăng lên trên, phảng phất có món đồ gì muốn từ bên trong phá xác mà ra.

	Lorene trở tay giáng trả, thế nhưng trước mắt tóc đen người trẻ tuổi nhưng là lần thứ hai như con cá bình thường biến mất ở trước mặt hắn, mà ngay khi Lorene dự định kế tục truy kích thời điểm, bỗng nhiên một trận nho nhỏ choáng váng cảm truyền đến, để Lorene không tự chủ được ngừng dừng lại, tận đến giờ phút này, cái này vẫn sắc mặt bình tĩnh cường giả lúc này mới hơi biến sắc mặt. Bởi vì vào thời khắc này, hắn rõ ràng nhận ra được, sức mạnh của chính mình chính đang yếu ớt thế nhưng kéo dài trôi đi! !

	Sao có thể có chuyện đó? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

	Cảm nhận được thân thể mình dị biến, Lorene hơi biến sắc mặt, hắn hầu như có thể khẳng định thân thể của chính mình biến hóa tuyệt đối cùng người trẻ tuổi kia có quan hệ, nguyên bản Lorene chỉ là dự định hạ thủ lưu tình, đem người trẻ tuổi này bắt giữ là tốt rồi. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, đối phương ngoan cường vượt quá sự tưởng tượng của chính mình, hơn nữa hắn còn có rất nhiều hơn mình căn bản chưa từng thấy không hiểu ra sao thủ đoạn nhỏ. 

	Không thể lại tiếp tục mang xuống rồi!

	Nghĩ tới đây, Lorene sắc mặt chìm xuống, hắn giơ lên thật cao trường kiếm trong tay, mà đúng vào lúc này, chỉ thấy nguyên bản dĩ nhiên hắc vân bao phủ giữa bầu trời, ở Lorene ngay phía trên hắc vân nhưng là bỗng nhiên bắt đầu xoay tròn, chúng nó xoay quanh trở thành từng đạo từng đạo vòng tròn, bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, hắc vân bên trong có thể nhìn thấy thỉnh thoảng có lấp loé hào quang bay lượn mà qua, khẩn đón lấy, nổ vang mà xuống.

	Không ai có thể tưởng tượng đến như vậy một màn, từ trong tầng mây kích xạ mà xuống chớp giật liên miên không dứt, chúng nó phảng phất mưa tầm tã mà xuống mưa to giống như triệt để đem Lorene cùng bên cạnh hắn hết thảy đều bao phủ ở bên trong, cùng lúc đó, ba đạo có thể thấy rõ ràng vầng sáng từ bên trong triển khai, hướng về bốn phía nhanh chóng lan tràn ra đi!

	Chính là hiện tại! !

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức cắn chặt hàm răng, hắn biết rõ Lorene muốn làm gì, đây là vẻn vẹn chỉ thuộc về truyền kỳ đỉnh cao kỹ xảo, cũng là thực lực bọn hắn vô thượng chứng minh ——— Tam Trọng Cảnh Giới, do truyền kỳ cường giả chính mình sáng tạo, chỉ thuộc về thế giới của hắn. Ở bên trong thế giới này, hắn chính là thần.

	Cấp tốc đem trường kiếm trong tay đổi sang tay trái, chặn lại rồi lại một đạo xạ hướng mình chớp giật, sau đó, La Đức đưa tay phải ra ——— cổ điển đồng thau bao cổ tay vào lúc này cải biến sắc, sau đó, La Đức nâng lên tay phải của chính mình, nghênh hướng về phía trước.

	Vừa lúc đó, nương theo sấm sét nổ vang khuếch tán vầng sáng cũng tới đến trước mặt hắn.

 