 

	"..."

	La Đức nhìn trước mắt tình cảnh này, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

	Này có thể thật là muốn chết!

	Nhìn trước mắt hai cái thân cao tới hai mét pho tượng, La Đức thở một hơi lãnh khí, hắn cắn răng, hiện tại La Đức cơ bản có thể phán định đáng chết này cung điện là cùng Triệu Hoán Kiếm Sĩ có quan hệ kết quả. . .

	Trong truyền thuyết, Triệu Hoán Kiếm Sĩ là thời đại thượng cổ thần thoại nghề nghiệp, người chơi làm nó duy nhất người thừa kế tái hiện đại lục —— lẽ nào này không phải trong game vì tăng cường người chơi đặc biệt tính cùng cảm giác ưu việt một câu nói giới thiệu, mà là thật sự có có chuyện như vậy? Triệu Hoán Kiếm Sĩ nghề nghiệp này không phải vì người chơi cố ý chế tạo, mà là vốn là tồn tại, càng cùng cái này cái gì Fassicar vương quốc còn có quan hệ?

	Bất quá hiện tại không phải là cân nhắc những này tẻ nhạt sự tình thời điểm.

	"La Đức tiên sinh!"

	Đang lúc này, La Đức phía sau truyền đến Marlene âm thanh, khi hắn quay đầu nhìn tới thì, lúc này mới phát hiện không biết lúc nào một đạo kim sắc bình phong đem chính mình cùng Marlene triệt để phân cách ra, mà giờ khắc này Marlene đang đứng ở bình phong mặt khác một bên, bất an nhìn La Đức.

	Vẫn là một người thử thách a. . . Liền giúp đỡ đều không cho mang.

	La Đức cũng không nghĩ quá nhiều, dù sao hiện tại muốn những thứ này đã không có chút ý nghĩa nào, hắn quan tâm, chỉ có như thế nào sống sót từ nơi này đi ra ngoài.

	Trước mắt đối phương có bốn cái, chính mình chỉ có một người, muốn nhiều người bắt nạt ít người? Nếu lời nói như vậy. . .

	Liều mạng!

	Nghĩ tới đây, La Đức sắc mặt âm trầm, tiếp theo hắn tiến lên nửa bước, tay phải lệch nâng trường kiếm, chặn ở trước người. Mà cùng lúc đó, từng đạo từng đạo sáng sủa đường nét từ trên bàn tay của hắn hiện lên, khuếch tán kéo dài, hướng về thân thể lan tràn ra đi, sau đó, hoa lệ triệu hoán trận pháp xuất hiện ở La Đức dưới chân, đón lấy, một lục một đỏ hai tấm thẻ phân biệt xoay tròn hiện lên ở La Đức bên người, sau đó, hỏa diễm cùng gió xoáy bạo phát.

	"———! !"

	Màu đen chó săn cùng Linh Hồn Chi Điểu xuất hiện, phảng phất là ở như đang thị uy, chúng nó đồng dạng thấp giọng gầm rú, nhìn chăm chú cái kia hai con thạch báo.

	Thế nhưng này cũng còn chưa xong.

	Đang giết chết ba cái mật thám sau khi, vượt cấp đánh giết mang đến kinh nghiệm rốt cục để La Đức hồi lâu chưa tiến vào EXP có tương đương được mùa thu hoạch. Lúc trước đi Pavel nghĩa trang nhiệm vụ bên trong, La Đức thu hoạch đến kinh nghiệm đã để hắn tiếp cận đột phá cấp mười một cửa ải lớn, mà hiện tại vượt cấp đánh giết ba cái mật thám, đặc biệt cuối cùng cái kia mật thám thủ lĩnh, tuy rằng nàng xem ra tuổi không lớn lắm, thế nhưng đưa cho kinh nghiệm nhưng thực tại không ít, lập tức liền cho La Đức 2000 chút kinh nghiệm, thu hoạch đến EXP càng làm cho La Đức không chỉ đột phá cấp mười một, càng là thẳng tới mười hai cấp, lập tức tăng lên hai cấp.

	Xem ra vượt cấp đánh giết quả nhiên mới có lợi, bất quá. . .

	La Đức liếc mắt một cái tay trái mình nhìn thấy mà giật mình vết thương.

	Chuyện như vậy nhiều hơn nữa đến mấy lần nhưng là ai cũng không chịu được.

	[ kinh nghiệm đếm 6000/2500, có thể thăng cấp, có thể mở ra Cây Thiên Phú, đẳng cấp 10]

	Lập tức thăng cấp!

	La Đức không chút do dự nào, cấp tốc làm ra quyết định, nhưng là đón lấy xuất hiện một nhóm gợi ý của hệ thống, nhưng là để hắn sửng sốt một chút.

	[ kinh nghiệm đếm 3500/3000, có thể thăng cấp, có thể mở ra Cây Thiên Phú, thu được điểm số kỹ năng 2, đẳng cấp 11]

	[ kinh nghiệm đếm 500/4000, có thể mở ra Cây Thiên Phú, thu được điểm số kỹ năng 4, đẳng cấp 12]

	Điểm số kỹ năng 2?

	La Đức theo bản năng thậm chí muốn xoa xoa con mắt, hoài nghi mình có phải là chính đang nằm mơ, nhưng là xuất hiện ở trước mắt hắn, nhưng là chân thực một cái "2" . Sao có thể có chuyện đó? Người chơi mỗi thăng cấp một, không phải chỉ có thể có được một cái điểm kỹ năng sao? Tại sao chính mình phải nhận được hai cái? Chẳng lẽ nói hệ thống sản sinh biến hóa gì đó? Vẫn là xảy ra vấn đề gì?

	Tuy rằng nội tâm đầy bụng nghi hoặc, bất quá La Đức nhưng một điểm đều không do dự, này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra quay đầu lại có thể chậm rãi lại nghĩ. Thế nhưng nếu như mình chết đi, như vậy liền ngay cả chậm rãi lại nghĩ cơ hội đều không có. Dù như thế nào,

	Hiện tại này bốn điểm : bốn giờ điểm kỹ năng là chân thật, như vậy không cần bạch không cần!

	[ tiêu hao 1 điểm điểm số kỹ năng, tăng lên Linh Hồn Cộng Hưởng LV2(nhân vật mỗi tăng lên cấp mười, có thể triệu hoán Tinh Linh tăng cường)]

	[ tiêu hao 1 điểm điểm số kỹ năng, tăng lên Linh Hồn Cộng Hưởng LV3(nhân vật mỗi tăng lên cấp mười, có thể triệu hoán Tinh Linh tăng cường)]

	[ có thể triệu hoán Tinh Linh +3]

	[ thực tế có thể triệu hoán Tinh Linh số 4]

	[ tiêu hao 1 điểm điểm số kỹ năng, Triệu Hoán Đại Sư thiên phú tầng thứ nhất giải tỏa: Cấu tạo phối hợp LV1(có thể đem hai con triệu hoán Tinh Linh dung hợp, sản sinh tân triệu hoán Tinh Linh, dung hợp tiêu hao Tinh Linh số 1)]

	[ thu được thường trú kỹ năng: Cấu tạo phối hợp LV1]

	[ tiêu hao 1 điểm điểm số kỹ năng, tăng lên cấu tạo phối hợp LV2(khi người nắm giữ nắm giữ Linh Hồn Chi Hạch thì, dung hợp tiêu hao Tinh Linh số -1)]

	[ đo lường đến Linh Hồn Chi Hạch, có hay không khởi động cấu tạo phối hợp? ]

	La Đức vươn tay trái ra.

	Ở trong bàn tay của hắn, chính là trước La Đức đánh giết pháp sư vong linh thì làm ra tạo Linh Hồn Chi Hạch, giờ khắc này nó chính yên tĩnh nằm ở La Đức lòng bàn tay, đen kịt sương mù ở xem ra yếu đuối không thể tả bảo thạch bên trong lăn lộn, tựa hồ chính đang giãy dụa.

	"Dung hợp!"

	Nương theo La Đức nói chuyện, dưới chân triệu hoán trận pháp càng ngày càng chói mắt, mà Linh Hồn Chi Điểu cùng Liệt Diễm Sát Thủ cũng vào lúc này một lần nữa biến trở về thẻ, chúng nó nhanh chóng xoay tròn, chậm rãi hướng về trung gian dựa vào, mà nằm ở La Đức lòng bàn tay Linh Hồn Chi Hạch giờ khắc này cũng bắt đầu mãnh liệt run rẩy, từng đạo từng đạo hắc khí từ bên trong bạo phát, chúng nó ngưng tụ hình thành một cái tương tự quỷ mị vật thể, gào thét tăng lên trên, mà đang lúc này, nguyên bản chậm rãi tới gần hai tấm thẻ bài phảng phất bị nam châm hấp dẫn giống như vậy, bỗng nhiên đụng vào nhau.

	"Hô! ! !"

	Sương mù màu đen trong nháy mắt bành trướng, khuếch tán, đem La Đức bao vây trong đó, mà thấy cảnh này, bình phong mặt sau Marlene không khỏi kinh ngạc mở to hai mắt, liền ngay cả trước mặt hắn cái kia hai cái điêu khắc cùng với bọn họ mang theo thạch báo, giờ khắc này cũng bày ra cẩn thận công kích thái độ, nguyên bản giơ lên thật cao thạch kiếm hiện tại đã đặt ở trước người, biểu hiện bọn họ cảnh giác cùng thận trọng.

	Giờ khắc này, ở trong hắc vụ, một tấm tân thẻ đã từ bên trong hiện lên, chậm rãi đi tới La Đức trong tay. Đó là một tấm toàn thân đen kịt thẻ bài, chính diện bài trên mặt là một con khắp toàn thân từ trên xuống dưới bị bao vây ở hạng nặng màu đen khôi giáp bên trong bán nhân mã kỵ sĩ, hắn ngang tay ưỡn ngực, tay cầm kỵ sĩ trưởng thương, đen kịt trong nón an toàn, đỏ tươi con mắt lòe lòe toả sáng.

	[ đã thu được vực sâu quân đoàn 1/5, Thú Hồn Kỵ Sĩ ]

	[ Thú Hồn Kỵ Sĩ (ám nguyên tố thuộc tính): Địa Diện Hệ có thể dung hợp Tinh Linh, công kích thì phụ gia ăn mòn hiệu quả, nắm giữ kỹ năng —— xung phong (chỉ có việc nghĩa chẳng từ nan đi tới mới là bán nhân mã số mệnh)LV5.

	Chịu đến phong cùng hỏa gột rửa, nguyên tố bảo vệ, kế thừa đặc tính.

	Không hề uy hiếp công kích không thể xúc phạm tới thân thể của nó, trọng giáp đặc tính ]

	[ công kích thuộc tính: 3, phòng ngự thuộc tính: 4]

	Rất tốt.

	Nắm chặt trong tay thẻ bài, La Đức nội tâm vô cùng quyết tâm, như vậy đón lấy. . .

	Ngay khi La Đức dự định động thủ thời gian, bỗng nhiên, lại một đạo gợi ý của hệ thống xuất hiện.

	[ ma lực ngưng tụ xong xuôi, thánh kiếm cộng hưởng bắt đầu, Linh Hồn Chi Hạch sắp bị hấp thu ]

	Đây là đang làm gì?

	Nhìn thấy nghề này gợi ý của hệ thống, La Đức hơi nhíu nhíu mày, hơi kinh ngạc, tuy rằng La Đức mãi đến tận hiện tại cũng đã nắm giữ không ít triệu hoán Tinh Linh, nhưng là để hắn cảm thấy tối quái lạ, vẫn là cái này Bộ Bài Kiếm Thánh, trước cưỡng chế tăng lên đẳng cấp thời điểm hệ thống xác thực nhắc nhở hắn có ma lực ngưng tụ, bất quá khi đó La Đức cũng không có quá mức để ở trong lòng, thế nhưng hiện tại chính mình không có hô hoán nó, nó tại sao còn muốn chính mình chạy đến? Hơn nữa ma lực ngưng tụ không phải đưa chính mình trang bị sao? Còn muốn hấp thụ Linh Hồn Chi Hạch?

	Thế nhưng La Đức biết mình kháng nghị cũng vô dụng, liền hắn cũng liền không nói thêm gì nữa, ngược lại Triệu Hoán Kiếm Sĩ nghề nghiệp này luôn xuất hiện điểm như vậy vấn đề như vậy, hắn đã rất rõ ràng. . .

	Nương theo La Đức trong tay Linh Hồn Chi Hạch triệt để phá nát, hoá khí biến mất, trắng noãn hoàn mĩ thánh kiếm thẻ bài nhưng là tái hiện ra.

	[ lựa chọn kiếm thuật trói chặt ]

	Này đến tột cùng là cái gì đồ ngổn ngang?

	Nếu như là ở trong game, La Đức nhất định sẽ đem những này ghi lại đến, sau đó phóng tới diễn đàn đi tới để chào mọi người thật nghiên cứu một chút, bất quá hiện tại hắn nhưng không có cách nào làm như thế, hơn nữa này điều hệ thống tin tức hiển nhiên cũng không có cho La Đức một lựa chọn "NO" cơ hội, như vậy ngươi là lựa chọn "YES" ni vẫn là "YES" ni vẫn là "YES" đây?

	Chuyện này căn bản là không có lựa chọn khác mà.

	[ kiếm thuật trói chặt: Nguyệt Ảnh Kiếm Thuật ]

	Bất đắc dĩ ở bên trong tâm ói ra cái tào, sau đó La Đức lựa chọn Nguyệt Ảnh Kiếm Thuật, điều này cũng hiện nay duy nhất có thể tuyển kiếm thuật, chí ít so với mới bắt đầu kiếm thuật tốt hơn nhiều.

	Thế nhưng đón lấy một nhóm tin tức, nhưng là để La Đức ngay lập tức sẽ mừng rỡ trợn to hai mắt.

	[ kiếm thuật trói chặt xong xuôi, xin mời lựa chọn có hay không. . . ]

	Không chút do dự nào, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com La Đức cấp tốc lựa chọn là.

	Trắng noãn tia sáng chói mắt, cũng ở trong chớp nhoáng này tỏa ra.

	Đen kịt sương mù dày bị ánh sáng đâm thủng, ánh sáng chói mắt để Marlene không khỏi nhắm mắt lại, mà mãi đến tận ánh sáng tản đi, tất cả quay về lúc bình tĩnh, Marlene lúc này mới mở mắt ra, sau đó, nàng kinh ngạc che môi mình, ngơ ngác nhìn phía trước, nửa câu nói cũng không nói ra được.

	La Đức vẫn như cũ đứng tại chỗ, không nhúc nhích, thế nhưng giờ khắc này bên cạnh hắn, nhưng là cùng với trước hoàn toàn khác nhau.

	Đen kịt, thiêu đốt lửa chó săn bồi hồi ở La Đức bên chân, cung đứng dậy thể, quay về kẻ địch trước mắt phát sinh gầm nhẹ. Màu xanh biếc chim nhỏ đứng ở La Đức trên bả vai, triển khai cánh, hai mắt khác nào sắc bén lưỡi đao giống như nhìn chăm chú phía trước. Ở La Đức bên trái, một cái cao khoảng hai mét, trên người mặc đen kịt khôi giáp bán nhân mã kỵ sĩ giơ lên to lớn trầm trọng kỵ sĩ thương, trầm mặc không nói nhìn phía trước, hắn móng trước không được trên mặt đất bào động, phát sinh nặng nề hồi âm.

	Mà ở La Đức bên phải, một cái trắng noãn, kiều tiểu bóng người đứng lên.

	Đó là một cô thiếu nữ.

	Trắng noãn hoàn mĩ tóc dài, tinh xảo mỹ lệ khuôn mặt, hóa thành lông chim giống như tinh xảo mũ giáp đái ở tại trên. Xanh thẳm trong con ngươi chỉ có vắng lặng, võ trang đầy đủ, điêu khắc tinh mỹ khôi giáp trên, toả ra điểm điểm quang bụi, thiếu nữ cả người khác nào một cái lợi kiếm ra khỏi vỏ, tràn ngập sắc bén khí tức.

	Nàng một tay giơ kiếm, vẻ mặt lãnh đạm vọng hướng về phía trước.

	"Vĩnh Hằng Thánh Kiếm đệ thập vị ——— Tinh Ngân, ở đây đáp lại ngài hô hoán, chủ nhân."

	"Rất tốt."

	Ở thấy thiếu nữ trong nháy mắt, La Đức trong mắt loé ra một tia thán phục, bất quá rất nhanh hắn liền gật gật đầu, sau đó, La Đức giơ lên trong tay đỏ tươi trường kiếm, chỉ hướng về phía trước.

	"Như vậy, chuẩn bị bắt đầu đi."

 