 
	Litia quả nhiên nói được là làm được.

	Đương nhiên, dù như thế nào nàng cũng không thể thật sự dựa theo La Đức nói tới cho hắn ngàn vạn kim tệ, trước tiên không nói nhiều kim tệ như vậy muốn bao nhiêu cái rương mới có thể thả xuống vấn đề, vẻn vẹn chỉ là kim tệ bản thân số lượng cũng không phải một cái con số nhỏ. Bởi vậy lần này Litia sử dụng bạch kim tệ, một viên bạch kim tệ bằng một trăm đồng tiền vàng, vậy cũng là là Long Hồn Đại Lục trên tầng cao nhất lưu thông tiền chủng loại. Đương nhiên, ngoài ra còn có quả cầu ma pháp tệ, bất quá loại nước này tinh tệ cũng không đối ngoại lưu thông, chỉ có ở giáo hội nơi đó dùng để dời đi cùng chuyển vận thì mới có thể dùng được, bởi vậy cái kia đối với La Đức tới nói đúng là không có chút ý nghĩa nào. Bất quá La Đức bản thân cũng không để ý đến tột cùng là cái gì chủng loại tiền, chỉ cần có thể để cho mình nắm giữ này một ngàn đồng tiền vàng là được.

	Ngoài ra, La Đức cần thiết các loại nguyên tố bảo thạch cùng quả cầu ma pháp cũng đã vận đến, không thể không nói Mục Ân công quốc xác thực là phú giáp thiên hạ, La Đức tự nhận chính mình cần thiết những thứ đồ này, dù cho tìm khắp toàn bộ Pafield lĩnh e sợ đều khó mà nhất thời tập hợp, không nghĩ tới Litia giơ tay liền cho đuổi rồi, nghĩ tới đây La Đức không khỏi có chút hối hận, sớm biết lời nói như vậy chính mình lúc trước liền hẳn là càng thêm lòng tham một điểm, mỗi cái muốn nó cái năm đến mười lần liền tốt hơn rồi... Đương nhiên, hiện tại chuyện này chỉ có thể là ngẫm lại mà thôi.

	Bất quá, nếu như vẻn vẹn chỉ là những thứ đồ này, ngược lại cũng cũng không cần Almond tự mình ra tay, bất kể nói thế nào nhân gia cũng là Mục Ân đệ nhất Đại pháp sư, dùng để làm vận tải giám công nhưng là quá khuất mới một điểm, mà trên thực tế, lần này Almond sở dĩ tự mình đến đây, cũng cũng không phải là nhàn rỗi tẻ nhạt.

	"Đây là ngươi hướng về điện hạ yêu cầu, bá tước tiên sinh."

	Almond đưa tay phải ra, rất nhanh, nương theo động tác của hắn, trước mắt không gian trong nháy mắt hiện ra một đạo khe hở màu đen, tiếp theo hai cái bẹp màu trắng bạc cái rương chậm rãi từ bên trong hiện lên. Mang theo yếu ớt phép thuật linh quang lóng lánh trên không trung, chúng nó mặt trên tô điểm thần bí khó lường hoa văn cùng đồ án, trắng bạc cùng hoả hồng hào quang ở trong đó lúc sáng lúc tối hiện lên, thậm chí ở hai người này cái rương xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ tiếp khách bên trong đại sảnh nhất thời liền đầy rẫy thần bí mà năng lượng mạnh mẽ, bởi vậy có thể thấy được, chúng nó tuyệt không bình thường.

	"Thánh chi linh sử" cùng "Ma diễm cầu khẩn" .

	"Ta không biết ngươi là từ nơi nào biết được sự tồn tại của bọn nó, bá tước tiên sinh."

	Lão pháp sư ngẩng đầu lên, ánh mắt thâm trầm dường như muốn đem La Đức nhìn thấu. Liền yên tĩnh như vậy nhìn kỹ hắn, mà đối mặt Almond đánh giá, La Đức nhưng là đúng mực đón ánh mắt của hắn, mặt không hề cảm xúc, bình tĩnh đến hầu như không có bất cứ rung động gì có thể nói.

	"Đối với các quý tộc tới nói. Bí mật vĩnh viễn là lấy đồn đại hình thức truyền lưu, hơn nữa ngài đều có thể lấy yên tâm, Almond pháp sư đại nhân, ta cũng không phải là muốn chiếm lấy hai món báu vật này, mà bất quá là tạm thời mượn dùng mà thôi, chờ thời điểm đến ta tất nhiên sẽ nguyên vật trả."

	"Ồ?"

	Nghe được La Đức trả lời, lão pháp sư không khỏi hơi sững sờ. Trên thực tế bao quát hắn ở bên trong, rất nhiều người cho rằng La Đức chỉ là muốn này hai bộ truyền kỳ phép thuật trang bị mà thôi. Bất quá kỳ thực đại đa số người đối với này không phải rất quan tâm. Tuy rằng bất kể là "Ma diễm cầu khẩn" vẫn là "Thánh chi linh sử" đều không phải vật phàm, chúng nó ở Mục Ân công quốc bên trong đã tồn tại nhiều năm, vẫn bị bảo quản ở trong bảo khố. Thế nhưng nói thật. Những bảo vật này đại gia cũng đều là nghe qua coi như, rất ít người đỏ mắt, nguyên nhân cũng rất đơn giản, thật giống như phía trước nói tới. Long Hồn Đại Lục bên trong cao đẳng phụ ma thiết giáp nhiều là trường bào cùng giáp nhẹ, rất ít sẽ có trọng giáp một loại. Mà bình thường cần loại này trang bị đại thể là võ giả. Dùng người chơi tới nói, nghề nghiệp của bọn họ liền nhất định này hai bộ trang bị lại thần bọn họ cũng không có nhu cầu, mà có tư cách này nhu cầu này hai bộ trang bị người ở Mục Ân công quốc bên trong rồi lại có thể đếm được trên đầu ngón tay, Almond chính mình toán một cái, thế nhưng làm Mục Ân công quốc bên trong truyền kỳ Đại pháp sư,

	Hắn đương nhiên không thể mặc một bộ rách nát pháp bào đầy đường chạy loạn, mà trên thực tế vị Đại pháp sư này chính mình hiện tại mặc bộ này "Pháp tắc bảo vệ" chính là không thua gì "Ma diễm cầu khẩn" tồn tại. Mặc dù nói Linh Sư theo đạo lý là có thể nhu cầu "Thánh chi linh sử", thế nhưng Mục Ân là cái Thiên Sứ quốc gia, Thiên Sứ ở linh thuật phương diện trình độ mọi người đều biết phàm nhân cả đời thúc ngựa cũng không sánh nổi, tự nhiên cũng không thể có người có đầy đủ tư cách đến thu được bộ này trang bị. Ngược lại là "Ma diễm cầu khẩn" sẽ thỉnh thoảng lấy ra, làm khích lệ trong học viện những kia học tập huyền bí phép thuật tri thức người trẻ tuổi thủ đoạn cùng mục tiêu, bất quá cũng chỉ đến thế mà thôi.

	Cũng chính vì như thế, vì lẽ đó đối mặt La Đức yêu cầu, mọi người tuy rằng cảm thấy có chút buồn cười, bất quá cũng không có quá hướng về trong lòng đi, nhiều nhất cũng chính là cảm thấy để cho La Đức chiếm cái món hời lớn mà thôi, bất quá Almond cũng thật tò mò, vậy thì là La Đức muốn này hai bộ trang bị khẳng định không phải dùng để mang theo chơi, mà lượng hắn cũng không dám lén lén lút lút cầm bán đi, bởi vậy nghĩ đến này hai bộ trang bị khẳng định là phải cho người dùng. Chỉ có điều... . . . Hắn dự định cho ai đây?

	Rất nhanh, Almond nghi vấn phải đến giải đáp.

	"Bong bóng, Chim Hoàng Yến, giao cho các ngươi."

	Đối mặt Almond trước người trôi nổi hai cái hộp, La Đức khẽ gật đầu, sau đó hắn quay về mặt sau làm cái thủ thế, rất nhanh, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến liền đi lên trước, đi tới Almond bên người.

	Hóa ra là các nàng?

	Nhìn thấy này hai cô bé đi lên phía trước, lão pháp sư hơi sững sờ, sau đó nhất thời hiểu rõ.

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thực lực, Almond là biết đến, lúc trước Lam Chi Kiếm Thánh bị giết chết thời điểm hắn nhưng là tận mắt nhìn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cường hãn oai, bất kể là nồng nặc kia linh hồn hào quang vẫn là đáng sợ mà quỷ dị linh thuật sử dụng phương thức cũng làm cho Almond mở mang tầm mắt, tuy rằng trước ở Trọng Hạ Tế trên, hắn đã tận mắt nhìn quá Li Jie đối với linh thuật kỹ xảo tiến hành thay đổi sau khi biểu hiện. Thế nhưng đồ đệ dù sao không sánh bằng sư phụ, Almond có thể lấy chính mình danh dự xin thề, hắn sống nhiều năm như vậy, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Linh Sư lại biết dùng như thế bạo lực biện pháp, liền như vậy tay không, sống sờ sờ đánh ngã một cái đồng dạng bước vào truyền kỳ lĩnh vực cường giả.

	Thế nhưng Almond không phải không thừa nhận, tuy rằng cô bé này xem ra tuổi còn nhỏ quá, nhưng là nàng đối với lực lượng linh hồn thâm nhập tìm tòi nghiên cứu đúng là rất xa vượt quá chính mình. Nghĩ tới đây, lão pháp sư quay về Nho Nhỏ Bong Bóng Đường khẽ mỉm cười, bất quá tiểu cô nương này đối với trước mắt lão pháp sư hiển nhiên không hứng thú gì, nàng chỉ là khẽ hừ một tiếng, cũng không nói gì. Đối với này Almond ngược lại cũng không để ý lắm, hắn quay đầu, nhìn phía mặt khác một bên Chim Hoàng Yến, mà nhìn thấy thiếu nữ trước mắt sau, Almond không khỏi ngẩn ra.

	Hắn cùng Chim Hoàng Yến đã từng vội vã gặp qua một lần. Cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không giống, Chim Hoàng Yến từ trước đến giờ khá là khiêm tốn, không thích bị người nhìn kỹ, trước nàng cùng Almond gặp mặt thì cũng bất quá là ở đối phương ra tay phế bỏ Lam Chi Kiếm Thánh sau khi mở miệng ngăn cản mà thôi, sau đó liền lặng yên lui qua một bên. Lúc đó bởi tình cảnh hỗn loạn, Almond cũng chưa kịp đối với thiếu nữ trước mắt làm càng bao sâu hơn nhân tra xét, mà tận đến giờ phút này, hắn mới rốt cục chính diện trực tiếp cảm nhận được Chim Hoàng Yến sức mạnh.

	Cái kia cỗ thuần túy mà sức mạnh kinh người thậm chí ngay cả cung đình Đại pháp sư đều không khỏi chấn động theo, thế nhưng khi Almond nheo mắt lại. Quan sát tỉ mỉ thiếu nữ trước mắt thì, con ngươi của hắn trong nháy mắt đột nhiên co rút lại! !

	Thánh hồn tại thượng, hắn nhìn thấy cái gì? !

	Ở trong mắt Almond, trước mắt cái này xem ra bất quá mười sáu, mười bảy tuổi thiếu nữ trên người lóng lánh mãnh liệt chói mắt pháp tắc hào quang, thậm chí so với La Đức trên người còn muốn càng thêm sáng sủa một ít. Điều này nói rõ nàng đã bước vào truyền kỳ lĩnh vực, hơn nữa nắm giữ truyền kỳ đỉnh cao sức mạnh, thế nhưng, để lão pháp sư kinh ngạc cũng không phải cái này, mà là hắn ở thiếu nữ trên người lóng lánh pháp tắc hào quang bên trong, nhìn thấy thanh lam cùng hoả hồng hai loại màu sắc!

	Song thiên phú! !

	Lão pháp sư không khỏi gian nan thôn nuốt ngụm nước miếng, hắn liền như vậy nhìn chăm chú thiếu nữ trước mắt. Giờ khắc này lão pháp sư làm sao cũng nghĩ không thông. Người trẻ tuổi này dưới tay nơi nào đến nhiều như vậy truyền kỳ cường giả, hơn nữa từng cái từng cái còn trẻ như vậy. Đều là người làm phép, lão pháp sư tự nhiên có thể minh mẫn cảm nhận được các nàng khí tức trên người, đó là một loại mặc dù nhạt mạc. Thế nhưng tràn ngập uy nghiêm cùng cảm giác ngột ngạt giác cảm ứng lực lượng, chuyện này chỉ có thể đủ nói rõ một chuyện.

	Các nàng so với mình càng sâu sắc thêm hơn nhân linh hồn chi hoàn.

	Nghĩ tới đây lão pháp sư chỉ giác đến đầu óc của chính mình hầu như muốn hỏng rồi, bởi vì lý trí nói cho hắn đây là hoàn toàn chuyện không thể nào, bất luận cỡ nào kỳ tài ngút trời cũng giống như vậy. Chớ đừng nói chi là các nàng tuổi vẫn như thế tiểu, Almond tử quan sát kỹ một thoáng hai cô bé. Có thể xác định, các nàng cũng không phải Tinh Linh một loại trường thọ chủng tộc hay hoặc là cái gì khác đồ ngổn ngang, mà là triệt triệt để để, hoàn toàn nhân loại, hơn nữa các nàng cũng không hề dùng ảo thuật thay đổi chính mình hình dạng, các nàng xác thực chỉ là bất quá mười mấy tuổi nữ hài mà thôi.

	Nhưng là nhân loại bình thường làm sao có khả năng ủng có mạnh mẽ như vậy sức mạnh?

	Lão pháp sư nhìn phía La Đức, người sau vẫn như cũ là một mặt nơi biến không sợ hãi, Almond biết giới quý tộc Tử Lý lén lút nghe đồn người trẻ tuổi này sau lưng có một cái cổ lão khổng lồ mà thần bí gia tộc chỗ dựa. Thế nhưng không có một cái gia tộc có thể mạnh mẽ đến nước này, để hai cái trẻ tuổi như vậy, đã tới truyền kỳ đỉnh cao cường giả cho mình dòng dõi làm bảo tiêu. Liền ngay cả Litia chính mình cũng không có xa xỉ như vậy, hoặc là nói, ở Mục Ân công quốc bên trong, mặc dù là cao quý Litia, trong tay nàng truyền kỳ thế lực tuy rằng có không ít, thế nhưng đến đỉnh cao cũng bất quá hai, ba người. Almond chính mình chính là một người trong đó, nhưng là hiện tại hắn nhưng cảm giác được này hai cô bé so với mình còn muốn càng mạnh mẽ hơn một ít... ... Khái niệm này nghĩa là gì?

	"Chẳng trách bá tước tiên sinh như vậy có tự tin, ta hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi, đám kia xui xẻo bộ xương tại sao không cách nào công hãm toà này cứ điểm."

	Almond cảm khái mở miệng nói rằng, trên thực tế giờ khắc này nhìn thấy hai người kia, Almond cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao La Đức muốn này hai bộ trang bị. Lấy hắn Đại pháp sư ánh mắt, tự nhiên có thể thấy được trước mắt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến mặc trên người chỉ có điều là một ít cấp trung phép thuật trang bị, này cùng các nàng thực lực của bản thân nghiêm trọng không hợp, còn nếu như có thể thu được này hai cái thần trang, đối với này hai cô bé thì lại khẳng định là như hổ thêm cánh, chỉ có điều để lão pháp sư hơi nghi hoặc một chút chính là, nói như vậy cường giả tự thân ít nhiều gì đều sẽ có vài món cường hãn trang bị, này hai cô bé làm sao có khả năng sẽ không có gì cả chứ?

	Mà nghe được hắn nói chuyện, La Đức nhún vai một cái, không hề trả lời, trái lại là Chim Hoàng Yến quay về lão pháp sư khẽ mỉm cười, gật gật đầu.

	"Vâng... ... Chim Hoàng Yến tiểu tỷ đi."

	Giờ khắc này lão pháp sư nhìn cô bé trước mắt, không tự chủ được mở miệng dò hỏi.

	"Xin thứ cho ta lão già này thất lễ, ta chưa từng có nghe nói tên của ngươi, ngươi là học viện học sinh tốt nghiệp?"

	"Rất xin lỗi, Almond pháp sư đại nhân."

	Cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường so ra, Chim Hoàng Yến đáp lại hiển nhiên càng tăng nhiệt độ hơn cùng có lễ, chỉ thấy đối mặt Almond hỏi dò, nàng đầu tiên là mỉm cười được rồi một cái pháp sư lễ, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Ta cũng không có tiến vào học viện đã học, trên thực tế, ta chỉ là một cái dã pháp sư mà thôi."

	"Dã pháp sư... ... ? !"

	Giờ khắc này nghe được Chim Hoàng Yến trả lời, Almond chịu đựng đến chấn động so với trước hắn biết được Chim Hoàng Yến là cái truyền kỳ đỉnh cao song thiên phú pháp sư còn muốn đến càng thêm mãnh liệt, lần này vị lão pháp sư này cũng hiếm thấy lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, không thể tin được nhìn thiếu nữ trước mắt. Hắn đương nhiên biết dã pháp sư là cái gì, ở Long Hồn Đại Lục trên, rất nhiều người đều nắm giữ thi pháp thiên phú. Có mấy người thiên phú mạnh mẽ, mặc dù không có trải qua hệ thống huấn luyện cũng có thể ủng có nhất định phóng thích tương tự phép thuật sức mạnh. Bất quá bởi vì bọn họ không có trải qua hệ thống học tập, vì lẽ đó rất khó tiến thêm một bước. Mà bọn họ ở trong đại thể đều chỉ có thể lưu lạc vì là xiếc ảo thuật nghệ nhân, hay hoặc là một ít thô bỉ cấp thấp pháp sư. Ở người làm phép bên trong, những người này được gọi là dã pháp sư, đương nhiên, này ở rất nhiều lúc càng nhiều chính là một loại có chứa cười nhạo cùng khinh bỉ tính cách gọi thôi.

	Nhưng là... ... . . .

	Almond nhìn trước mắt Chim Hoàng Yến, thiếu nữ nụ cười bình tĩnh ôn hòa, không có một chút nào tự giễu. Cũng không có mở ý đùa giỡn, ngược lại, Almond có thể cảm giác được thiếu nữ vì chính mình thân phận mà tự hào ——— mà này, chính là người chơi ý nghĩ.

	Người chơi đại thể đều là cây cỏ, bọn họ bình thường. Lại không chịu cam lòng bình thường, bọn họ xem thường những kia một bước lên mây gia hỏa, trái lại đối với có thể tự lực cánh sinh tồn tại càng cảm thấy hứng thú. Thật giống như ở trong tiểu thuyết võ hiệp, một tên lưu manh sinh ra hiệp khách tuyệt đối so với một cái danh môn chính phái sinh ra tân tinh càng được độc giả hoan nghênh. Ở trong game cũng giống như vậy, bọn họ đối với sinh ra học viện, pháp tắc chi hoàn cùng với thánh linh hiệp hội người làm phép xem thường, thế nhưng đối với dã pháp sư thân phận nhưng là dị thường kiêu ngạo cùng tự hào. Ở ngươi chơi xem ra, dã pháp sư đại diện cho chính là không đi tầm thường lộ, chúng nó như cỏ dại, đê tiện thô bỉ. Tùy ý có thể thấy được, bình thường mà phổ thông, thế nhưng lửa rừng thiêu bất tận, gió xuân thổi lại sinh. Bọn họ không giống những kia cao quý người làm phép trong tổ chức nhân tài trải qua tỉ mỉ giáo dục cùng huấn luyện, mà là y dựa vào chính mình. Từng bước một cân nhắc cùng nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ, cuối cùng siêu phàm nhập thánh, này không phải càng thêm yy cùng càng thêm khoan khoái một chuyện sao? Đặc biệt nhìn thấy những kia một mặt khiếp sợ đang nhìn mình hô to "Cái gì! ? Mãnh liệt như vậy tồn tại lại chỉ là một cái dã pháp sư! !"

	Loại kia vui sướng tràn trề hài lòng cảm giác a... ... . . .

	"Ngươi nhất định rất sảng khoái đi."

	Đứng ở trên đài cao, nhìn xa xa phong cảnh, La Đức mang theo vài phần ý cười nhìn bên người Chim Hoàng Yến. Khi nghe đến Chim Hoàng Yến tự giới thiệu mình sau khi, Almond lão pháp sư kinh ngạc vẻ mặt là cá nhân đều có thể thấy được, bất quá sự đả kích này tựa hồ cho lão pháp sư thực sự quá to lớn một chút, làm cho hắn chỉ là đợi chốc lát, liền vội vã cáo từ rời đi, đối với La Đức giữ lại cũng là khéo lời từ chối. La Đức đương nhiên biết Almond đang suy nghĩ gì, thủ hạ mình ủng có như thế hai cái mạnh mẽ như vậy sức chiến đấu, Almond không thể sẽ một chút cũng không để tâm, nói không chắc hắn còn có thể đi điều tra Chim Hoàng Yến thân phận lai lịch. Dù sao một cái mạnh mẽ như vậy người làm phép, lại chỉ là một cái dã pháp sư, điều này cũng thực tại là một cái tin tức kinh người.

	"Đó là đương nhiên, La Đức."

	Chim Hoàng Yến yên tĩnh đứng ở La Đức bên người, giờ khắc này nàng đã đổi bộ kia "Ma diễm cầu khẩn." Đây là một bộ màu đỏ sẫm hoa lệ trường bào, áo choàng trên buông xuống hai cái đoạn mang đỉnh chóp khảm nạm màu đen, nhiên nhóm lửa diễm hình thái hắc thiết trang sức, dày nặng pháp sư mũ chênh chếch đái ở thiếu nữ trên đầu, mà ở tay của thiếu nữ trên nhưng là màu đen bằng da găng tay, mặt trên có thể nhìn thấy dùng màu vàng đường nét may mà thành thần bí hoa văn, ở dày nặng pháp sư trường bào bao vây bên dưới thiếu nữ có vẻ càng ngày càng kiều tiểu tinh tế, khiến người ta trìu mến. Giờ khắc này nghe thấy La Đức nói chuyện, Chim Hoàng Yến hơi nhíu nhíu mày, lộ ra nụ cười đắc ý.

	"Chơi dã pháp sư vì là không phải là ngày đó mà, nhìn Almond lão pháp sư vẻ mặt, ta thật đúng là trị về giá vé đây. Hô hô hô, nếu có thể đi pháp tắc chi hoàn hoặc là thánh linh hiệp hội trở lại như thế vừa ra, không biết bọn họ có thể hay không kinh ngạc đem con ngươi đều rơi ra đến đây?"

	"Chuyện tốt đều bị Đại tỷ tỷ một mình ngươi chiếm đi."

	Ở La Đức một mặt khác, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dậm chân, mân mê miệng tẻ nhạt tả oán nói.

	"Thật đúng, ta cũng muốn để giáo hội nhìn sức mạnh của ta a, ha ha, những kia bạch si nhất định sẽ lập tức quỳ lạy ở trước mặt ta hát vang chinh phục đi... ... Hừ, thực sự là quá đáng tiếc, nếu không là bản tiểu tỷ không cách nào rời đi nơi này, ta liền muốn trực tiếp giết tới pháp quốc gia giáo hội Thánh sơn, để bọn họ nhìn bản tiểu tỷ lợi hại! ——— hắt xì!"

	Bé gái dương dương tự đắc vọng tưởng liền như vậy ở một cái nước mũi bên dưới biến thành tro bụi, điều này làm cho nguyên bản vô cùng phấn khởi khua tay múa chân Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không khỏi bất mãn tác dưới cái cổ. Giống như Chim Hoàng Yến, giờ khắc này nữ hài tự nhiên cũng đổi bộ kia linh chi thánh sứ đến trang phục, bất quá, cùng Chim Hoàng Yến tiêu chuẩn thi pháp trường bào so ra, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bộ này trang bị có chút quái lạ, tuy rằng đồng dạng là dùng ma văn bố làm ra, thế nhưng bộ này linh chi thánh sứ trên trang giáp nửa người nhưng càng như là giáp da cùng quý tộc lễ phục hợp thể, kề sát nữ hài da thịt chặt chẽ vải vóc phác hoạ ra bé gái vừa mới bắt đầu phát dục ngây ngô đường cong, ở cổ áo cùng ống tay bộ phận nhưng là lấy thần thánh bạch ngân thập tự làm trang sức gò bó, mà nửa người dưới nhưng là trắng noãn, tô điểm đơn giản hoa văn quần dài, một cái bạch ngân xiềng xích làm ra thành dây lưng chênh chếch treo ở nữ hài bên hông, lại phối hợp trên màu trắng bằng da giày bó,  giờ khắc này Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xem ra ngược lại càng giống là một cái chiến thiên sứ, mà không phải phổ thông Linh Sư.

	Ở level 80 cái này đẳng cấp tới nói, "Ma diễm cầu khẩn" cùng "Linh chi thánh sứ" đều xem như là hàng đầu trang bị, bất quá đối với Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tới nói, nhưng cũng bất quá là miễn cưỡng có thể dùng trình độ mà thôi, chân chính các nàng cần thiết trang bị, nhưng là Litia cái kia cấp một thánh trang, chỉ có trang bị những này, các nàng mới xem như là khôi phục nguyên bản thực lực.

	Bất quá La Đức biết đỉnh cấp thánh trang rơi xuống khó với thượng thanh thiên, trong thời gian ngắn không thể có lạc, này hai bộ trang bị tuy rằng còn không bằng đỉnh cấp thánh trang, tốt xấu cũng sẽ không để cho Chim Hoàng Yến lại rơi vào đụng tới một cái bất quá truyền kỳ đỉnh cấp những khác phép thuật liền bị thương nặng quẫn cảnh.

	"A... ... Đông chết người, đoàn trưởng, tốc độ quyết định về đi ngủ rồi."

	Giờ khắc này đã là lúc đêm khuya, thế nhưng cùng trước đây không giống, toàn bộ cứ điểm bên trong đen kịt một màu, thậm chí ngay cả nguyên bản hẳn là phụ trách binh lính tuần tra đều bị lột xuống, La Đức đã truyền đạt lệnh giới nghiêm, cấm chỉ tất cả mọi người ra ngoài, đương nhiên, đối với nơi này cư dân tới nói, này đã không phải lần đầu tiên, hơn nữa, bọn họ cũng rất rõ ràng mỗi lần truyền đạt những này lệnh giới nghiêm sau khi sẽ phát sinh cái gì.

	La Đức đứng ở lầu tháp bên trên, nhìn xuống phía dưới.

	Xa xa, vẫn như cũ là đen kịt một màu, lạnh lẽo gió lạnh gào thét thổi mà qua, sau đó hắn đưa tay ra.

	Rất nhanh, một nhóm gợi ý của hệ thống xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Khởi động kiến thiết hệ thống  