 Tuy rằng La Đức đã sớm dự liệu được chiến đấu sẽ rất gian khổ, thế nhưng trên thực tế, chiến đấu so với hắn tưởng tượng còn muốn gian khổ. (

	Vô số hỗn độn hãn không sợ chết, dũng cảm tiến tới hướng về bọn họ vọt tới, hiện ra 360 độ hầu như bao quanh đem La Đức mấy người bao vây ở trong đó. Đối mặt cảnh tượng như vậy, không cần nói lại đối với hỗn độn chi thẩm duyệt động tiến công, vẻn vẹn chỉ là muốn ngăn trở hỗn độn tiến công, cũng đã tiêu hao mọi người toàn bộ sức mạnh. Nhưng mà mọi người cũng không ngốc, bao quát La Đức ở bên trong, không có một người ngu đến mức trực tiếp đem những kia hỗn độn ma quái toàn bộ tiêu diệt sạch sẽ làm cho chúng nó bổ sung quân đầy đủ sức lực. Mà là quang kiếm quá mức cường lực giết . Còn những kia nhỏ yếu hỗn độn ma quái liền trực tiếp thả ở bên cạnh để chúng nó đánh, ngược lại những này hỗn độn ma quái bản thân tiến công lực cũng không tính rất mạnh, không dễ dàng đột phá ma đạo chiến hạm cùng La Đức phòng hộ. Nếu như là thay đổi những kia mạnh mẽ hỗn độn lãnh chúa, như vậy e sợ vừa đối mặt, mọi người liền muốn triệt để rơi vào phiền phức chi bên trong. May mắn chính là những này hỗn độn ma quái cũng không làm tự giết lẫn nhau, hỗn độn hỗn loạn tính vào thời khắc này thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn, chúng nó chỉ lo cùng nhau tiến lên, hoàn toàn không để ý đến tột cùng là tình huống thế nào. Nếu như là thay đổi ở La Đức bên này, dù cho mệnh lệnh muốn khảm trên một đám người, cũng phải đem trật tự ổn định lại. Thế nhưng hỗn độn nhóm hoàn toàn không có cái này ý thức, chúng nó hiện tại thật giống như một đám con ruồi không đầu, chỉ biết là trước mắt La Đức mấy người đối với hỗn độn chi hạch tạo thành nguy hại, mà chúng nó cần phải nhanh một chút tiêu diệt cái này uy hiếp . Còn những chuyện khác, đã hoàn toàn không đặt ở chúng nó trong lòng.

	"Hỗn độn chính đang lui lại."

	Đứng ở trên tường thành, nhìn từ từ đi xa hỗn độn, Marlene không khỏi sắc mặt tái nhợt. Ngay khi vừa nãy, nàng thông qua linh hồn liên tiếp cùng Angelin cùng với Leo mấy người tiến hành rồi liên lạc, kết quả biết được bất kể là ở đâu điều chiến tuyến trên, hỗn độn số lượng đều ở kịch liệt giảm thiểu, rất rõ ràng, đây cũng không phải là là bởi vì hỗn độn bị đánh bại. Mà là nhân vì chúng nó lại có mục tiêu mới.

	Cho tới chúng nó tiến công mục tiêu, tự nhiên không hỏi cũng biết.

	Trên thực tế, ở nhận ra được điểm này thời điểm, Marlene liền biết, La Đức đối mặt phiền phức lớn rồi.

	Không phải không thừa nhận, La Đức cùng muội muội thương nghị kế hoạch xác thực rất tốt. Thế nhưng trong đó có một cái sự thiếu sót chết người, đó chính là bọn họ hoàn toàn không có đi suy tính hỗn độn phản ứng. Bởi vì hỗn độn là không hề trật tự có thể nói, bất luận chúng nó làm cái gì đều không kỳ quái, bởi vậy từ kế hoạch vừa bắt đầu, La Đức cùng muội muội chính là đánh "Hắn cường mặc hắn mạnh, gió xuân phất núi. Hắn hoành mặc hắn hoành, minh nguyệt chiếu đại giang" bàn tính đi. Lấy bất biến ứng vạn biến, đây chính là La Đức ý nghĩ. Nhưng mà bây giờ nhìn lên, cái này "Vạn biến" thực sự có chút quá mức vượt quá mọi người ngẫm lại phạm vi. Bao quát La Đức ở bên trong. Marlene bọn người xác thực dự đoán quá hỗn độn ma quái sẽ hồi cung cứu giá, thế nhưng là không có một người nghĩ đến hỗn độn ma quái lại sẽ như vậy "Không để ý đại cục", lại ở tiền tuyến liền nửa người cũng không lưu lại, toàn bộ rút về đi tới! !

	Đối với phấn khởi chiến đấu nhiều ngày tiền tuyến tới nói, hỗn độn thối lui tự nhiên là một tin tức tốt. Mặc kệ là Quang Quốc Gia, pháp quốc gia, Dạ Quốc Gia vẫn là Hư Không Chi Lĩnh. Bởi vì mấy ngày liên tiếp xa luân chiến đã sớm uể oải không thể tả. Giờ khắc này thấy hỗn độn lui ra, vội vàng sắp xếp người dưới đi nghỉ ngơi. Bởi La Đức tiến hành rồi bảo mật biện pháp. Bởi vậy ngoại trừ Marlene mấy người ở ngoài, không có bất kỳ người nào biết bọn họ đi nơi nào đang làm những gì. Mà đối với hỗn độn vì sao lại bỗng nhiên lui lại. Phía dưới tự nhiên cũng là không có quá quá nhiều nghĩ.

	Nhiều nhất cũng chính là cho rằng hỗn độn khủng sợ cũng có uể oải thời điểm, thế nhưng bất kể nói thế nào, hỗn độn lui bước vẫn để cho bọn họ có thời gian nghỉ ngơi. Không nắm chặt khoảng thời gian này hảo hảo buông lỏng một chút, e sợ những người này cũng sẽ không chịu được nữa.

	"Những kia hỗn độn làm sao lui xuống đi rồi! Thật là không có lá gan! Chúng nó sẽ không phải toàn bộ đi tìm đoàn trưởng phiền phức đi! Marlene tả, có muốn hay không chúng ta thẳng thắn đi tới giúp một chút đoàn trưởng ngươi xem coi thế nào?"

	Giờ khắc này nhìn thấy hỗn độn lui lại, Annie cũng là gấp ở bên cạnh nhảy nhót liên hồi. Đều đến vào lúc này, nàng còn không hết lòng gian khuyến khích Marlene mang tới chính mình cùng đi cho La Đức cố lên trợ uy. Nhưng mà đáng tiếc chính là, giờ khắc này Marlene coi như đối với đề nghị này rất động lòng cũng hết tác dụng rồi. Bởi vì mở ra hỗn độn hạt nhân con đường chìa khoá là hỗn độn chi nhãn, mà hỗn độn chi nhãn đã bị La Đức lấy đi. Coi như hiện tại Marlene bên này tái tụ tập nhân thủ muốn qua hỗ trợ, không mở ra đi về hạt nhân con đường. Chỉ riêng này sao quá khứ cũng không có chút ý nghĩa nào.

	"Vô dụng, Annie, không có hỗn độn chi nhãn, chúng ta không thể đến hạt nhân. Mặc kệ đi như thế nào đều là giống nhau... . . ."

	Nói tới chỗ này, Marlene khẽ thở dài, tiếp theo nàng nhắm mắt lại, trầm tư chốc lát. Sau đó, Marlene như là dưới định cái gì quyết tâm bình thường xoay đầu lại, nhìn phía vẫn đứng ở bên cạnh mình La Biss, tiếp theo mở miệng hô hoán tên của nàng.

	"La Biss."

	"Ừm... . . . A? Marlene tiểu thư? Có chuyện gì không?"

	Nghe được Marlene hô hoán, La Biss này mới phục hồi tinh thần lại, ngạc nhiên quay đầu đi nhìn phía nàng. Mà nhìn La Biss ánh mắt nghi hoặc, Marlene cũng là cảm giác được bên trong bắt đầu lo lắng, nhưng mà cuối cùng, nàng vẫn là nhìn kỹ La Biss, mở miệng nói rằng.

	"Hiện tại hỗn độn đã lui bước, ngươi nên bắt đầu hành động... ... . . ."

	"... ... ..."

	Nghe đến đó, La Biss đột nhiên biến sắc, nàng không tự chủ được lui về phía sau hai bước, phảng phất đứng ở trước mặt mình Marlene là một cái nuốt sống người ta mãnh thú. Mà nhìn thấy nàng dáng vẻ, Marlene cũng là nội tâm bất đắc dĩ, thế nhưng dù vậy, nàng cũng là vẫn như cũ ngạnh lên tâm địa, nhìn La Biss mở miệng nói rằng.

	"Ngươi biết đến, La Biss. La Đức trước đã từng truyền đạt quá mệnh lệnh, hiện tại hỗn độn đã lui bước, không có so với này càng thời cơ tốt. La Đức cho chúng ta tranh thủ thời gian không phải là dùng để lãng phí, ngươi nhất định phải trong thời gian ngắn nhất hoàn thành nhiệm vụ, hiểu chưa?"

	Đang hành động bắt đầu trước, La Đức cũng đã cho La Biss phân phối nhiệm vụ. Hắn biết ở chính mình hấp dẫn hỗn độn chi hạch sự chú ý sau khi, tiến công phòng tuyến hỗn độn số lượng nhất định sẽ giảm thiểu. Bởi vậy hắn yêu cầu La Biss muốn ở thích hợp đoạn thời gian bên trong xuất kích, đi lắp đặt vị diện hủy diệt bom. Cứ như vậy, khi La Đức sau khi trở về, La Biss liền có thể lập tức khởi động vị diện hủy diệt bom ngăn trở theo đuôi mà đến hỗn độn. Đồng thời đưa chúng nó triệt để che đậy ở bên ngoài, cũng có thể bảo đảm hỗn độn sẽ không xâm lấn. Thế nhưng La Biss không nghĩ tới, chính mình lại nhanh như vậy liền muốn triển khai hành động.

	"Lẽ nào thật sự muốn... ... . . ."

	"Không có thời gian, La Biss. Đừng quên, đây chính là La Đức mệnh lệnh!"

	Marlene cũng biết La Biss đang do dự cái gì, vị diện hủy diệt bom có một cái đặc tính, vậy thì là ở lắp đặt sau khi là không cách nào dỡ bỏ. Bởi vì dựa theo vị diện hủy diệt bom đặc tính, ở La Biss lắp đặt nó đồng thời. Chẳng khác nào ở "Không gian" phía này tường bên trong thả một viên cái đinh. Hơn nữa này viên cái đinh bị lắp đặt thật sau khi là không có cách nào dỡ bỏ, chỉ có thể làm nổ, không chỉ có như vậy, ở trong không gian đặt thời gian càng dài, vị diện hủy diệt bom liền càng không ổn định. Coi như dựa theo La Biss tính toán, lắp đặt vị diện hủy diệt bom sau khi mặc dù không đúng giờ. Nó ổn định kỳ cũng chỉ có nhiều nhất hai mươi bốn tiếng. Ở sau hai mươi tư tiếng, không gian liền sẽ bắt đầu bản năng bài xích cái này dị vật, mà được này ảnh hưởng vị diện hủy diệt bom thì lại sẽ càng ngày càng không ổn định, nói không chắc tùy ý một bước ngoặt cũng rất có thể nổ tung.

	Trước ở Dạ Chi Đô thời điểm, bởi vì có La Đức mấy người thủ ở bên cạnh, hơn nữa là mọi người cùng nhau rời đi, lại đang an toàn thời gian điểm bên trong. Vì lẽ đó La Biss cũng không lo lắng cái vấn đề này. Nhưng là hiện tại không giống, La Đức bặt vô âm tín, cũng không ai biết hắn lúc nào mới có thể đi ra. Nếu như hiện tại La Biss lắp đặt vị diện hủy diệt bom, hai mươi bốn tiếng vừa qua La Đức vẫn chưa về, như vậy nhưng là nguy hiểm. Nói không chắc khi La Đức thật vất vả tránh thoát hỗn độn vây quanh trở về, kết quả vừa vặn gợi ra vị diện hủy diệt bom, sau đó "Oanh" như vậy một thoáng... ... . . . Khi đó nhưng là náo nhiệt.

	Cho nên đối với Marlene mệnh lệnh, La Biss là mọi cách không tình nguyện, nàng nguyên bản là hi vọng tối thiểu có thể liên lạc đến La Đức, khi chiếm được La Đức tin tức sau khi lại đi lắp đặt vị diện hủy diệt bom. Cứ như vậy chí ít La Đức có thể an toàn trốn về . Còn vị diện hủy diệt bom bên kia, ngoại trừ đúng giờ ở ngoài La Biss còn có thể điều khiển từ xa. Chỉ cần nàng nhìn thấy La Đức trở về. Đến thời điểm điều khiển từ xa làm nổ cũng không phải là không thể.

	Nhưng là hiện tại Marlene vừa nói như thế, như vậy chẳng khác nào chỉ cho La Đức hai mươi bốn tiếng bước đệm, nếu như này 24h bên trong hắn không có cách nào trở về, như vậy liền muốn đối mặt sau khi trở về không cẩn thận làm nổ vị diện hủy diệt bom uy hiếp.

	"Không được, Marlene tiểu thư, hiện tại La Đức bên kia còn không có tin tức. Nếu như ta hiện tại liền đi lắp đặt vị diện hủy diệt bom. Như vậy đối với La Đức đại nhân tới nói liền quá nguy hiểm rồi! !"

	Thế nhưng để Marlene không nghĩ tới chính là, lần này La Biss nhưng là kiên quyết không đồng ý chính mình cách làm. Đương nhiên, nàng cũng biết như vậy đối với La Đức tới nói rất nguy hiểm. Có thể vấn đề ở chỗ Marlene cũng có chính mình suy tính, hỗn độn bên kia quấy rầy thực sự quá lợi hại, hiện tại Marlene căn bản không có cách nào thông qua linh hồn liên tiếp tìm tới La Đức. Nếu như La Đức lúc trở lại vẫn liên lạc không được, chờ hắn tiến vào Hư Không Chi Lĩnh lại liên lạc, cái kia không cũng đã chậm sao?

	Song phương mỗi người có các đạo lý, Marlene cũng không phải không lo lắng La Đức, nhưng là này cũng tương tự là La Đức mệnh lệnh. Mà La Biss mặc dù biết đây là La Đức mệnh lệnh, thế nhưng nàng nhưng càng tin tưởng phán đoán của chính mình. Hiện tại hỗn độn toàn tuyến lui lại, kẻ ngu si đều biết La Đức khẳng định không thể như đặt trước dễ dàng như vậy trở về. Không nói những cái khác, chỉ là hắn lúc trở về sẽ tao ngộ hỗn độn số lượng liền so với dự tính muốn nhiều gấp mấy lần. Cứ như vậy nói không chắc thời gian cũng sẽ kéo dài, La Biss cũng có lý do của chính mình, trước La Đức vẫn kế hoạch thời điểm cũng không có dự liệu được hỗn độn lại sẽ một ủng trở ra, như vậy kế hoạch đương nhiên phải thay đổi mới được. Làm nhân viên kỹ thuật, nàng nhất định phải vì là toàn bộ kế hoạch kỹ thuật quan phụ trách. Sẽ đối với La Đức tạo thành ẩn tại chuyện nguy hiểm, nàng là đánh chết đều sẽ không đi làm.

	"Hô a... ... . . ."

	Vừa lúc đó, chỉ nghe một tiếng tiếng ngáp bỗng nhiên vang lên, đánh vỡ nguyên vốn có chút nghiêm túc không khí sốt sắng. Mọi người quay đầu đi, chỉ thấy tựa ở bên tường Bích Lan Chi Tâm chính một tay ngáp một cái, một mặt bất đắc dĩ nhìn những người khác.

	"Ta tiểu học đệ quả nhiên là người gặp người thích hoa kiến hoa khai... . . . Nhưng mà La Biss ý nghĩ của ngươi cũng không sai, thế nhưng Marlene ý kiến cũng rất đúng... . . . Như vậy đi,  Marlene, ta sẽ đi liên hệ La Đức, tuy rằng muốn tìm một chút thời gian, thế nhưng hẳn là không vấn đề quá lớn. Như quả không ngoài bất ngờ, hẳn là có tám phần mười nắm có thể liên lạc với La Đức. La Biss, trong khoảng thời gian này, ngươi rồi cùng Marlene trước tiên đi bố trí những nơi khác vị diện hủy diệt bom, sau đó chờ đợi mệnh lệnh của ta."

	"Ai?"

	Nghe đến đó, tất cả mọi người là sững sờ.

	"Bích Lan Chi Tâm tiểu thư, ngươi có thể liên lạc trên La Đức?"

	Cũng khó trách Marlene sẽ có câu hỏi như thế, tuy rằng nàng hiện tại là La Đức thẻ bài Tinh Linh, thế nhưng là căn bản không có cách nào thông qua tâm linh liên tiếp liên lạc với La Đức. Như vậy làm hình chiếu thủ vệ Bích Lan Chi Tâm tự nhiên cũng không được, thế nhưng, tại sao trước mắt Bích Lan Chi Tâm nhưng như vậy chắc chắn có thể liên lạc đến La Đức đây?

	"Hẳn không có vấn đề."

	Đối mặt Marlene hỏi dò, Bích Lan Chi Tâm lần thứ hai ngáp một cái, tiếp theo nàng lúc này mới mang theo lười biếng mỉm cười, nhìn phía mọi người.

	"Dù sao chúng ta cũng là một cái Công Hội thành viên, chí ít ——— Công Hội hòm thư cần phải hữu dụng." 