 
	Đối với La Đức mà nói, trận này đen đủi Boss chiến cuối cùng cũng coi như là kết thúc. Nương theo Selasg mảnh vỡ triệt để tan vỡ, những kia xúc tu cũng hóa thành bụi bặm biến mất không thấy bóng dáng. Mà ở linh tỉnh lại sau khi, mọi người cuối cùng lo lắng một vấn đề cũng rốt cục giải quyết, đang lợi dụng trật tự lực lượng một lần nữa gia cố bình phong sau, mọi người nguyên bản căng thẳng tâm cũng vào lúc này để xuống. Đang xác định bốn phía không có uy hiếp sau khi cũng dồn dập ngay tại chỗ dưới trướng bắt đầu nghỉ ngơi lên, bất quá cũng rất bình thường, mặc cho ai bị như vậy một đoàn xúc tu vây quanh thời gian dài như vậy, đều sẽ cảm thấy không khỏe.

	Bất quá La Đức hiển nhiên cũng không mong muốn liền như vậy kết thúc, giờ khắc này hắn chính mặt âm trầm, nhìn kỹ cách đó không xa ở trật tự bình phong bên trong lưu lại Selasg mảnh vỡ, đó là một đại đoàn mục nát khối thịt cùng với, mặt trên chỉ có thể nhìn thấy hai con đen ngòm viền mắt mà một cái hình tròn, tràn ngập răng nhọn miệng rộng. Này chính là Selasg hình chiếu duy nhất lưu lại đồ vật, cũng chính là người chơi nói tới "Thi thể." Bất quá hiện tại La Đức nhìn thấy cái này thi thể thời điểm, phản ứng đầu tiên không phải mò thi, mà là muốn đi tới ngược thi... . . . Này cũng khó trách, ở chiến hậu kiểm kê tổn thất thì, La Đức rất bi kịch phát hiện mình mất đi hơn mười cung kỵ sĩ cùng với ba mươi tên dong binh, liền ngay cả mình cho gọi ra đến Tinh Linh du hiệp cũng tổn thất khoảng một nửa. Ngoài ra Gizi cùng Annie mấy người cũng ít nhiều gì được một chút thương. Tuy rằng dựa theo Gizi lời giải thích, nếu như là ở Vùng Đất Trật Tự, như vậy nàng còn có thể thông qua tiêu hao sức mạnh đến phục sinh chết trận anh linh. Thế nhưng ở cái này chốn hỗn độn mà ——— vậy thì một chút biện pháp đều không có.

	Nguyên bản La Đức còn kỳ vọng lấy cung kỵ sĩ năng lực, có thể ở đến mồi lửa nguyên trước một cái đều không chết, thế nhưng không nghĩ tới này còn chưa tới chỗ cần đến liền xuất hiện chiến tổn. Điều này làm cho La Đức có thể là phi thường khó chịu, nếu như không phải là mình đen đủi gặp phải Selasg tên khốn kiếp kia hình chiếu, cần gì phải rơi xuống hiện ở cái này hoàn cảnh. Bất quá cẩn thận tưởng tượng, Selasg ảnh trong gương cùng bản thể là linh hồn tương đồng. Tuy rằng không thể thông qua giết chết ảnh trong gương đến giết chết bản thể, thế nhưng chí ít giờ khắc này đầu kia bạch tuộc quái e sợ đã ở vực sâu không đáy bên trong đau lăn lộn đầy đất dáng vẻ, La Đức tâm tình cuối cùng cũng coi như thoải mái rất nhiều.

	"Hô... ... ... Bình thường tâm bình thường tâm... . . ."

	Người đã chết rồi, hiện tại nghĩ đông nghĩ tây cũng không ý nghĩa gì, La Đức thâm hô hút vài hơi khí, cuối cùng cũng coi như là đem mình cái kia khó chịu tâm tình cho đè ép xuống. Tiếp theo hắn quay đầu đi, nhìn phía đoàn người, sau đó làm thủ hiệu.

	"Marlene."

	"La Đức?"

	Nghe được La Đức la lên, Marlene hơi nghi hoặc một chút từ Kristy bên người đứng lên. Đi ra đoàn người đi tới bên cạnh hắn. Ở tiến vào chốn hỗn độn sau, Marlene cũng biết dựa vào bản thân thân là pháp sư sức mạnh, cũng phát huy không được quá to lớn tác dụng. Cho nên nàng vẫn rất nghe lời làm bạn ở Kristy cùng linh bên người chăm sóc hai người bọn họ, giờ khắc này nghe thấy La Đức gọi mình đi ra, Marlene sâu trong nội tâm cũng có chút ngạc nhiên. Lẽ nào tìm chính mình có chuyện gì không?

	Bất quá khi Marlene đi tới La Đức bên người thời điểm, nàng ngay lập tức sẽ được đáp án.

	"Quét tước chiến trường."

	"... ... ... ... . . ."

	Marlene thân thể liền như vậy cứng ngắc đứng tại chỗ, nàng quay đầu đi, nhìn cách đó không xa bãi kia chỉ là nhìn cũng đủ để cho người ba ngày ba đêm ăn không vô một chút đồ vật khối thịt. Hiếm thấy lộ ra vẻ mặt sợ hãi, đối với Marlene tới nói, nàng thậm chí ngay cả tử vong đều chưa từng e ngại quá, thế nhưng diện với trước mắt cái này quỷ dị đồ vật. Marlene nhưng lùi bước. Dù sao, đối với nữ nhân mà nói, trên thế giới này so với tử vong đáng sợ hơn đồ vật nhưng là có không ít đây.

	"La, La Đức?"

	"Nhanh lên một chút. Không phải vậy lập tức không còn."

	Đối với La Đức tới nói, cái kia bất quá là tràn ngập kỳ ngộ cùng trang bị Boss thi thể,

	Thế nhưng đối với Marlene tới nói, muốn nàng tự tay đi xử lý loại này dơ bẩn hủ bại đồ vật. Marlene thậm chí đều sẽ hoài nghi mình có thể hay không ở "Quét tước" xong chiến trường sau khi nghĩ biện pháp đem mình đôi tay này chém. Thánh hồn tại thượng, lẽ nào cái này cũng là vận mệnh dành cho chính mình thí luyện sao?

	"La Đức... ... Thật sự muốn... ... . . ."

	Marlene liền tử tâm đều có. Bất quá nàng không phát hiện giờ khắc này La Đức so với nàng càng xoắn xuýt, nếu không phải mình mò một cái hư hao mò một cái phế phẩm hắc thủ vầng sáng, chính mình này còn không đã sớm đi tới mò thi, tất yếu đợi được hiện tại à? Liền đối mặt Marlene hướng mình quăng tới cầu viện ánh mắt, La Đức hoàn toàn coi như làm không có phát hiện bình thường triệt để không nhìn, không chỉ có như vậy, hắn trả lại Marlene làm một cái vô cùng cường ngạnh thủ thế ——— cấp bách, lập tức chấp hành!

	"Vâng... ..."

	Nhận ra được phản đối vô hiệu, Marlene chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo đi lên phía trước, nhìn nàng cái kia bi thương bóng người, giống như bị người yêu vứt bỏ, sắp đi tới bên bờ biển nhảy xuống vách núi lấy kết thúc quãng đời còn lại đáng thương thiếu nữ giống như làm người không đành lòng nhìn thẳng. Bất quá đối với La Đức tới nói, hiện tại tối không đành lòng nhìn thẳng chính là cái kia chồng thi thể! Marlene, tốc độ ngươi không nữa nhanh một chút chờ thi thể đều phong hoá ta muốn đi tìm ai vậy! !

	Bất quá hạnh vận chính là, Marlene cuối cùng không có như La Đức suy nghĩ như vậy tiêu cực lãn công, tuy rằng bày ra một bộ hùng hồn hy sinh vẻ mặt, bất quá Marlene vẫn là rất đi mau đến cái kia than khối thịt trước mặt bắt đầu bày ra đến, kỳ thực đối với một cái pháp sư tới nói, đủ loại ma thú thi thể Marlene cũng không phải là không có gặp. Thế nhưng vấn đề ở chỗ Selasg dáng vẻ thực sự quá mức không cách nào để cho người nhìn thẳng, vì lẽ đó Marlene không muốn đi thao túng nó cũng là chuyện đương nhiên. Bất quá nhìn nàng hiện tại hiếm thấy từ trong lòng lấy ra một cái pháp trượng ở nơi đó tả đảo hữu đảo dáng vẻ, liền biết Marlene hiện tại nhất định cũng vui vẻ không tới chỗ nào đi.

	Đây là số mệnh a... . . . Nhìn Marlene bóng lưng, La Đức làm một cái bi thương vẻ mặt. Muốn đi mò thi thể tay mình hắc cực kỳ, mà không muốn đi mò thi thể Marlene nhưng tay hồng đột phá phía chân trời. Bất quá nhìn Marlene ở nơi đó mò thi chính mình nhưng chỉ có thể ở một bên làm đứng, đối với La Đức tới nói thực sự là quá bất bình hành.

	"Annie."

	Nghĩ tới đây, La Đức quay về mặt sau khoát tay áo một cái. Mà nghe thấy La Đức la lên, Annie cũng gấp bận bịu nhảy lên, nhún nhảy một cái đi tới La Đức bên người.

	"Hả? Có chuyện gì không? Đoàn trưởng?"

	"Thương thế của ngươi thế nào rồi?"

	Mà nghe được La Đức hỏi dò, Annie đắc ý ưỡn ngực, cao hứng vô cùng nhìn kỹ La Đức.

	"Yên tâm đi, đoàn trưởng. Đều là trầy da mà thôi, không có gì đáng ngại."

	"Thế à... ... Vậy thì tốt."

	Nghe được Annie trả lời, La Đức một mặt hoạt động tay phải của chính mình, một mặt gật gật đầu. Mà vào lúc này Annie thì lại hiếu kỳ chuyển động con mắt, cúi đầu nhìn một chút La Đức chính đang xoa xoa chính mình bộ ngực tay phải. Sau đó lại quay đầu đi nhìn phía đối phương.

	"Đoàn trưởng, ngươi đang làm gì?"

	"Không cái gì, ta chỉ là nhìn trước mắt cái này... . . . Luôn cảm thấy trong tay không mò chút gì liền không thoải mái."

	Thi thể không thể sờ loạn, thế nhưng bộ ngực mà... ... Vậy thì là một chuyện khác.

	"Như vậy hiện tại đoàn trưởng thoải mái sao?"

	"Hừm, hình dạng vẫn là tốt như vậy, xúc cảm như trước, phi thường thoải mái."

	"Khà khà."

	Nghe được La Đức đánh giá, Annie cao hứng nheo mắt lại nở nụ cười, không chỉ có như vậy. Annie còn lại giơ cao bộ ngực, tiếp theo quay đầu đi, phảng phất khoe khoang giống như liếc mắt một cái đứng ở phía sau cách đó không xa mang theo phức tạp vẻ mặt nhìn kỹ hai người Li Jie. Mà nhận ra được Annie ánh mắt, Li Jie nhưng là sắc mặt hơi một thanh, nàng bản năng đưa tay ra đè lại chính mình ngực. Tiếp theo nhíu mày khinh khẽ hừ một tiếng, sau đó liền xoay người, không lại nhìn hai người này "Không biết xấu hổ" gia hỏa, mà là chăm chú hộ lý lên cái khác người bệnh.

	Ở miễn cưỡng để trong lòng chính mình cân bằng một chút sau khi, La Đức cũng thu hồi tay phải của chính mình, vỗ vỗ Annie đầu ra hiệu nàng đi về nghỉ. Dù sao hiện ở đây có thể tính là công chúng không gian, nếu như là ngầm còn nói được. Ở loại này công cộng trường hợp như vậy trắng trợn vạn nhất bị người thiêu chết vậy coi như quá tính không ra. Hơn nữa, hắn còn có chuyện của chính mình muốn làm.

	Nghĩ tới đây, La Đức nhẹ nhàng vung nhúc nhích một chút tay phải, rất nhanh. Một tấm màu đỏ tươi thẻ bài liền như vậy hiện lên ở La Đức trong tay. Chỉ thấy ở thẻ bài chính diện, là một cái nữ hài khắp toàn thân từ trên xuống dưới bị xích sắt buộc chặt, trôi nổi ở không bên trong đồ án, mà sau lưng nàng. Này thanh to lớn trường kiếm liền như vậy xuyên qua xích sắt, gắt gao cắm trên mặt dất. Mà ở nó thẻ bài phía trên. Nhưng là một cái to lớn. Ở thẻ bài phía dưới, thì lại phân biệt 15 cùng 13. Đỏ tươi thẻ bài màu lót dường như huyết bình thường chói mắt.

	( Vĩnh Hằng Thánh Kiếm người thứ sáu: Giết Sạch Thế Giới, bất tử thuộc tính, không thể dung hợp ——— đối với người chết tới nói, điên cuồng cùng thống khổ là chúng nó vui sướng căn nguyên.

	Vĩnh hằng người chết không thể bị lần thứ hai giết chết —— bất tử đặc tính.

	Vạn vật quy về nguyên điểm ban đầu bất tử chi vương —— vi phạm thống trị.

	Máu tươi cổ động là sức mạnh cuối cùng thuộc về —— sức mạnh tăng gấp bội. )

	Làm La Đức có tờ thứ năm thánh kiếm thẻ bài, liền ngay cả La Đức chính mình cũng không phải không thừa nhận, này chỉ sợ là hiện nay trong tay mình mạnh mẽ nhất một tấm thánh kiếm thẻ bài, bất tử đặc tính có thể bảo đảm Clash sẽ không bị giết chết, mà ngược lại, nếu như La Đức đem tấm thẻ này bài bám vào ở trên người mình, như vậy hắn cũng đồng dạng có thể được sẽ không bị giết chết hiệu quả đặc biệt. Mà sức mạnh tăng gấp bội thì lại có thể ở La Đức cho gọi ra lấy kiếm hình thái xuất hiện Clash sau khi tăng lên sức mạnh của chính mình hai đến gấp ba không giống nhau. Tuy rằng đan từ trị số nhìn lên, ( sức mạnh tăng gấp bội ) không bằng La Đức chính mình ( tự mình khẳng định ) đến hữu dụng, thế nhưng hai người cũng đồng dạng có thể hỗ trợ lẫn nhau, dù sao La Đức không thể mỗi lần đều dùng ( tự mình khẳng định ) đi tăng lên sức mạnh.

	Bất quá, nhất làm cho La Đức coi trọng vẫn là ( vi phạm thống trị ).

	Bất Tử sinh vật là một cái giai cấp phi thường sáng tỏ tồn tại, đây cũng không phải là là bởi vì Dạ Quốc Gia chính trị hình thức, mà là nhân vì chúng nó bản thân chủng tộc đặc tính. Bất Tử sinh vật cũng không phải là tự nhiên sinh linh, mà là nghịch phản tử vong vong hồn, từ một điểm này tới nói, sức mạnh, quyền lực to nhỏ trực tiếp quyết định Bất Tử sinh vật trên dưới giai cấp. Bất kể là ở Hấp Huyết Tộc, Tử Vong Kỵ Sĩ, vu yêu, tử linh pháp sư đều tuần hoàn như vậy quy tắc. Từ một điểm này tới nói, ở người chết trong thế giới, người bề trên đối với hạ vị giả mệnh lệnh hầu như là tuyệt đối.

	Mà hiện tại, La Đức nắm giữ Clash, được gọi là Bất Tử sinh vật ban đầu nguyên điểm, hầu như bằng là hết thảy Bất Tử sinh vật sản sinh căn nguyên tồn tại. Dựa theo đẳng cấp hạ xuống, trước mắt Clash đối với Bất Tử sinh vật thống trị lực vẻn vẹn chỉ ở Hắc Ám Chi Long cùng Ám Dạ Á Long bên dưới, hầu như cùng Tứ Ma Tương ngang hàng. Điều này cũng làm cho đại diện cho nếu như Bất Tử quân đoàn lần thứ hai phát động tiến công, La Đức chỉ cần cho gọi ra Clash, như vậy nàng có thể trực tiếp vô điều kiện khống chế hết thảy bên trong cấp thấp cấp Bất Tử quân đoàn , còn những kia cấp cao Bất Tử sinh vật, nếu như không cách nào thông qua Clash ý chí kiên định cũng đồng dạng sẽ trở thành quân cờ của nàng cùng đồ chơi.

	Không thể không nói, nhìn thấy Clash loại năng lực này sau khi, La Đức có thể nói là lại cao hứng lại phiền muộn. Cao hứng chính là có lá bài tẩy này, sau đó Bất Tử quân đoàn muốn lấy thêm chiến thuật biển người tìm phiền toái cho mình, liền không biết là ai đi tìm ai phiền phức. Mệnh lệnh quyền hạn giống như Tứ Ma Tương cao Clash đều có thể lấy trực tiếp đem những kia bộ đội đem ra cho rằng chính mình bộ hạ đến sử dụng. Mà buồn bực nhưng là Dạ Quốc Gia đến vào lúc ấy khẳng định không thể bó tay chịu trói, một khi phát hiện Clash nắm giữ giống như Tứ Ma Tương cao quyền hạn, như vậy La Đức có thể khẳng định chính mình sau đó phải đối mặt chính là Tứ Ma Tương thậm chí bên trên tồn tại, tỷ như nguyệt chi công chúa a, hoặc là Hắc Ám Chi Long cái gì... ... . . . Đến vào lúc ấy hắn nhưng là không cười nổi.

	Quả nhiên tăng cao thực lực mới là trọng điểm a.

	Nghĩ tới đây, La Đức thở dài. Tiếp theo thu hồi trước mắt thánh kiếm thẻ bài. Tuy rằng hắn có thể xác định thánh kiếm thẻ bài giai cấp càng cao càng mạnh, thế nhưng La Đức cũng không tiếp thu là cấp bậc cao nhất thánh kiếm thẻ bài có thể đến cùng sáng thế Long Hồn một so sánh mức độ. Nếu như nói Liliane có thể trở thành chính mình trợ lực, như vậy La Đức cũng không lo lắng Hắc Ám Chi Long. Thế nhưng thông qua Sonia biết được Liliane tình huống trước mắt sau khi, La Đức nhưng không cảm thấy Liliane có thể ở loại này cấp bậc trong chiến đấu cho mình giúp đỡ được gì. Nếu như mình có có đủ nhiều người chơi, như vậy còn có thể đem ra như ở trong game như vậy đi xoạt cái phó bản. Nhưng là hiện tại trong tay mình có thể không có mấy cái người chơi. Coi như tập hợp Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng học tả, phối hợp tiếp cấm sau khi huyền bí chi cầu cũng bất quá chỉ có thể hình chiếu ra bốn người đến, liền bọn họ năm cái đánh đánh năm người mười người anh hùng bản còn không là vấn đề, thế nhưng vạn nhất đối phương đến chính là năm mươi người luyện ngục độ khó vậy cũng chỉ có quỳ.

	Xét đến cùng. Vẫn là cao tầng nhất vũ lực trị thực sự quá yếu duyên cớ đi. La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nhún vai một cái, coi như mình chờ người có thể tăng lên tới đủ để một mình đấu Tứ Ma Tương, thế nhưng không có Quang Chi Long Hồn ở, dù cho Tam Đại Thiên Sử Trường liên thủ. Muốn đánh thắng Hắc Ám Chi Long vẫn như cũ là chuyện không thể nào . Còn pháp quốc gia cái kia hai cái song sinh long là tuyệt đối sẽ không tự mình ra tay, xem ra ở mở rộng lãnh địa sau khi, chính mình hay là muốn lo lắng nhiều nên làm gì để Liliane khôi phục nguyên bản thuộc về sức mạnh của nàng đi.

	"La Đức, đây là cái gì?"

	Nghe được Marlene hỏi dò, La Đức hiếu kỳ ngẩng đầu lên, chỉ thấy giờ khắc này Marlene chính sắc mặt trắng bệch đứng ở trước mặt chính mình, mà ở trên tay của nàng. Nhưng là một khối sáng lên lấp loá, lóng lánh ánh sáng bảy màu, đủ to đến bằng nắm đấm một khối lăng hình thủy tinh. Không thể không nói, giờ khắc này Marlene cũng là tràn ngập tò mò. Nguyên bản La Đức làm cho nàng đi thu thập cái kia xem ra thi thể huyết nhục mơ hồ thì Marlene vẫn là một bộ lão đại không dáng vẻ cao hứng. Thế nhưng Marlene nhưng không nghĩ tới, lại sẽ ở thi thể bên trong phát hiện xinh đẹp như vậy thủy tinh, điều này cũng làm cho nguyên bản buồn nôn không ngớt nàng khôi phục mấy phần sức sống.

	Mà nhìn thấy khối này thủy tinh, La Đức không khỏi khóe mắt vừa kéo.

	Thôi xong rồi. Lần này mang Marlene chẳng lẽ còn thực sự là mang đúng rồi?

	Nghĩ tới đây, La Đức đưa tay ra. Nắm quá khối này lóng lánh thất sắc huyễn thải thủy tinh, mà ngay tại lúc này, một nhóm gợi ý của hệ thống liền như thế xuất hiện ở trước mặt chính mình.

	( thu được ảo tưởng ma thạch (có thể phân cách), cần luyện kim thuật LV7 trở lên )

	Nhìn thấy nghề này gợi ý của hệ thống, La Đức nhất thời lệ rơi đầy mặt đỉnh đầu thanh thiên, mới vừa rồi bị Selasg hình chiếu dây dưa phiền muộn đã không cánh mà bay, hắn bây giờ đặc biệt kỳ vọng nếu như có thể trở lại mấy cái Selasg hình chiếu là tốt rồi, dựa vào Marlene hồng tay, chính mình lần này liền phát định rồi!

	"La Đức? Ngươi biết đây là cái gì ư?"

	"Đương nhiên biết."

	Nghe được Marlene hiếu kỳ hỏi dò, La Đức sâu sắc hô hít một hơi, ép buộc chính mình giữ vững bình tĩnh sau khi, lúc này mới lên tiếng hồi đáp.

	"Đây là ảo tưởng ma thạch."

	"... ... ... ... . . ."

	Mà nghe thấy La Đức trả lời trong nháy mắt đó, Marlene triệt để sửng sốt.

	Cũng khó trách Marlene sẽ có phản ứng như thế, cái gọi là ảo tưởng ma thạch, kỳ thực chính là cao cấp nhất ma pháp thủy tinh, thế nhưng cùng những kia từ dưới nền đất nơi sâu xa mở phát ra ma pháp thủy tinh không giống. Ảo tưởng ma thạch mặc dù bị xưng là ảo tưởng, chính là bởi vì nó có hầu như không thể đặc tính. Làm là tối cao độ tinh khiết ma pháp thủy tinh, ảo tưởng ma thạch có thể chứa đựng rất lớn ma lực, thậm chí có thể nói, một mảnh móng tay lớn như vậy ảo tưởng ma trong đá, có thể chứa đựng đầy đủ một chiếc ma đạo trên chiến hạm hết thảy ma đạo pháo toàn lực toàn mở oanh trên một năm nửa năm đều không là vấn đề. Không chỉ có như vậy, ảo tưởng ma thạch còn có thể tự mình bổ sung ma lực, thế nhưng cùng cần hấp thu địa mạch ma lực mà khởi động ao pháp lực không giống, ảo tưởng ma thạch sức mạnh thì lại trực tiếp bắt nguồn từ hỗn độn cùng trật tự chỗ giao giới vô hạn chi hải. Mà ở pháp sư trong mắt, ảo tưởng ma thạch hầu như vô thượng trân bảo, thế nhưng bởi nó chỉ xuất hiện ở hỗn độn cùng trật tự biên cảnh, đồng thời không cách nào người vì là khai thác, vì lẽ đó hầu như không thể tới tay. Ở toàn bộ quang đại lục trên, cũng chỉ có hoàn pháp hiệp hội pháp sư chi trong thành nắm giữ như vậy một khối nhỏ ảo tưởng ma thạch, hơn nữa còn bị mười mấy tên truyền kỳ lĩnh vực Ma Pháp sư tầng tầng nghiêm mật trông coi, liền chỉ con chuột cũng không vào được. Mà chính là vậy chỉ có một cái nhỏ chừng đầu ngón tay ảo tưởng ma thạch, thì lại cung cấp toàn bộ hoàn pháp hiệp hội bên trong hết thảy ma đạo trang bị vận chuyển năng lượng. Mà ngoài ra, ảo tưởng ma thạch còn có thể vì là vũ khí, trang bị cùng khôi giáp cung cấp đủ loại truyền kỳ thuộc tính cùng đặc thù,  thậm chí có thể nói, nếu như có đầy đủ ảo tưởng ma thạch, người chơi thậm chí có thể rèn đúc ra một bộ hoàn toàn miễn dịch hết thảy vật lý, phép thuật cùng với kỹ năng công kích khôi giáp hoặc là có thể một chiêu kiếm xuống có thể thu được hơn triệu thương tổn đòn công kích bình thường vũ khí. Điểm này không chỉ có đối với người chơi, đối với cũng giống như vậy, trong lịch sử, không thiếu có pháp sư nỗ lực lợi dụng ảo tưởng ma thạch sáng tạo ra vĩnh hằng bất diệt ma đạo công cụ hoặc là phép thuật ví dụ xuất hiện, thế nhưng bởi vì thứ này thực sự quá mức khó có thể thu được, hơn nữa còn sẽ mang đến rất nhiều nguy hiểm, bởi vậy vẫn không ai có thể thành công.

	Thế nhưng cũng chính vì như thế, ảo tưởng ma thạch mới được gọi là là người làm phép mộng ảo bên trong đứng đầu nhất tồn tại.

	Bất quá dù cho là ở trong game, cũng không phải cái gì người chơi cũng có thể thu được bảo vật như vậy, hàng trăm hàng ngàn vạn người chơi ở đời thứ hai đại khai hoang thời gian dài như vậy, kết quả từ hỗn độn Boss nơi đó thu được ảo tưởng ma thạch một bàn tay đều đếm ra. Mà những kia thu được ảo tưởng ma thạch Công Hội cùng người chơi cũng trở thành trọng yếu nhất. Có chút người chơi quả đoán lựa chọn đem vật này bán đi, mà có chút Công Hội thì lại nỗ lực lấy nó đem ra làm quật khởi đá kê chân.

	Thế nhưng không thể không nói, thất phu vô tội mang ngọc mắc tội.

	La Đức hiện tại còn nhớ rõ, chính mình Công Hội bên trong lúc trước duy nhất nắm giữ cái kia viên ảo tưởng ma thạch, chính là từ cái khác Công Hội nơi đó "Thuận" đến.

	Mà hiện tại, nó liền yên tĩnh như vậy nằm ở La Đức trong tay, toả ra quang huy êm dịu.

 