 

	Trò khôi hài sau khi kết thúc, tiệc rượu lại bắt đầu lại từ đầu. Mà trải qua như thế nháo trò, những kia nguyên bản đối với La Đức mang trong lòng nghi ngờ các quý tộc hiện tại từ từ chuyển biến đối với La Đức thái độ, dù sao Mục Ân công quốc cùng Quang Quốc Gia quan hệ rất kém cỏi, La Đức dám ở trước mặt mọi người đem vị kia đặc sứ trào phúng thương tích đầy mình, điều này cũng làm cho những Ben đó đến đối với người ngoại lai xâm lấn chính mình địa bàn mà ôm một chút địch ý người thay đổi cái nhìn của chính mình. Dù như thế nào, kẻ địch kẻ địch chính là bằng hữu, điểm ấy khẳng định là không có sai.

	Mà Cerek cùng Marlene tỏ thái độ cũng làm cho La Đức chỗ dựa biến dị thường ổn thỏa, một cái là Thâm Thạch Thành nghe tên đã lâu kiếm thuật đại sư, một cái khác thì lại Xiannia gia tộc người thừa kế duy nhất, đồng thời còn là một vị thiên tài pháp sư, lấy thân phận của bọn họ cùng thực lực, đối với La Đức tán đồng liền đại biểu hắn đã có tư cách cùng hai người kia đứng ở đồng nhất cái độ cao.

	Cứ như vậy, Thâm Thạch Thành bên trong, sẽ làm khó La Đức cùng Starlight dong binh đoàn người sẽ giảm thiểu rất nhiều, dù sao ai cũng sẽ không ngốc đến đi xúc loại này rủi ro.

	Liền ở sau khi tiệc rượu bên trong, thỉnh thoảng có người lại đây hướng về La Đức chúc rượu, cùng hắn nói chuyện trời đất. Mà cũng không có thiếu nhà giàu tiểu thư trong bóng tối vì cái này đẹp trai nam nhân chân thành không ngớt, hy vọng có thể cùng hắn cùng một tiêu. Này ở trong quý tộc cũng không hiếm thấy, rất nhiều nhà giàu tiểu thư cùng các nàng thiếp thân bạn gái đều yêu thích ở như vậy tiệc rượu trên kết bạn một ít anh tuấn tiêu sái nam nhân, cùng bọn họ hưởng thụ thời gian tươi đẹp. Thật giống như nam nhân luôn yêu thích nói khoác mình và mỹ nữ từng có chuyện tình một đêm, có thể cùng một cái ưu tú thân sĩ cùng đêm đẹp cũng là rất nhiều nhà giàu tiểu thư trong lúc đó lẫn nhau phàn so với đề tài ——— đối với chuyện như thế này, rất nhiều lúc nam nữ kỳ thực đều giống nhau.

	Bất quá đáng tiếc chính là, những người này còn chưa kịp đem các nàng vọng tưởng phó chư sự thực, liền bị Marlene băng ánh mắt lạnh lùng cho dọa trở lại.

	"Không biết xấu hổ đồ vật."

	Nhìn lại một người mặc hào hoa phú quý lễ phục thiếu nữ đầy mặt đỏ chót ở chính mình nhìn kỹ xoay người rời đi, Marlene lúc này mới lạnh rên một tiếng, tiếp theo cầm chén rượu lên nhấp một miếng. Đồng dạng thân là quý tộc một phần, Marlene đương nhiên biết những nữ nhân này trong đầu nghĩ cái gì, là một người kiêu căng tự mãn quý tộc thiếu nữ, Marlene tự nhiên không ưa loại hành vi này.

	"Ta nói Marlene tiểu thư, ngươi là đến mời ta uống rượu, vẫn là đến cho ta làm bảo tiêu?"

	La Đức ngồi ở Marlene bên người, nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này, hơi có chút bất đắc dĩ mở miệng nói rằng. Trên thực tế La Đức đối với chuyện như vậy cũng không xa lạ gì, ở hắn không có xuyên qua trước, La Đức liền đã từng giao quá nhiều lần bạn gái, chỉ có điều kết quả cuối cùng đều không ra sao. Có chút ở thâm nhập hiểu rõ sau khi bị La Đức cho quăng, mà có chút thì lại bởi vì La Đức trường so với mình xinh đẹp hơn mà dẫn đến áp lực trong lòng quá lớn, cuối cùng lựa chọn lui ra. Vì lẽ đó ở chuyện như vậy phương diện, La Đức ngã : cũng là phi thường nhìn thật thoáng, nếu như đối phương đồng ý, hắn cũng không ngại phối hợp vừa đưa ra trữ hoãn áp lực. Tuy rằng giờ khắc này ở bên cạnh hắn đã ngồi hai cái mỹ nữ ——— bất quá tuân theo thỏ không ăn cỏ gần hang thái độ, La Đức cũng không có đối với các nàng có ý kiến gì. Chuyện tình một đêm chỗ tốt liền ở ngay đây, nam nữ xa lạ lẫn nhau trong lúc đó không có chút nào nhận thức, làm xong sau khi phủi mông một cái rời đi tức tiêu sái lại ung dung, cũng không cần lo lắng đến tiếp sau xử lý vấn đề. Nhưng là cùng một cái cả ngày cùng mình đánh đối mặt nữ tính chơi cái trò này như vậy áp lực nhưng là quá tốt đẹp lớn... . . .

	"Làm sao, lẽ nào ngươi còn đối với loại kia nữ nhân có hứng thú?"

	Marlene nói, hất cằm lên hướng về một bên đám người chỉ trỏ, nơi đó xúm lại cùng nhau nhà giàu các tiểu thư thấy Marlene ánh mắt truyền đến, lập tức sợ hãi tượng bị diều hâu truy đuổi con gà con giống như cấp tốc phân tán, cũng lại không thấy bóng dáng.

	"Chí ít cho ta một lựa chọn cơ hội cũng không sai."

	"Thực sự là nông cạn."

	Marlene lạnh lùng trừng La Đức một chút, mà người sau không chút phật lòng.

	"Cái này... . . . Marlene, ngươi làm như vậy cũng không hay lắm chứ, dù sao đây là La Đức tiên sinh chuyện của chính mình..."

	Mắt thấy bầu không khí biến có chút lúng túng, ngồi ở La Đức mặt khác một bên Li Jie thì lại hoang mang hoảng loạn đi ra điều đình.

	"Làm sao, lẽ nào ngươi còn muốn bỏ mặc người đàn ông này đi ăn dã thực? Li Jie,

	Ngươi cũng không thể đủ quá nhân nhượng người khác, không phải vậy sau đó chờ ngươi kết hôn, nhất định sẽ bị nam nhân ăn rất thảm!"

	"Kết, kết hôn? !"

	Nghe được Marlene nói chuyện, Li Jie kinh ngạc mở to hai mắt, nàng khó mà nhận ra nhìn trộm bên người La Đức, mặt ửng hồng lên, thế nhưng sau đó liền bị trong miệng rượu sang trụ, kịch liệt ho khan lên.

	"Khặc khục... . . . Hiện tại muốn chuyện như vậy còn quá sớm đi, Marlene, ta... . . ."

	"Nói cái gì đó, tượng ta a, năm ngoái liền bị phụ thân đại nhân bắt đầu giục, hừ, cũng may mà không mấy cái đủ khiến bổn tiểu thư động tâm nam nhân, nếu không... ... Đúng rồi , ta nghĩ ngươi hiện tại cũng không quan tâm cái này."

	Nói tới chỗ này, Marlene tựa hồ nghĩ tới điều gì, nàng có chút ước ao nhìn Li Jie, lắc lắc đầu.

	"Xem ngươi hiện tại cuộc sống như thế cũng không sai, chuyện gì cũng có thể mình làm chủ. Không giống ta... . . ."

	Nói tới chỗ này, Marlene cũng cảm giác mình tựa hồ nói có chút quá hơn nhiều, lắc lắc đầu, câm miệng không nói thêm nữa.

	Bầu không khí trong lúc nhất thời biến có chút nặng nề, bất quá rất nhanh, La Đức liền mở miệng.

	"Đúng rồi, Marlene, có chuyện ta muốn nói rõ với ngươi."

	"Chuyện gì? Nếu như là liên quan với ngươi coi trọng cái nào nông cạn nữ nhân, ta cũng không muốn nghe."

	"Là quan với nhiệm vụ của chúng ta."

	Nghe đến đó, Marlene liền lập tức quay đầu nhìn phía La Đức.

	"Chuyện gì?"

	"Là như vậy."

	Đối mặt Marlene ánh mắt, La Đức cũng không giống những kia nhà giàu tiểu thư như vậy sợ hãi, trên thực tế, vị này quý tộc Đại tiểu thư ánh mắt có lúc xác thực rất có cảm giác ngột ngạt, tràn ngập tự tin, kiêu ngạo, thậm chí còn có không gì sánh kịp trong suốt, phảng phất một cái lóng lánh hào quang lợi kiếm. Ở trước mặt nàng, hơi hơi mềm yếu một điểm nam nhân e sợ đều sẽ không nhấc nổi đầu lên đi.

	"Ta quyết định vẫn là tự mình đi tốt hơn."

	"Tại sao?"

	Nghe đến đó, Marlene nhíu mày, tuy rằng cùng La Đức tiếp xúc thời gian không lâu, thế nhưng nàng biết người đàn ông này rất ít thay đổi quyết định của chính mình, mà này ở Marlene trong ký ức, vẫn là lần đầu tiên nghe được La Đức đổi ý.

	"Ngươi nên hữu dụng Li Jie nơi đó nghe nói chúng ta là tại sao biết đi."

	Đối với La Đức hỏi dò, Marlene gật gật đầu, tuy rằng La Đức đã từng nói cho Li Jie liên quan với thuyền bay rủi ro tin tức không muốn truyền ra ngoài, bất quá làm Li Jie bạn thân ở chốn khuê phòng, lại đồng dạng thân là dong binh đoàn thành viên, Marlene tự nhiên cũng nghe nói chân tướng của chuyện.

	"Chính như ta nói tới, sự kiện kia ta vẫn luôn hoài nghi cùng Quang Quốc Gia có quan hệ, mà ở vừa nãy, Cerek nói cho ta, gần nhất Quang Quốc Gia mật thám chính đang hỏi thăm tin tức liên quan tới ta, xem ra đám người kia vẫn như cũ là hết hy vọng không thay đổi muốn đập phá. Ta nghĩ lần này ở ta sau khi rời đi, đám người kia nhất định sẽ đến gây sự với ta."

	"Vì lẽ đó ngươi không dự định để ta cuốn vào."

	"Dựa theo Cerek lời giải thích, thân phận của ngươi không thích hợp cuốn vào trong đó, hơn nữa này tương đương nguy hiểm. Quang Quốc Gia đám người kia vì mặt mũi chuyện gì đều làm được, bọn họ nếu dám trong bóng tối phái người tập kích thương thuyền, như vậy nhất định liền không dự định để cho người khác biết chuyện này là bọn họ làm ra, Marlene tiểu thư, ngươi không phải người trong cuộc, cùng này không quan hệ, vì lẽ đó bọn họ hẳn là sẽ không ra tay với ngươi."

	"Như vậy Li Jie đây?"

	Marlene nhíu nhíu mày, sau đó mở miệng dò hỏi.

	"Thâm Thạch Thành bên trong cũng không cần lo lắng, Quang Quốc Gia sẽ không ngốc đến quang minh chính đại ở trong thành động thủ, hơn nữa cứ điểm phòng bị an toàn, chú ý một điểm, sẽ không có nguy hiểm gì."

	Đối với Marlene lo lắng, La Đức đúng là cũng không để ý. Hắn bây giờ có được cứ điểm quyền khống chế, tự nhiên có thể mở ra một ít phòng bị công năng, thật giống như hiện tại, nếu như người xâm lấn cứ điểm, như vậy La Đức liền sẽ lập tức được cảnh cáo cùng nhắc nhở. Hơn nữa kẻ xâm lấn còn sẽ tao ngộ tới trình độ nhất định phản kích đồng thời cấp tốc phát sinh phép thuật tín hiệu, đồng thời cứ điểm bản thân cũng sẽ nhanh chóng đóng kín, đến từ chối người ngoài xâm lấn.

	"Cho tới Li Jie... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhìn phía ngồi ở chính mình mặt khác một bên thiếu nữ.

	"Ở ta sau khi rời đi, ngươi tạm thời đi Dong Binh Hiệp Hội ở một thời gian ngắn, ta sẽ xin nhờ Cerek tới chăm sóc các ngươi, có hắn ở, Quang Quốc Gia đám ngu ngốc kia không dám làm đại."

	"Được rồi, La Đức tiên sinh."

	Mặc dù đối với với rời đi chính mình thật vất vả mới nắm giữ gia có chút bất mãn, bất quá Li Jie cũng biết can hệ trọng đại, liền nàng gật gật đầu làm ra trả lời. Tuy rằng thiếu nữ cũng rất muốn cùng La Đức tất cả đi, nhưng là nàng hiện tại sẽ linh thuật thực sự quá ít, chữa trị phép thuật chỉ có đối với Bất Tử sinh vật mới có công kích hiệu quả, đối với người sống không có chút ý nghĩa nào. Đi theo La Đức bên người chỉ có thể bằng thêm trói buộc, liền Li Jie cuối cùng cũng chỉ có thể kiềm chế lại chính mình nội tâm ý nghĩ, gật đầu đáp ứng rồi đề nghị của La Đức.

	"Như vậy, Marlene tiểu thư... . . ."

	Khi chiếm được Li Jie trả lời sau khi, La Đức quay đầu đi, thế nhưng hắn lời còn chưa nói hết, Marlene cũng đã phi thường thẳng thắn làm ra trả lời.

	"Ta từ chối."

	"Ai?"

	"Tuy rằng này xác thực chuyện không liên quan đến ta, thế nhưng ta là Xiannia gia tộc người, đối mặt uy hiếp cong đuôi đào tẩu không phải là phong cách của ta, hơn nữa... . . ."

	Nói tới chỗ này, Marlene nheo mắt lại.

	"Nơi này dù sao cũng là Mục Ân công quốc, quốc gia của chúng ta, Quang Quốc Gia đám kia bại hoại muốn ở chỗ này làm càn, cũng đến hỏi chúng ta có đáp ứng hay không. La Đức tiên sinh , ta nghĩ ta vẫn có thể giúp trên ngươi khó khăn. Vừa nãy ngươi giúp ta, hiện tại, nên ta báo lại thời điểm. Ta hi vọng ngươi không muốn cự tuyệt, tuy rằng thực lực của ngươi xác thực mạnh mẽ, thế nhưng hai tay không địch lại bốn quyền, thêm một cái giúp đỡ đều là tốt đẹp. Hơn nữa, ta vẫn là một tên Trung Hoàn pháp sư, Quang Quốc Gia đám kia giấu đầu lòi đuôi gia hỏa ở trước mặt người khác khả năng còn phát hiện không được, thế nhưng ở trước mặt ta, bọn họ là không có thể có thể để âm mưu của chính mình thực hiện được. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com "

	Nghe đến đó, La Đức rơi vào trầm mặc.

	Bình tĩnh mà xem xét, Marlene xác thực có đạo lý, đối phương nếu như muốn ở chính mình đi Hoàng Hôn Sâm Lâm thì tiến công, tám chín phần mười chính là đánh lén. Tuy rằng những chuyện này, La Đức chính mình cũng có thể giải quyết. Thế nhưng Marlene là một người tên Trung Hoàn pháp sư, đã có thể sử dụng đơn giản kết giới loại phép thuật, cứ như vậy, ở phản chế cùng giam tra phương diện sẽ càng thêm ung dung một ít.

	Nếu như là cửu tử nhất sinh, không có bất kỳ nắm tình huống, như vậy La Đức tuyệt đối sẽ không đồng ý Marlene liều lĩnh cái hiểm cùng chính mình đi, mà tình huống bây giờ là hắn rất chắc chắn, ở vào thời điểm này, nếu như có cái trợ lực... . . .

	"Được rồi, ta đồng ý yêu cầu của ngươi, Marlene tiểu thư."

	Cuối cùng, La Đức vẫn gật đầu một cái.

	"Bất quá, ta tin tưởng ngươi cũng rõ ràng điều kiện của ta."

	"Ta rõ ràng, ta sẽ nghe theo mệnh lệnh của ngươi, dù sao, ta cũng không hy vọng bởi vì tẻ nhạt tự tôn mà chết đi."

	"Như vậy... . . ."

	Nói, La Đức đưa tay ra.

	"Hợp tác vui vẻ."

	"Hợp tác vui vẻ."

	Đối mặt La Đức thân ra tay, Marlene tự tin cười cợt, sau đó tầng tầng nắm chặt.

	Bọn họ cũng không có chú ý tới, giờ khắc này ở mặt khác một bên Li Jie, chính diện sắc phức tạp nhìn kỹ hai người nắm cùng nhau tay. Hai cái tay nhỏ bé dùng sức nắm lấy làn váy, hiện ra phi thường xoắn xuýt.

	Ta muốn trở nên mạnh hơn.

	Đây là giờ khắc này, Li Jie duy nhất ý nghĩ.

	 