 
	Cao điểm thành đã gần ngay trước mắt.

	Nhìn trước mắt cách đó không xa toà kia rách nát thành thị, Quân đoàn trưởng sắc mặt âm trầm, hắn đã sớm ở một ngày trước nhận được từ Quang Chi Nghị Hội truyền đạt mệnh lệnh, muốn bọn họ đến đây cao điểm thành phụ trách trấn áp nơi này náo loạn. Bởi vậy hắn mới sẽ suất lĩnh chính mình Thâm Lam quân đoàn đi tới nơi này, nhưng là bây giờ nhìn lên, tình huống tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy, ngoại trừ vài sợi khói đen ở ngoài, không có dị thường gì địa phương. Xem ra Erlanic gia tộc tựa hồ đã đem náo loạn trấn áp xuống ——— thực sự là phiền phức! Cấp trên đám kia lão bất tử ý nghĩ chính mình làm sao có khả năng sẽ không biết, một mực muốn chính mình đến làm loại này việc xấu, thực sự là xui xẻo cực độ! !

	Nghĩ tới đây, Quân đoàn trưởng bất mãn đang nhìn mình đỉnh đầu cái kia mảnh quỷ dị bầu trời đen nhánh, lóng lánh đầy sao, trắng bạc tinh hoàn cùng với cái kia to lớn Thái Dương ——— nơi quỷ quái này thật là khiến người ta giác sợ nổi da gà, chết tiệt, coi như là Địa ngục, cũng gần như chính là bộ dáng này đi.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Rất nhanh, võ trang đầy đủ quân đoàn liền đến đến cao điểm bên dưới thành, thế nhưng để Quân đoàn trưởng cảm thấy kinh ngạc chính là, ra ngoài chính mình bất ngờ, trước mắt cao điểm thành đại cửa đóng chặt, chòi canh cùng trên tường thành hoàn toàn không nhìn thấy lính gác cái bóng, không chỉ có như vậy, cẩn thận nghe qua có thể phát hiện, cao điểm trong thành yên lặng như tờ, liền một tiếng động nhỏ đều không có, ngoại trừ trên hoang dã tiếng gió gầm rú ở ngoài, thành phố này lại như tử thành.

	"Phần phật...

	"Hả?"

	Ngẩng đầu lên, Quân đoàn trưởng lúc này mới phát hiện, ở cao điểm thành đóng chặt cửa thành hai bên, không biết lúc nào treo lơ lửng hai mặt hình tam giác cờ xí, toàn đen màu lót dưới, một cái bắt mắt màu trắng thập tự tinh tiêu chí là như vậy dễ thấy. Đây là vật gì? Vì sao lại quải ở đây?

	"Chấm dứt ở đây, các ngươi những này cặn bã!"

	Vừa lúc đó, một giọng nói vang lên. Mà nghe được âm thanh này, tất cả mọi người là sững sờ, bọn họ theo bản năng ngẩng đầu lên nhìn tới, lúc này mới phát hiện nguyên bản không hề có thứ gì trên cửa thành phương, không biết lúc nào có thêm cái kiều tiểu nữ hài, nàng trát hai cái thật dài đuôi ngựa, ăn mặc trắng noãn Linh Sư trường bào, giờ khắc này chính hai tay chống nạnh, ở trên cao nhìn xuống đắc ý quan sát chính mình dưới thân mọi người.

	"Ngươi là người nào?"

	Nhìn thấy cô bé trước mắt, Quân đoàn trưởng vẻ mặt nghiêm túc mở miệng dò hỏi, mà nghe thấy hắn hỏi dò, nữ hài nhưng là lạnh rên một tiếng, ngạo mạn ngẩng đầu lên.

	"Ngươi quản ta là ai? Đang hỏi tên của người khác trước trước tiên báo lên tên của chính mình, liền điểm ấy cũng không hiểu sao? Nhược trí! Ngớ ngẩn! Trí chướng! Não tàn! Đứa ngốc! Quên đi. . . Xem các ngươi hội này thông minh bất quá ba mươi ngu xuẩn cũng không hiểu loại này chỉ có bình thường IQ cao nhân loại mới sẽ hiểu kỹ xảo. Khặc khặc, như vậy, ta cũng sẽ không phí lời."

	Một mặt nói, nữ hài một mặt ho khan vài tiếng, tiếp theo nàng kiêu ngạo ưỡn ngực lên, nheo cặp mắt lại đánh giá phía dưới mọi người.

	"Nghe rõ, phía dưới ngớ ngẩn nhóm. Hiện ở thành phố này đã hoàn toàn thần phục với đoàn trưởng. . . Không phải, Hư Không Chi Long! Nói cách khác, hiện ở thành phố này là thuộc về Hư Không Chi Lĩnh, là do chúng ta Starlight tráo bãi! Ai dám không có mắt đến gây phiền phức cẩn thận ta quất chết các ngươi! Các ngươi hội này tôm tép nhỏ bé từ nơi nào tới chạy về nơi đó! Nghe minh bạch chưa? Sức chiến đấu không bằng ⑨ EXP không tới năm vô dụng!"

	"... . . .

	Trong lúc nhất thời, trước mắt mọi người rơi vào dị thường quỷ dị trong trầm mặc, bất kể là Quân đoàn trưởng vẫn là phía sau hắn binh lính, diện với trước mắt tình cảnh này cũng không biết nên nói cái gì cho phải, tuy rằng bọn họ ở đi tới nơi này trước dự đoán quá rất nhiều tình huống,

	Thế nhưng tình huống bây giờ hoàn toàn ngoài dự liệu của mọi người ở ngoài, không có bạo dân, cũng không có giữa quý tộc câu tâm đấu giác, trái lại là một cô bé ở đây nói khiến người ta không tìm được manh mối lên tiếng, hoàn toàn không biết nàng đến tột cùng muốn biểu đạt có ý gì.

	"Thông minh thấp chính là không có cách nào câu thông a. . .

	Nhìn phía dưới hội này binh sĩ dáng vẻ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đưa tay ra đè lại cái trán.

	"Như vậy ta liền cố hết sức phối hợp các ngươi hạ thấp dưới ta 135 thông minh được rồi! Phóng tới cùng các ngươi những này trư cẩu không bằng thảo lý trùng một cái phương diện, khặc khặc, cho bổn tiểu thư nghe rõ, hiện tại cao điểm thành đã phát biểu phụ thuộc cùng Hư Không Chi Lĩnh tuyên ngôn, nói cách khác, hiện tại cao điểm thành đã không lại thuộc về Quang Quốc Gia phạm vi quản hạt, mà là chúng ta Hư Không Chi Lĩnh địa bàn. Vì lẽ đó. . . Các ngươi hội này Quang Quốc Gia đi cẩu có bao xa liền cho bổn tiểu thư lăn bao xa! Hơn nữa, lại còn ở chưa qua thông báo tình huống dưới tự ý tiến vào Hư Không Chi Lĩnh phạm vi? Các ngươi coi chính mình là món đồ gì? Nói đi, hiện tại bổn tiểu thư cho hai người các ngươi lựa chọn, là bị bổn tiểu thư đánh một trận sau đó cút về? Vẫn là cút về trước bị bị tiểu thư đánh một trận? Tự chọn!"

	"Ngươi nói cái gì? !"

	Mặc dù đối phương phi thường khó nghe, thế nhưng giờ khắc này Quân đoàn trưởng nhưng là trong lòng cảm giác nặng nề, hắn rốt cục hiểu rõ đến chính mình hiện nay nằm ở ra sao tình hình bên dưới. Đáng chết! Thân là biên cảnh quân đoàn Quân đoàn trưởng một trong, hắn đương nhiên biết cao điểm thành ở phương diện này độ nguy hiểm, trên thực tế hắn đã sớm cùng cái khác mấy cái Quân đoàn trưởng đồng thời đem cách xa ở Casablanca đám kia lão bất tử toàn gia trên dưới bao quát mộ tổ đều đào móc ra tiên một lần. Sớm ở Hư Không Chi Long che chở ổn định chốn hỗn độn sau, bọn họ liền đã từng hướng cấp trên đưa ra kiến nghị, yêu cầu lập tức phái quân đội vào ở cao điểm thành. Nếu không đêm dài lắm mộng, cũng không ai biết sẽ phát sinh cái gì. Thế nhưng Quang Chi Nghị Hội đám kia lão bất tử ngớ ngẩn, lại bởi vì sợ cùng Erlanic tập đoàn tài chính bên kia sản sinh tranh cãi mà án binh bất động, bảo là muốn chờ đợi cái gì "Thời cơ thích hợp" ?

	Đây chính là đám kia khốn kiếp nói "Thời cơ thích hợp" ? Cao điểm thành cũng đã bị Hư Không Chi Lĩnh hoàn toàn chiếm lĩnh có được hay không! !

	Làm sao bây giờ?

	Nhìn đứng ở cửa thành phía trên cái kia thân ảnh nho nhỏ, Quân đoàn trưởng rơi vào trầm mặc bên trong, hiện tại cao điểm trong thành không có âm thanh, cũng không có động tĩnh gì, tuy rằng không biết bên trong là tình huống thế nào, nhưng là tên tiểu quỷ này lại dám ở chỗ này lớn lối như vậy buông lời đi ra, như vậy liền nói rõ Hư Không Chi Lĩnh nhất định có dựa dẫm. Chờ chút, chẳng lẽ nói trước cao điểm thành xuất hiện bạo động, chính là Hư Không Chi Lĩnh ở sau lưng giở trò, bọn họ sẽ không phải lấy bạo động làm tên nhân cơ hội phái quân đội lén lút tiến vào cao điểm thành, sau đó đem nơi này triệt để khống chế lại đi. Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy nhưng dù là cái phiền a.

	Không đúng!

	Thế nhưng nghĩ tới đây, Quân đoàn trưởng bỗng nhiên chấn động.

	Chính mình khoảng thời gian này tới nay vẫn luôn có phái người giám thị cao điểm thành, khoảng thời gian này cao điểm thành cũng không có quá nhiều người ra vào, ngoại trừ trước đám kia thương nhân ở ngoài, thế nhưng những thương nhân kia rõ ràng là Quang Quốc Gia thương nhân, không thể cùng Hư Không Chi Lĩnh dính líu quan hệ, mà phía bên mình chưa từng có thấy Hư Không Chi Lĩnh bên kia có bất luận người nào tiến vào cao điểm chi thành, ngoại trừ trước con kia đặc phái viên đoàn, thế nhưng vậy cũng bất quá mới mười người không tới mà thôi.

	Căn cứ tư liệu chiếm được tình báo, có thể khai thác chốn hỗn độn nhân thủ dưới thực lực nhất định bất phàm, nếu như có truyền kỳ đẳng cấp sức mạnh, như vậy trấn áp thành phố này cũng không phải cái gì chuyện khó khăn. Thế nhưng. . . Chẳng lẽ mình liền như thế bé ngoan rút đi? Hiện nay đối phương tình báo không rõ, nếu như tùy tiện đi tới lại nói bất định còn sẽ gặp phải nguy hiểm gì. Trước lúc này rút đi mới là lựa chọn chính xác, ngược lại là những kia ngớ ngẩn sai, đến thời điểm để Quang Chi Nghị Hội đám kia lão bất tử khốn nạn đến chùi đít đi!

	Nhưng là. . . Nếu như liền như vậy rút đi, cũng không phù hợp chính mình "Thương lam quân đoàn" thân phận. Hơn nữa, thực lực của đối phương nếu là không biết, như vậy phía bên mình cũng cần tiến hành trình độ nhất định thăm dò mới được. Hanh. . . ! ! Nghĩ tới đây, Quân đoàn trưởng ngẩng đầu lên, căm tức đứng ở trên tường thành bé gái.

	Đùa gì thế, chỉ là một cái tân sinh lãnh địa, lại còn dám không đem Quang Quốc Gia để ở trong mắt! Tiểu cô nương này thật sự coi chính mình ăn nói ngông cuồng có thể doạ lui bọn họ sao?

	"Chúng ta là sẽ không liền dễ dàng như vậy thối lui, cao điểm thành là thuộc về Quang Quốc Gia lãnh địa, thân là Quang Quốc Gia quân nhân, chúng ta...

	Thế nhưng, Quân đoàn trưởng lời còn chưa nói hết, liền bị bé gái đánh gãy.

	"Nói cách khác, các ngươi muốn ăn đòn đúng không! Này liền được rồi!"

	Sau một khắc, tinh khiết, trắng noãn ánh sáng chói mắt buộc từ trong hư không đột nhiên hiện lên, bất thiên bất ỷ đánh về trước mắt quân đoàn, nương theo như tiếng sấm tiếng nổ vang rền hưởng, kịch liệt oanh tạc chen lẫn yên vụ cùng điên cuồng khí lưu hướng về bốn phía bộc phát ra đi, vẻn vẹn chỉ là một đòn công phu, cũng đã ở thương lam quân đoàn bên trong xé rách một lỗ hổng khổng lồ.

	"Ngươi muốn làm gì? !"

	Ngơ ngác nhìn cái kia đứng ở cửa thành bên trên âm thanh, Quân đoàn trưởng há hốc miệng ba, làm sao cũng không thể tin được con mắt của chính mình. Trước tiên không nói cái kia ăn mặc trường bào, xem ra như Linh Sư nữ hài lại sẽ nắm giữ như thế lực chiến đấu mạnh mẽ, để hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, đối phương lại thật sự dám trực tiếp đối với tự mình động thủ! ! Thánh hồn tại thượng, hắn chưa từng thấy có can đảm không nhìn Quang Quốc Gia uy nghiêm, đối với Quang Quốc Gia quân chính quy phát động công kích người, này giống như là đối với Quang Quốc Gia tuyên chiến, chẳng lẽ nói, bọn họ thật sự dám làm như thế!

	"Ngươi biết mình đang làm gì sao? Ngươi làm như vậy , tương đương với cùng Quang Quốc Gia tuyên chiến! !"

	"Bổn tiểu thư chính là tuyên chiến thì thế nào? Chỉ bằng các ngươi Quang Quốc Gia những này cặn bã, còn dám uy hiếp ta? Chỉ bằng các ngươi cái kia nhược giống như Slime, liền Bất Tử quân đoàn cũng không ngăn nổi ngớ ngẩn quốc gia? Ngươi có gan nhóm đến a, đến 10 ngàn giết 10 ngàn, đến mười vạn giết mười vạn, chỉ là vẫn đúng là coi chính mình là người xem! ! Đến chúng ta Starlight địa bàn, không trước đó hướng về chúng ta xin chỉ thị không nói, còn giả dạng làm này tấm bá dạng ngươi cho ai xem đây? A? Quang Quốc Gia ghê gớm a! ! Lại dám ở trước mặt ta khiêu khích, các ngươi đây là tự tìm đường chết!"

	"Ầm! !"

	Nương theo tiếng nổ vang rền vang lên, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền như vậy thả người nhảy một cái, từ bầu trời bay vọt mà xuống, tầng tầng đạp lên ở trong đám người. Rất nhanh, sáng sủa ánh sáng chói mắt ở trên người nàng bạo phát, sau đó Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cả người thật giống như một cái cơ thể sống bom giống như nhất thời nổ tung, vô cùng cường đại chùm sáng quét ngang mà qua, trước mắt nguyên bản vẫn tính mặt đất bằng phẳng nhất thời hình như bị vô số bom oanh tạc quá bình thường trở nên loang loang lổ lổ, mà những binh sĩ kia thì lại ngang dọc tứ tung nằm trên mặt đất trên, đã đi vào khí thêm ra khí thiếu.

	"Gay go! ! Lập tức lui lại, lập tức lui lại! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Quân đoàn trưởng tâm đã trầm đến đáy vực, hắn một mặt lui về phía sau, một mặt lớn tiếng ra lệnh. Mà dù cho không cần hắn ra lệnh, nhìn trước mắt cái kia chính đang tùy ý phóng ra chùm sáng kiều tiểu bóng người, các binh sĩ đã tự phát bắt đầu lùi về sau, bất kể nói thế nào, đây cũng quá quá đáng sợ.

	"Sảng khoái! Quả nhiên vẫn là giết hội này Quang Quốc Gia tiện nhân tối sảng khoái a a a a! !"

	Một mặt hưng phấn hô to gọi nhỏ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vừa dùng lực oanh ra nắm đấm phải của chính mình, rất nhanh, một đạo tinh khiết sáng sủa, có tới hai người ôm hết thô to như vậy tế chùm sáng liền như vậy từ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nắm đấm bên trong bạo phát, tiếp theo từ trong đám người hơi đảo qua một chút, sau đó bạo phát khí lưu, bụi bặm cùng tiếng kêu thảm thiết chen lẫn mà lên, để trước mắt chiến trường trong nháy mắt hóa thành trước nay chưa từng có Địa ngục.

	"Ư! Ngàn người chém! Ta mới thật sự là tam quốc vô song!"

	Một mặt cao hứng nhảy nhót tưng bừng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lần thứ hai duỗi ra hai tay, hướng về hai bên mở ra, nương theo nữ hài động tác, ánh sáng màu trắng bắt đầu ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giữa bàn tay bắt đầu ngưng tụ, rất nhanh hình thành hai cái có bóng rổ lớn như vậy quang chi viên cầu, sau đó, mấy trăm đạo chùm sáng từ viên cầu trung phi tỏa ra xạ hướng bốn phía, đem xa xa những kia đến không kịp né tránh binh lính toàn bộ đều đánh thành cái sàng.

	"Ha ha ha. . . Quá tuyệt, nhìn thấy Quang Quốc Gia người chết đi thật là làm cho ta cực kỳ sung sướng, sung sướng đến so với tự O còn muốn hưng phấn a a a, lần này không bạch cùng đoàn trưởng làm giao dịch, sảng khoái phiên thiên nha!"

	"Tiểu tử vẫn là trước sau như một a."

	Nhàn nhã ngồi ở trạm gác trên, nhìn hưng phấn ở trong đám người mở ra địa đồ pháo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, La Đức nhún vai một cái, đầy cõi lòng cảm khái mở miệng nói rằng. Kỳ thực nếu bàn về đối với Quang Quốc Gia oán niệm, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tuyệt đối là Starlight Công Hội bên trong xếp hạng thứ ba, ngoại trừ Mục Ân diệt vong ở ngoài, trong đó chủ yếu nhất cừu hận nhưng là đến từ càng thêm tư nhân ân oán. Vậy còn là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường gặp phải La Đức chuyện lúc trước, lúc đó thân vì nhân dân tệ người chơi nàng hoa phí hết đại một bút tiền tài mua một khối vị cùng Mục Ân cùng Quang Quốc Gia chỗ giao giới, vị trí địa lý tốt vô cùng lãnh địa, hơn nữa còn hoa đại lực khí xây dựng không ít kiến trúc, nguyên bản Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dự định tràn đầy phấn khởi đem nơi đó thành lập thành chính mình vương quốc, kết quả vừa lúc đó, chiến tranh bạo phát. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng bị Quang Quốc Gia hãm hại một cái ——— nàng nhận được Quang Quốc Gia yêu cầu hiệp trợ phòng vệ lãnh địa nhiệm vụ, thế nhưng không nghĩ tới Quang Quốc Gia hoàn toàn là coi nàng là thành hấp dẫn Bất Tử quân đoàn cừu hận bia đỡ đạn, kết quả không có tiếp viện Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền như thế bị bất tử đại quân san bằng, không chỉ có tiêu tốn hàng trăm hàng ngàn vạn kim tệ thành lập lãnh địa hủy hoại trong một ngày, càng nguy hiểm hơn chính là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đem mình phục sinh điểm cũng thiết lập tại nơi đó, mà ở chính mình lãnh địa bị Bất Tử quân đoàn chiếm cứ sau khi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phục sinh tự nhiên cũng là mất đi hiệu quả, vào lúc ấy nàng cũng bất quá chỉ là cái trang bị khá hơn một chút người chơi thôi, bản thân vẫn như cũ là không hề lực công kích có thể nói Linh Sư, kết quả vì trùng mới mở ra phục sinh điểm, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường từ chính mình lãnh địa một đường chạy đến Mục Ân Hoàng Kim Thành trên đường bị Bất Tử quân đoàn giết chết mấy trăm thứ ——— cũng thiệt thòi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có đầy đủ tính dai chạy tới chạy lui thi, kết quả chạy ròng rã một ngày một đêm thi sau khi nàng cuối cùng cũng coi như là sống lại.

	Từ cái kia sau khi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Quang Quốc Gia chính là tử thù. Thậm chí ở La Đức tiêu diệt Quang Quốc Gia sau, nàng chính ở chỗ này oán giận Quang Quốc Gia làm sao không giống quái vật như vậy có thể bất cứ lúc nào quét mới để cho mình qua lại nghiền ép cái mấy trăm lần ——— bị Trung Nhị ghi nhớ trên ngươi liền đừng hy vọng sẽ có ngày sống dễ chịu.

	"Ngươi không đi xuống chơi một chút?"

	Tuy rằng trước mắt là máu me đầm đìa chiến trường, nhưng nhìn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở phía dưới mở vô song, La Đức cảm giác mình tựa hồ lại trở về trong game, a. . . Thật hoài niệm tình bọn họ lúc trước mang theo một đám người chơi quét ngang Quang Quốc Gia, tản tử vong cùng hủy diệt tháng ngày. Hiện ở hồi tưởng lại, thực sự là tràn ngập trước nay chưa từng có ngọt ngào cùng hạnh phúc, dù sao, mọi người cùng nhau đồng tâm hiệp lực, hướng về cùng một cái mục tiêu phấn tiến vào trải qua là cỡ nào làm người hoài niệm bảo vật a. . .

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhún vai một cái, sau đó nhìn phía yên tĩnh đứng ở bên người mình Chim Hoàng Yến.

	"Lần này coi như xong đi."

	Nhìn phía dưới những kia đã quân lính tan rã binh lính, Chim Hoàng Yến mỉm cười lắc lắc đầu. Hiện tại Quang Quốc Gia quân đoàn đã hoàn toàn tan vỡ, mà càng làm cho những binh sĩ kia cảm giác được sợ hãi chính là, liền ở tại bọn hắn dự định "Lui lại" thời điểm, bốn phía vô hình quang chi bình phong bỗng nhiên xuất hiện, triệt để ngăn cách bọn họ đường lui, mà hiện tại, bọn họ đã không đường có thể trốn.

	"Lần này số lượng quá thiếu một một chút, ta, chỉ cần lập tức liền có thể đủ tất cả bộ giết chết, vẫn để cho Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hoạt động dưới gân cốt, mặt sau ta cũng không sợ không có cơ hội xuất thủ. Ngược lại Quang Quốc Gia mà. . . Nhân khẩu số lượng vẫn là không ít."

	Xác thực, La Đức cũng không có dự định cùng Quang Quốc Gia tiến hành chiến tranh ý tứ ——— dù sao chiến tranh muốn song phương thực lực bằng nhau mới có thể, vẻn vẹn chỉ là tàn sát, coi như là 500 con con kiến, cũng không thể lay động một con voi lớn, có ai sẽ đem này xem thành là một cuộc chiến tranh đây? Tân sinh lãnh địa cần hướng về mọi người thể hiện ra chính mình cao cấp vũ lực mới sẽ không bị người coi thường, mà hiện tại, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến học hỏi ở đảm nhiệm cái này trọng trách.

	"...

	Nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, đứng ở phía sau hai người đảm nhiệm hầu gái Angelin không khỏi rùng mình một cái, nói thật, thân là bất tử quốc gia quý tộc,  nàng cũng sẽ không bởi vì giết người mà phẫn nộ, bi thương hoặc là sợ hãi. Thế nhưng trước mắt, bên cạnh mình hai người kia cái kia bình thản khẩu khí nhưng thật sự để Angelin cảm giác được sợ hãi. Vậy thì tốt như dưới cái nhìn của bọn họ, hết thảy sinh mệnh đều bất quá là game một phần, mặc kệ là nhân loại, vẫn là sự tồn tại của hắn, đều là giống nhau. Hơn nữa...

	Nghĩ tới đây, Angelin sắc mặt trắng bệch nhìn phía dưới cái kia chính đang trắng trợn không kiêng dè toả ra hủy diệt hào quang thân ảnh kiều tiểu.

	Tuy rằng trung gian phát sinh rất nhiều chuyện, thế nhưng mãi đến tận nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Angelin lúc này mới nhớ tới đến, nàng cho nhiệm vụ của chính mình vẫn chưa xong đâu! !

	Tuy rằng hiện tại vị đại tiểu thư này biểu hiện cao hứng vô cùng, nhưng là khi nàng biết mình chưa hoàn thành nhiệm vụ. . .

	"Tê. . .

	Nhìn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dễ như ăn cháo phất phất tay, đem trước mắt một mảnh binh sĩ ở từ trên trời giáng xuống to lớn chùm sáng bên trong hóa thành tro tàn, Angelin liền cảm giác mình cả người lông tơ đứng chổng ngược, liền đối với thánh khiết ánh sáng kháng tính rất mạnh nhân loại đều sẽ trực tiếp bị hóa thành tro tàn, cái kia đổi thành là Hấp Huyết Tộc chính mình... Chỉ sợ cũng triệt để không cứu lại được đến rồi đi! !

	Nghĩ tới đây, Angelin thâu thâu liếc mắt một cái trước người La Đức.

	Nhất định, nhất định phải nghĩ một biện pháp sống tiếp a! !

 