 
	Không chỉ có Battle có loại này cảm giác quái dị, La Đức có thể cảm giác được, kỳ thực rất nhiều người đối với với mình đều là rất xem thường (www. )

	Điều này làm cho hắn tức bất đắc dĩ lại phiền muộn, kỳ thực La Đức cũng rất rõ ràng, Starlight dong binh đoàn từ thành lập đến hiện tại sở dĩ phiền phức nhiều như vậy, ở mức độ rất lớn cùng nhân viên của bọn họ tạo thành, cùng với chính mình có quan hệ. [] mặc kệ là Annie cũng được, Li Jie cũng được, Marlene cũng tốt. Đều tính được là là mỹ nữ, mà chính mình khuôn mặt này cũng là bãi ở nơi đó, tổng làm cho người ta một loại dong binh đoàn này âm khí quá thịnh cảm giác. Mà ở rất nhiều người trong tiềm thức, mỹ nữ đều là không năng lực chiến đấu gì. Này không chỉ có là ở thế giới này, ở trong game cũng giống như vậy, rất nhiều người nhìn thấy mỹ nữ người chơi phản ứng đầu tiên chính là bình hoa, liền coi như các nàng ăn mặc cái gì quý giá, hi hữu trang bị, cũng sẽ không có người cho rằng đây là y dựa vào thực lực của các nàng thu được, mà là y dựa vào các nàng gương mặt đó, làm nũng bán manh mà chiếm được. Dù cho là tận mắt chứng kiến đến các nàng sức chiến đấu cũng sẽ không phản đối, "Đại đại bong bóng đường" năm đó chính là như vậy, tuy rằng bé gái sáng tạo Linh Sư lưu phái pk chiến thuật, chỉ từ hướng này tới nói tuyệt đối là một đời đại sư. Thế nhưng bởi vì nàng ngoại hình quá mức kiều tiểu khả ái, vì lẽ đó đều là không bị người để ở trong mắt. Thậm chí còn có người vì chính mình thua kiếm cớ, nói đúng phương trường quá đáng yêu không đành lòng động thủ, lúc này mới làm cho nàng liền chiến thắng liên tiếp. Cứ như vậy không chỉ giữ gìn mặt mũi của chính mình, thuận tiện còn làm thấp đi đối phương thành tích ——— nếu không là nhìn nàng là cái bé gái, bổn đại gia không muốn tính toán, làm sao có khả năng bại bởi nàng đây?

	Thế nhưng phản bội kỳ Trung Nhị hài tử nhưng là không trêu chọc được a, khi biết người chơi khác phản ứng như thế này sau khi, đại đại bong bóng đường tự nhiên là tức giận thẹn quá thành giận, sau đó nàng mới phát minh trư đội hữu vô hạn khống chế lưu loại này hắc người chết không đền mạng chiến thuật, không lấy sát thương, mà là lấy hoàn toàn khống chế vì là mục đích gắt gao ràng buộc đối phương. Để bọn họ muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể, mà ngay khi loại này vô hạn khống chế nham hiểm chiến thuật dưới ảnh hưởng. Không ít người chơi bị đánh triệt để đánh mất tự tin cùng mặt mũi, thậm chí ở thất bại sau khi trực tiếp xoá nick rời đi game cũng không tiếp tục chạm cũng có khối người. . . Cũng chính là Sau lúc đó, mới cuối cùng không có người lại dám xem thường cái này xem ra kiều tiểu khả ái bé gái.

	Hiện tại Starlight kỳ thực cũng cùng đại đại bong bóng đường mới bắt đầu tình huống tương tự, nhân vì là dong binh đoàn này âm khí quá nặng, vì lẽ đó cũng rất dễ dàng bị người cho rằng bình hoa, huống chi bởi vì La Đức khuôn mặt này ảnh hưởng, thật giống như Battle nói tới, một cái nương nương khang, nhìn đều là cứng rắn không đứng lên. Có như vậy chủ quan trước tiên nhân ý nghĩ, như vậy tự nhiên sẽ có rất nhiều người cảm thấy Starlight dễ ức hiếp. Nếu như hắn là dùng trong game cái kia hình tượng đi tới nơi này, như vậy nói không chắc còn càng khá một chút ——— tốt xấu cái kia hung thần ác sát giống như hình tượng như thế nào đi nữa nói cũng so với hiện tại khuôn mặt này có lực uy hiếp đi.

	Đương nhiên, mọi việc đều có tốt xấu hai cái phương diện. Nếu như Starlight bị người cho rằng mềm yếu có thể bắt nạt. Như vậy tới cửa phiền phức tự nhiên nhiều, thế nhưng ngược lại, như vậy cũng có thể để cho đối thủ của bọn họ thả lỏng cảnh giác.

	Nếu như bọn họ coi Starlight là làm là có thể tùy tiện nhào nặn giun tới đối phó. Như vậy La Đức không ngại để bọn họ biết, bị chính mình siết trong tay chính là một cái trúc diệp thanh!

	Chỉ cần bị mạnh mẽ cắn một cái, như vậy bọn họ liền rõ ràng đây là tư vị gì.

	Kinh doanh công sẽ nhiều như thế năm, La Đức đối với phương diện này đã rất có một bộ, hắn biết một cái Công Hội muốn thành danh, như vậy liền cần xác định phong cách của chính mình. Ở trong game.

	Starlight lại như là một chiếc công thành xe tăng, một đường từ đầu nghiền ép đến vĩ. Ai dám không phục liền trực tiếp trấn áp, dám cùng mình đối nghịch trực tiếp giết về linh cấp. Phương diện này được lợi từ bọn họ mạnh mẽ, ở một phương diện khác cũng được lợi từ La Đức ngay lúc đó hình tượng xác thực rất phù hợp như vậy đặc thù, cũng chính là bởi vì như vậy, mặt sau đối mặt Starlight Công Hội, những kia người chơi hầu như cũng không dám nữa có cái gì ý niệm phản kháng, ngoại trừ ở diễn đàn trên đánh tát pháo ở ngoài, bọn họ cũng không có cái gì tốt nói. Huống chi Starlight ở trong game biểu hiện cũng không tính quá đáng, xưa nay không hề nói gì luyện cấp thanh tràng, ép buộc đối thủ từ bỏ tới tay Boss loại hình hành vi, cũng tính được là là có phong độ ——— thế nhưng bất luận người nào nếu như đem loại này phong độ cho rằng thoái nhượng, như vậy bọn họ liền sẽ lập tức biết cái này đáng sợ Công Hội thực lực chân chính. Huống chi ở game hậu kỳ, Starlight Công Hội có tới mấy trăm ngàn người chơi gia nhập, chiếm cứ toàn bộ phục vụ khí tổng số người một phần ba, loại này thế lực mạnh mẽ, cũng không phải là người nào đều có tư cách lật đổ.

	Thế nhưng hiện tại Starlight, bất luận hình tượng vẫn là thực lực đều không thích hợp loại phong cách này, như vậy không sẽ khiến người ta cảm thấy bọn họ mạnh mẽ, ngược lại sẽ khiến người ta giác cho bọn họ đáng thương ——— lại như một đứa bé nỗ lực vung vẩy nắm đấm, kêu gào muốn đánh tới một cái đại nhân, không ai sẽ đem bọn họ để ở trong mắt. Thế nhưng lực uy hiếp đối với một đoàn thể tới nói là ắt không thể thiếu, vì lẽ đó La Đức quyết định lần này chọn dùng càng thêm hung tàn phong cách, thật giống như một con rắn độc, xem ra đủ mọi màu sắc phi thường đẹp đẽ, thế nhưng là khiến người ta không thể không ẩn núp nó đi. Đương nhiên, muốn để người ta biết con rắn này có độc, như vậy tự nhiên là muốn lập uy, đối với La Đức tới nói, lần này Trọng Hạ Tế, chính là mình lập uy nghi thức.

	Thế nhưng, cũng không phải tất cả mọi người đều coi thường như vậy chính mình, chí ít từ trước mắt ngữ khí của người đàn ông này bên trong, La Đức liền không có nghe được loại này mùi vị đến, này không khỏi để hắn đối với Victor đề cao cảnh giác.

	Ở trong game, La Đức là đã từng đã tham gia Trọng Hạ Tế, tự nhiên đối với tứ đại Dong Binh Công Hội rõ như lòng bàn tay, mà đối với trước mắt người đàn ông này, La Đức đồng dạng không xa lạ gì.

	Victor. Lorene đế tư. Cùng những kia dã con đường, hoặc là nghèo khó xuất thân dong binh không giống, hắn sinh ra với thương nhân nhà, từ tiểu học tập kiếm thuật, ở mười bốn tuổi thời điểm liền bắt được kỵ sĩ tư cách, đồng thời cũng thông qua dong binh tư cách kiểm tra, ở cái kia sau khi, vị này kỵ sĩ thành lập thuộc về mình dong binh đoàn Chim Ưng Cole, hơn nữa từ từ biểu hiện ra quá mức bình thường lãnh đạo lực cùng nắm giữ năng lực, vẻn vẹn chỉ ở ba năm sau khi, hắn liền suất lĩnh Chim Ưng Cole dong binh đoàn thành công thăng cấp Công Hội, đồng thời cấp tốc ở khoa ngươi rất tư cao nguyên trên phát triển lớn mạnh, trở thành phía trên vùng trời này giương cánh bay lượn hùng ưng.

	Mà ở Chim Ưng Cole trở thành Công Hội hai năm sau khi, bởi vì thành công ngăn cản đồng thời nhằm vào Mục Ân công quốc âm mưu, sau đó Victor cũng bị phong thưởng vì là hiệp sĩ ——— cái này cũng là hắn chính là đi vào vương đảng một vòng bắt đầu.

	Kỳ thực Chim Ưng Cole phát triển hình thức có chút tương tự với La Đức tư tưởng, bởi vì Victor Dong Binh Công Hội tài chính là đến từ gia tộc của chính mình ——— Lorene đế tư thương hội chống đỡ, tuy rằng làm vì gia tộc con thứ, hắn không có kế thừa toàn bộ thương hội năng lực (có quyền thừa kế người cũng không thể được thả ra khi cái gì dong binh), bất quá ở trong gia tộc. Victor vẫn tính là như cá gặp nước, nghe nói hắn cùng ca ca hắn quan hệ cũng rất tốt. Hai huynh đệ cái một cái phụ trách thương hội, một cái phụ trách Công Hội, ngược lại cũng đúng là làm vui vẻ sung sướng. Chim Ưng Cole có thể phát triển lớn mạnh, cùng loại này hoà thuận gia tộc quan hệ là không thể tách rời.

	Chỉ có điều, tuy rằng trước mắt Victor xác thực là nho nhã lễ độ, phong độ phiên phiên, thế nhưng La Đức vẫn cảm thấy tương đương không quen, mặc kệ làm sao nghe, hắn đều cảm thấy Victor hình như là tới nơi này phao chính mình. . . Điều này làm cho La Đức dù sao cũng hơi khó chịu.

	Mà trên thực tế hắn không biết. Victor giờ khắc này trong lòng cũng là lệ rơi đầy mặt, là một người đại thương hội con thứ, từ nhỏ được quá giáo dục tốt hắn đương nhiên không thể làm ra cái gì thất lễ cử động, thế nhưng có vài thứ nhưng là đã hình thành quen thuộc. Huống chi La Đức khuôn mặt này cũng quá có mê hoặc tính. Victor trò chuyện trò chuyện liền bản năng muốn đem đối mặt nữ sĩ bộ kia lấy ra —— sau đó hắn mới phản ứng được chính mình đây là ở cùng một người đàn ông nói chuyện.

	Điều này làm cho Victor sâu trong nội tâm cũng là lệ rơi đầy mặt, trời đất chứng giám, ta đối với nam nhân chân tâm là không có hứng thú a.

	Cũng chính vì như thế. Song phương đều hiện ra có chút lúng túng, nếu như thay đổi Mobis tới, nói không chắc trái lại càng khá một chút, dù sao hai bên nhất định đều là kẻ địch, không nể mặt mũi cũng không cần kiêng kỵ cái gì. Thế nhưng Victor tốt xấu cũng coi như vương đảng một phái, La Đức lại không thể chân tâm cùng đối phương xé rách thể diện. Thế nhưng là lại thực tại khó chịu đối phương động bất động nắm chính mình khi người phụ nữ tới phao, mà Victor cũng là chân tâm oan ức. Hắn tự nhận kỳ thực chính mình đối ứng không cái gì sai, nếu như đối phương thay đổi Marlene hoặc là La Biss, này đều xem như là nho nhã lễ độ thân sĩ phạm, thế nhưng một mực là người đàn ông. . . Ở trước mặt một người đàn ông như thế thân sĩ phạm là muốn làm gì?

	Mà lại nói trắng, song phương kỳ thực cũng không có cái gì tốt tán gẫu, tuy rằng La Đức cũng coi như vương đảng, thế nhưng này dù sao không phải game, đại gia đỉnh đầu cái id liền biết thế lực của chính mình, vì lẽ đó Victor cũng là cẩn thận từng li từng tí một, đang không có thăm dò rõ ràng đối phương thân phận thực sự trước tự nhiên không thể biểu hiện quá nhiệt tình (www. )

	Vì lẽ đó bầu không khí tương đương lúng túng.

	"Ta nghe nói La Đức tiên sinh ở Pafield khu vực chiến tích."

	Victor thiền ngoài miệng chính là "Ta nghe nói. . .", vì lẽ đó rất nhiều lúc, hắn cũng bị không ít người xưng là "Thuận Phong nhĩ", này có làm thấp đi ý của hắn, cũng có tán thưởng ý của hắn ——— Chim Ưng Cole tình báo thu thập năng lực bao trùm toàn bộ Mục Ân công quốc, e sợ ngoại trừ vương thất ở ngoài, liền chúc bọn họ mạnh nhất.

	Ở một phen không hề dinh dưỡng lời dạo đầu sau khi, Victor cũng không ở phương diện này nhiều dây dưa, thẳng thắn thẳng vào chủ đề ——— cứ như vậy hắn cũng không cần lo lắng đối phương giới tính.

	"Thật không nghĩ tới, Pafield khu vực lại còn có thể xuất hiện như La Đức tiên sinh nhân vật như vậy."

	"Chúng ta chỉ là một cái dong binh đoàn mà thôi, Victor tiên sinh."

	Nghe được Victor nói chuyện, La Đức phi thường bình thản làm ra đáp lại, hắn biết người đàn ông này có thể không giống xem ra như thế người hiền lành. Trên thực tế chính mình ở Pafield khu vực làm cũng xác thực rất lớn, La Đức biết, hi vọng những này đại công hội hội trưởng khinh địch là không có khả năng lắm, thế nhưng chỉ cần bọn họ có thể theo bản năng không quá đem mình để ở trong lòng, như vậy chính mình thì có cơ hội thủ thắng.

	"Ta chỉ là ở làm chúng ta nỗ lực có thể làm được sự tình, những này cũng không có cái gì."

	"Thế nhưng các ngươi hiện tại có thể đứng ở chỗ này, cũng đã rất có thể nói rõ vấn đề."

	Nếu như nói La Đức vẻ mặt như là vạn năm đóng băng hàn băng, như vậy Victor trên mặt nụ cười lại như là ôn hoà xuân như gió, không có một chút nào thay đổi. Đối mặt La Đức trả lời, Victor nở nụ cười, sau đó hắn chuyển qua nửa người, đồng thời đem nguyên bản tay trái cầm chén rượu đặt ở tay phải, tiếp theo hắn nhìn phía giờ khắc này đang cùng La Biss đứng ở một bên, nhỏ giọng trò chuyện Marlene. La Đức ở cùng Victor tán gẫu, Marlene thì lại nhàn tẻ nhạt bắt đầu cùng La Biss bắt đầu trò chuyện, kỳ thực Marlene đối với La Biss biểu hiện cũng là rất có chút hứng thú. Làm một đại gia tộc người thừa kế, nàng đương nhiên có thể nhìn ra tới một người ở trường hợp này có thể biểu hiện ra như vậy thái độ, như vậy dĩ nhiên là không thể là cái phổ thông dong binh. Tuy rằng hai người ở dong binh đoàn bên trong tiếp xúc cũng không thiếu, bất quá La Biss từ trước đến giờ hướng nội, hơn nữa thậm chí so với Kristy còn sợ hơn sinh ——— quá thời gian dài như vậy, liền Kristy cũng đã cùng Marlene các nàng quen thuộc, tên thiếu nữ này nhưng vẫn còn có chút tự do ở mọi người ở ngoài, mà cái này cũng là làm cho nàng và những người khác giữ gìn mối quan hệ một cơ hội tốt, ở đi tới hội trường trước, La Đức cũng đã nhắc nhở Marlene, hi vọng nàng có thể giúp một chút La Biss, bây giờ nhìn lên, Marlene làm không tệ.

	"Hơn nữa. Ta tin tưởng Marlene tiểu thư ánh mắt, có thể làm cho nàng gia nhập dong binh đoàn. Khẳng định có chỗ độc đáo riêng."

	Nghe đến đó, La Đức lông mày hơi nhíu, thế nhưng vẫn không có chờ hắn đang nói viết cái gì, bỗng nhiên, một cái sắc bén, chói tai lại khó nghe âm thanh từ bên cạnh truyền tới.

	"Xác thực, chính như Victor hiệp sĩ nói, một cái có thể không để ý chút nào xoá bỏ đối thủ mình dong binh đoàn, xác thực là phi thường đặc biệt tồn tại."

	Nghe được âm thanh này. Victor sắc mặt hơi đổi, mà La Đức cũng là nhíu mày, hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới.

	Giờ khắc này, bọn họ nhìn thấy một cái trung niên nam tử cao gầy. Chính hai tay chắp ở sau lưng. Trạm ở bên cạnh họ cách đó không xa, trên mặt mang theo nụ cười trào phúng, nhìn kỹ hai người.

	Hắn chính là Tự Do Chi Dực Công Hội hội trưởng. Waltz.

	Trước mắt, tứ đại Dong Binh Công Hội hội trưởng, rốt cục đến đông đủ.

	"Waltz tiên sinh, ngươi nói như vậy nhưng là có chút kỳ quái."

	Victor mỉm cười cứng cứng đờ, thế nhưng rất nhanh lại khôi phục trước vẻ mặt. Ngược lại là La Đức quét đối phương một chút sau khi, liền cũng không còn để ý tới hắn xoay đầu lại. Bắt đầu một mình thưởng thức lên trong tay chén rượu này đến.

	"Ta làm sao nghe không hiểu lắm ý của ngươi thế nào?"

	"Hừ, ngươi thật sự nghe không hiểu sao? Victor tiên sinh?"

	Mà đối mặt Victor hỏi ngược lại. Waltz nhưng là lại hừ lạnh một tiếng, khinh bỉ nhìn kỹ La Đức, sau đó, hắn đi lên phía trước, đi tới La Đức mặt trước, ngăn trở chặn lại rồi tầm mắt của hắn. Giờ khắc này, mọi người chung quanh cũng phát hiện đến nơi này vấn đề, bọn họ không khỏi dồn dập lui về phía sau mở ra vài bước, chỉ có La Đức nhưng mặt không biến sắc nhìn kỹ chén rượu trong tay của chính mình, thưởng thức nội bộ chất lỏng, đối với nam nhân trước mắt, hắn nhưng là xem đều không có liếc mắt nhìn.

	Đem trước mắt tình cảnh này thu vào đáy mắt, không ít người đều là hít vào ngụm khí lạnh, phải biết tứ đại Dong Binh Công Hội bên trong tối chọc không được người nhưng dù là Waltz, người này lòng dạ độc ác, hơn nữa vô cùng cường ngạnh, tính khí táo bạo, bất kỳ đảm dám phản kháng hắn người đều không có kết quả gì tốt. Không chỉ có như vậy, hắn hậu trường cũng đồng dạng cứng rắn ——— chí ít hiện tại đến xem vẫn là rất cường ngạnh.

	Chính vì như thế, vị hội trưởng này đại nhân cho tới nay biểu hiện đều vô cùng cường ngạnh, mà cũng rất ít người có can đảm chống đối cùng không nhìn sự tồn tại của hắn, thế nhưng hiện tại, La Đức làm được rồi! Dù cho đối phương khoảng cách hắn chỉ có không tới 1 mét khoảng cách, hắn vẫn như cũ liền mí mắt đều không nhấc một thoáng, chỉ là hết sức chuyên chú thưởng thức chính mình chén rượu bên trong rượu ngon, phảng phất trước mắt của hắn căn bản cũng không có người!

	Tiểu tử này lá gan thật là lớn!

	Nhìn thấy tình cảnh này, không ít người đều là hít vào một ngụm khí lạnh, bọn họ cũng đều biết Waltz táo bạo tính cách, La Đức giờ phút này sao trắng trợn không nhìn hắn, vạn nhất thật sự làm tức giận vị này lấy táo bạo nổi danh Công Hội hội trưởng, giết người tại chỗ đều là có thể! Coi như Xiannia gia tộc Marlene Đại tiểu thư liền ở bên cạnh, nhưng là Waltz sau lưng thế lực chính trị không thể so Xiannia gia tộc yếu, nàng thật sự chịu vì là như thế một người tuổi còn trẻ tiểu quý tộc ra mặt sao?

	Còn có một chút người giờ khắc này nhưng là đặc biệt bội phục dũng khí của chính mình, từ Waltz bước nhanh hướng về La Đức đi đến bắt đầu, bọn họ cũng cảm giác được một luồng nặng nề lạnh lẽo sát ý từ cái này đáng sợ nam nhân trên người tản mát ra, có chút tâm lý năng lực chịu đựng nhược người thậm chí cảm giác được chính mình hai cỗ chiến chiến, hơi động đậy thậm chí liền có thể như thế run chân trực tiếp ngồi dưới đất đi!

	Nhưng là đối mặt như vậy sát ý, La Đức lại mặt không hề cảm xúc, thậm chí ngay cả cũng không ngẩng đầu lên một thoáng!

	Chỉ là phần này định lực, cũng đủ để cho người đối với hắn nổi lòng tôn kính.

	"Nghe rõ, tiểu tử."

	Waltz thanh âm không lớn, thế nhưng là đủ để rõ ràng truyền vào La Đức trong tai.

	"Ta không biết ngươi là dùng biện pháp gì làm rơi mất Franck, thế nhưng ta phải nói cho ngươi, ngươi đã phi thường thành công trêu chọc đến một cái kẻ địch đáng sợ, sự tình sẽ không như thế dễ dàng liền kết thúc. Ta sẽ để ngươi vì đó trước chính mình làm tất cả trả giá thật lớn."

	"Ngươi đây là đang đe dọa sao? Waltz tiên sinh?"

	Vừa lúc đó, Marlene lần thứ hai đứng dậy, nàng ngẩng đầu lên, không hề che giấu chút nào chính mình kiêu ngạo cùng miệt thị nhìn kỹ trước mắt nam tử, sau đó, Marlene đi tới La Đức bên người, cùng hắn một lần nữa trạm ở cùng nhau.

	"Ta không phải đang đe dọa, Marlene Đại tiểu thư."

	Nghe được Marlene nói chuyện, Waltz mặt trên co rúm dưới.

	"Ta chỉ là ở trần thuật một sự thật, người ở trên thế giới này, có một số việc làm được, có một số việc không làm được , nhưng đáng tiếc chính là, tổng có một ít vô tri ngông cuồng hạng người cho là mình có thể muốn làm gì thì làm, đây thực sự là kiện buồn cười đến cực điểm sự tình. Lại như ngươi dong binh đoàn ——— đây chính là trò cười mà thôi."

	"Starlight không phải là ta dong binh đoàn, Waltz tiên sinh."

	Nghe được câu này, Marlene rốt cục không nhịn được trầm mặt xuống đi, mở miệng phản bác.

	"Ta chỉ là dong binh đoàn này một thành viên mà thôi, dong binh đoàn này đoàn trưởng là La Đức tiên sinh. Waltz tiên sinh, còn hi vọng ngươi không muốn lầm."

	"Ta đương nhiên không có lầm."

	Nghe được Marlene trả lời. Waltz bì tiếu nhục không xuống cười co rụt lại một hồi. Hắn khiêu khích tự liếc mắt một cái La Đức, chỉ thấy đối phương vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, liền đưa ánh mắt một lần nữa nhìn phía Marlene.

	"Một cái trên danh nghĩa đoàn trưởng? Này chính là các ngươi phong cách hành sự? Marlene tiểu thư, ta đối với gia tộc của các ngươi cũng thực sự là quá thất vọng rồi."

	Nghe được câu này, không ít người đều là sững sờ, sau đó bọn họ đều ngay lập tức sẽ rõ ràng Waltz ý tứ của những lời này. Bởi vì Waltz này nói rõ chính là đang nói, Xiannia gia tộc muốn khống chế Pafield khu vực, cho nên mới phái Marlene đi tới nơi đó, sau đó thành lập một con dong binh đoàn. Chỉ có điều như Marlene như vậy gia tộc người thừa kế trực tiếp làm đoàn trưởng thực sự là quá dễ thấy một điểm, vì lẽ đó bọn họ mới tìm La Đức một nhân vật như vậy để thay thế Marlene, nói trắng ra, người trẻ tuổi này thật giống như là Xiannia gia tộc con rối. Mà Marlene mới thật sự là hậu trường hắc thủ.

	Không thể không nói. Gừng càng già càng cay, Waltz như thế một thuận miệng, không chỉ gây xích mích La Đức cùng Marlene trong lúc đó quan hệ. Càng thuận tiện hạ thấp Xiannia gia tộc địa vị. Ai cũng biết Xiannia gia tộc là Mục Ân công quốc đệ nhất gia tộc lớn, địa vị cao cao tại thượng, hiện tại bởi vì mở rộng thực lực của chính mình, làm ra như thế bỉ ổi thủ đoạn, này thật là không phù hợp bọn họ Xiannia gia tộc thân phận. Cuối cùng, hắn còn thuận lợi đem La Đức không nhìn chính mình vô lý cử động. Cho "Bẻ cong" thành hắn là một người không có tư tưởng, chỉ là bị người thao túng con rối. Ở như vậy trường hợp, không có Marlene cho phép, hắn liền thoại đều không cách nào nói.

	Vậy cũng là là biến tướng làm thấp đi cùng cười nhạo.

	Nghe được câu này, Marlene sắc mặt tự nhiên không được, liền ngay cả nguyên bản đứng ở bên cạnh vẫn trầm mặc không nói La Biss cũng không nhịn được. Nàng không biết người này là ai, nhưng nhìn hắn luôn mồm luôn miệng không đem La Đức để ở trong mắt dáng vẻ, liền để La Biss cảm thấy rất tức giận, nàng tiến lên hai bước, muốn nói cái gì, thế nhưng ở nhìn kỹ đến ánh mắt của đối phương sau khi, La Biss nhưng là thân thể run lên một cái, dừng bước lại.

	Thế nhưng Waltz nhưng không có bỏ qua cơ hội này, hắn rất nhanh sẽ nhìn kỹ đến La Biss, tiếp theo Waltz thân hình xoay một cái, nhưng là hướng về La Biss đi tới.

	"Vị tiểu thư này rất lạ mặt a, ngươi là ai?"

	"Ta. . . Ta. . ."

	Đối mặt Waltz từng bước ép sát, La Biss có chút thất kinh, mà nhìn thấy Waltz hướng về La Biss đi đến, Marlene rốt cục cũng không nhịn được lần thứ hai đứng dậy, che ở Waltz mặt trước.

	"Waltz tiên sinh, đây là chúng ta dong binh đoàn thành viên, hi vọng ngươi có thể tự trọng."

	"Dong binh đoàn thành viên?"

	Nghe được Marlene câu nói này, Waltz đúng là dừng bước, hắn hiếu kỳ đánh giá trước mắt La Biss, sau đó nở nụ cười.

	"Thật không nghĩ tới, Xiannia gia tộc còn có hứng thú như vậy? Marlene tiểu thư, không biết ta có thể hay không ra tiền ở các ngươi dong binh đoàn ở đây một buổi tối đây? Ta nghĩ, cảm giác nhất định sẽ rất tốt đi."

	Nghe được câu này, Marlene sắc mặt rốt cục thay đổi. Bởi vì phàm là người bình thường đều có thể nghe được, hiện tại Waltz vốn là ở trào phúng Starlight dong binh đoàn là cái kỹ viện. Điều này làm cho Marlene sao // nhanh nhất văn tự chương mới m không đạn song không quảng cáo // sao có thể chịu?

	Thế nhưng ngay khi nàng đang định mở miệng thì, trước vẫn trầm mặc không nói La Đức, nhưng là bỗng nhiên xuất hiện ở Marlene trước người, chặn lại rồi đường đi của nàng, sau đó không chút do dự nói ra để ở đây tất cả mọi người vì đó biến sắc.

	"Marlene, không cần cùng cái này lão thợ mộc chấp nhặt."

	Lão thợ mộc! ! !

	Nghe được cái từ này, tất cả mọi người tại chỗ đều là biến sắc.

	Đây là Waltz trong lòng vĩnh viễn thống a! !

	Waltz ở lúc còn trẻ cũng không phải một cái dong binh, mà là một cái thợ mộc, vào lúc ấy cuộc sống của hắn cùng người bình thường không có bất kỳ chỗ khác nhau nào, thế nhưng sau đó, một hồi tai khó sửa đổi cuộc sống của hắn. Quê hương của hắn ở một lần diệt cướp trong hành động bất hạnh bị liên lụy trong đó, sau khi bị hủy hoại trong một ngày. Mà vợ con của hắn cũng vào lần này trong tai nạn bị chết. Tuy rằng cuối cùng, cái kia phát hiệu lệnh quan chỉ huy cũng bị xử phạt, thế nhưng vụ tai nạn này nhưng hoàn toàn thay đổi Waltz nhân sinh. Hắn bắt đầu cực kỳ thống hận để cuộc đời của hắn phát sinh thay đổi cái kia tràng diệt cướp hành động , liên đới tự nhiên cũng thống hận mắc mưu thì tiến hành diệt cướp hành động vương đội, ở cái kia sau khi, hắn liền thả hạ thủ bên trong lưỡi búa, gia nhập thời đó phản kháng Mục Ân công quốc thống trị phía nam phe cải cách trận doanh bên trong Tự Do Chi Dực Dong Binh Công Hội. Bởi vì Waltz cho rằng, những này quân đội căn bản là không nhìn sự sống chết của chính mình, bọn họ căn bản không quan tâm nhân dân, bọn họ chỉ cống hiến cho vương thất. Mà cũng chính bởi vì như vậy chế độ mới là vạn ác căn nguyên. Chỉ có thay đổi hiện trạng, để Mục Ân công quốc trở thành một chân chính do dân chúng làm chủ quốc gia. Mới có thể triệt để tiêu trừ loại này nguy hại, hắn không muốn lại để những người khác người tao ngộ cùng giống như mình bi thống cùng tai nạn, vì thế, hắn gia nhập phe cải cách trận doanh. Y dựa vào thiên phú của chính mình cùng nỗ lực, bỏ ra thời gian hai mươi năm, từ một cái bình thường dong binh, cuối cùng thành vì là người lính đánh thuê này Công Hội hội trưởng.

	Mà Waltz ở phía nam phe cải cách tuyên truyền bên trong, cũng bởi vậy trở thành những kia cùng khổ đại chúng phát ngôn viên. Xác thực, ở rất nhiều người nhìn tới. Hắn tính khí táo bạo, hơn nữa hỉ nộ vô thường, vô cùng nguy hiểm. Thế nhưng ở phía nam những kia cùng khổ đại chúng xem ra, đây mới là lấy điều chân hán tử. Hắn không giống những quý tộc kia mềm mại làm ra vẻ. Cũng không có bọn họ như vậy dối trá, đây mới là một cái chân chính, trị cho bọn họ chống đỡ cùng giao phó nam nhân!

	Đương nhiên. Ở vương đảng xem ra, đây chính là một một nhân vật nguy hiểm, hắn y dựa vào chính mình đối với bình dân sức ảnh hưởng tùy ý làm bậy, hơn nữa bị hại vọng tưởng nghiêm trọng, một số thời khắc vốn là sự tình cũng không có nghiêm trọng như vậy, thế nhưng chỉ cần hắn dẫn người đi ra nháo trò đằng. Như vậy liền lập tức việc nhỏ lớn lên, đại sự bạo phát. Làm toàn bộ vương thất sứt đầu mẻ trán. Không thể không nói , dựa theo La Đức thế giới lời giải thích, cái này Waltz thật sự có làm đấu tranh giai cấp năng khiếu. . .

	Đương nhiên, vương đảng mới sẽ không thật hảo tâm như vậy tin tưởng hắn như thế làm là vì cái gì cùng khổ đại chúng, dưới cái nhìn của bọn họ, Waltz như thế làm kỳ thực chính là vì bôi đen vương đảng, sau đó vì là phe cải cách thượng vị phô bình con đường. Điều này làm cho bọn họ đối với người lính đánh thuê này Công Hội hội trưởng cũng rất là bất mãn, bất quá Waltz Tự Do Chi Dực thế lực vẫn thân ở phe cải cách đại bản doanh phía nam hải cảng, vương đảng là ở là đủ không được hắn, vì lẽ đó cho tới nay cũng không hề động thủ.

	Đương nhiên, thân phận của Waltz lịch sử, bọn họ đều là biết đến, cũng rất rõ ràng đây là vảy ngược của hắn, vì lẽ đó dù cho là ở vương đảng bên trong, cũng chỉ là sau lưng xưng hô Waltz vì là "Cái kia thợ mộc", đến bắn lén cái này để bọn họ nhức đầu không thôi gia hỏa, thế nhưng là không người nào dám ngay mặt nói như vậy.

	Mà hiện tại, cái này tuổi trẻ tiểu tử lại ở trước mặt tất cả mọi người, đối với Waltz như thế mở miệng rồi! !

	Thánh hồn tại thượng, hắn đến tột cùng muốn làm gì? Lẽ nào tiểu tử này là hiềm chính mình tử không đủ nhanh sao?

	Giờ khắc này, sắc mặt của mọi người đều thay đổi, liền ngay cả nguyên bản đứng ở bên cạnh xem kịch vui Mobis, giờ khắc này cũng là sắc mặt nhất bạch.

	Mà Waltz sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn cầm thật chặt song quyền, con mắt đỏ chót nhìn kỹ trước mắt La Đức. Từ trên người hắn tản mát ra sát ý vô hình hướng về bốn phía toả ra mở ra, hầu như khiến người ta nghẹt thở. Thế nhưng vào lúc này, không ít người đã đối với La Đức cái này không hiểu ra sao xuất hiện ở đây tiểu tử nhìn với cặp mắt khác xưa, chỉ bằng hắn lại đảm dám ngay mặt yết Waltz vết sẹo điểm này, liền có thể thấy được tiểu tử này thực sự là gan to bằng trời!

	Mà càng ác hơn chính là, hắn đang nói câu nói này thời điểm, như trước là liền khóe mắt đều không có nhấc một thoáng, cùng trước, hoàn toàn không thấy trước mắt Waltz, phảng phất bên cạnh hắn thật không có người này tự.

	Hắn là thật không có đem Waltz để ở trong mắt!

	Vào lúc này, rất nhiều người đều cảm thấy, trước đồn đại người trẻ tuổi này là Đông Phương sơn nguyên đại quý tộc sau khi rất có thể là thật sự, ngoại trừ cái kia đóng kín địa phương quỷ quái ở ngoài, còn có chỗ nào người dám to gan đem Waltz như thế không để vào trong mắt?

	Nhưng là. . . Hiện tại đến tột cùng sẽ biến thành hình dáng gì a?

	Không ít người đều là trong lòng thầm than, đồng thời đều theo bản năng lại lui về phía sau vài bước, dưới cái nhìn của bọn họ, cái này nghi thức không làm được có thể sẽ biến thành máu phun ra năm bước nơi, chính mình hiện tại không trốn xa Điểm Nhi, chẳng lẽ còn chờ đến thời điểm bị cuốn vào trong đó?

	Giờ khắc này, Victor cùng Battle cũng là kinh ngạc lẫn nhau đối diện một chút, từ La Đức cùng Marlene cử động, bọn họ liền có thể thấy được người trẻ tuổi này không có khả năng lắm là kẻ thù của chính mình, có thể làm cho Marlene Đại tiểu thư xuất thân giúp đỡ, nói rõ hắn khẳng định là vương đảng trung kiên phái, dù sao Marlene thân là Xiannia gia tộc người thừa kế, khẳng định là biết cái gì nên làm cái gì không nên làm, chỉ có điều. . . Hắn đến tột cùng là người nào đây?

	Có thể ở Waltz trước mặt mặt không biến sắc hiên vảy ngược của hắn, này không phải là bằng vào dũng khí sẽ làm được, hiện tại, bọn họ rốt cục đối với La Đức một lần nữa chăm chú lên.

	Nhìn ra, dong binh đoàn này trường cũng không đơn giản.

	Như vậy, Waltz sẽ ứng đối ra sao đây?

	Marlene lui về phía sau một bước, nàng che ở La Biss trước người, tay cầm pháp trượng, sắc mặt nghiêm túc nhìn kỹ trước mắt Waltz. Làm Xiannia gia tộc người thừa kế, nàng đương nhiên biết cùng gia tộc mình đánh đối với đài đều là những người nào, Waltz người này, ngươi có thể nói hắn tính tình thẳng thắn, cũng có thể nói hắn tính khí táo bạo. Thế nhưng vô luận nói như thế nào, hắn đều là một nhân vật nguy hiểm.

	Như vậy. Hiện tại hắn sẽ ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới động thủ sao?

	La Đức đang nói xong câu nói kia sau khi, lần thứ nhất ngẩng đầu lên, hào không tránh né nhìn kỹ trước mắt mình Waltz.

	Điều này làm cho Waltz sững sờ một chút.

	Hắn giống như Mobis, nhìn thấy từ người trẻ tuổi này trong ánh mắt biểu đạt ra đến tin tức ——— không sai, hắn không giống như là ở xem một người sống, cũng không giống như là ở xem một cái uy hiếp, mà càng như là xem một cái người thất bại. . . Thật giống như chính mình đã từng vô số lần dùng đồng dạng ánh mắt nhìn những kia dám to gan khiêu khích chính mình, thế nhưng cuối cùng vẫn như cũ bị chính mình đánh bại gia hỏa.

	Đây là chuyện gì xảy ra?

	Waltz nguyên bản sâu trong nội tâm lửa giận giờ khắc này hoàn toàn bị nghi ngờ cho thay thế, hắn làm nhiều năm như vậy dong binh. Tự nhiên nhìn ra người nào là đang hư trương thanh thế, người nào là đang đùa thật. Mà người trẻ tuổi trước mắt này ánh mắt, cũng tuyệt đối không phải loại kia phô trương thanh thế, xem ra bị lửa giận làm đầu óc choáng váng dáng vẻ.

	Tiểu tử này là làm sao làm?

	Waltz như thế vừa sửng sốt. Cơ hội liền thoáng qua liền qua. Bởi vì vừa lúc đó, trầm thấp tiếng kèn lệnh vang lên, sau đó. Thánh chiến nghi thức chính thức bắt đầu.

	Mà nghe được tiếng kèn lệnh, Waltz sững sờ một chút, sau đó hắn lạnh lẽo nhìn lướt qua La Đức, tiếp theo xoay người rời đi, mà tận đến giờ phút này, mọi người vây xem mới thở phào nhẹ nhõm ——— dù sao bọn họ cũng không hy vọng ở như vậy nghi thức trên làm ra loạn gì đến.

	"Hắc. Ta cảm thấy tiểu tử kia thật có khí phách."

	Đúng là Victor ở trở lại Battle bên người sau khi, rất nhanh sẽ nghe được đối phương đối với La Đức đánh giá. Hiện tại man nhân chiến sĩ tựa hồ đối với cũng có chút vài phần kính trọng.

	"Hắn lại dám ngay mặt xưng Waltz cái kia lão gia hoả lão thợ mộc. Ha ha ha, lão thợ mộc, ngươi nghe một chút, Victor, nhiều năm như vậy, có ai dám như thế có lá gan ngay mặt đối với Waltz nói như vậy? Tiểu tử này đủ loại! Ta yêu thích, một lúc nghi thức kết thúc sau khi ta nhất định phải đi xin hắn uống một chén!"

	"Đây thực sự là. . ."

	Mà đối với bạn tốt mình nói chuyện, Victor ra lắc đầu thở dài cũng không nói ra được cái gì, hắn đối với La Đức cũng không lí giải sâu, thế nhưng từ vừa nãy La Đức biểu hiện đến xem, hắn tựa hồ cũng không phải cái kẻ tầm thường a. . .

	Lần này rút thăm nghi thức, có thể sẽ có phiền phức.

	Ngay khi Victor như thế nghĩ tới thời điểm, thánh chiến nghi thức rốt cục bắt đầu rồi.

	Cái này nghi thức bản thân cũng không phức tạp, dong binh làm ra đến đồ vật, không giống những kia tông giáo nghi thức có nhiều như vậy phức tạp môn môn đạo đạo, Dong Binh Hiệp Hội hội trưởng nâng một cái thần thánh trường thương đi tới trước mặt chúng nhân, mà năm cái khu vực Dong Binh Công Hội cùng dong binh đoàn đại biểu thì lại đi tới này thanh trường thương mặt trước, cùng kêu lên đọc thuộc lòng dong binh giới luật cùng thủ tục, tiếp theo bảo đảm chính mình sẽ vì bọn lính đánh thuê quang vinh truyền thống mà chiến đấu ——— này đều là không có chút ý nghĩa nào lời lẽ tầm thường, mà Sau lúc đó, mới là mọi người tối quan tâm.

	Rút thăm nghi thức.

	Kỳ thực trước đây rút thăm nghi thức, cũng không có quá nhiều người quan tâm, bởi vì mỗi lần đều là vương đảng đối với phe cải cách, đại gia đều đã quen như vậy rút thăm. Thế nhưng lần này không giống, bởi vì Starlight dong binh đoàn gia nhập, dẫn đến nguyên bản hai đối với hai sản sinh ra biến hóa, có một con Công Hội muốn so với những người khác nhiều tái một hồi, hơn nữa căn cứ quy định, chuyện này sẽ đặt ở trận đầu cử hành.

	Thật giống như Battle tưởng tượng ra như vậy, không có một nhà Dong Binh Công Hội sẽ đem Starlight để ở trong mắt, lấy thực lực của bọn họ, nhất định là vòng thứ nhất liền bị đào thải.

	Chỉ có điều, bởi vì Marlene tồn tại, khiến người ta có chút lúng túng ——— ai cũng biết Xiannia gia tộc là vương đảng trung kiên, như vậy nếu như Starlight cùng Tử Bách Hợp, hoặc là Chim Ưng Cole này hai con vương đảng Công Hội đánh ở cùng nhau, như vậy chẳng phải là muốn trình diễn tự giết lẫn nhau trò hay? Người sau đương nhiên là vương đảng người ủng hộ trung thật, nhưng là Xiannia gia tộc nhưng là vương đảng sức mạnh trung kiên, cái gọi là trứng chọi đá, nếu như Marlene thua, Xiannia gia tộc khẳng định không cao hứng. Huống chi đao kiếm không có mắt, vạn nhất vị này gia tộc người thừa kế ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới bị đả thương. . .

	Khà khà khà, nghĩ tới này ra trò hay, phe cải cách người liền cười miệng đều không đóng lại được.

	Ngược lại, Battle cùng Victor vẻ mặt giờ khắc này cũng tính được là nghiêm nghị, bọn họ đương nhiên cũng rất rõ ràng chuyện như vậy sẽ mang đến hậu quả gì, thế nhưng bây giờ còn có thể làm sao bây giờ? Nhắm mắt trên rồi.

	Dong Binh Hiệp Hội rút thăm nghi thức, cùng phổ thông rút thăm nghi thức cũng không giống nhau. Sáu thanh trường kiếm xếp hàng ngang xuyên ở trước mặt mọi người, sau đó mỗi cái Dong Binh Công Hội cùng dong binh đoàn đại biểu đi lên phía trước, rút ra trường kiếm, thông qua trường kiếm trên đỉnh trên mũi kiếm màu sắc đến xác định đối thủ, tương đồng màu sắc sẽ bị chia làm một tổ, tiến hành chiến đấu.

	Cái thứ nhất đi tới chính là Waltz, ở thu được Dong Binh Hiệp Hội hội trưởng chúc phúc sau khi, hắn mặt không hề cảm xúc, lạnh lẽo lạnh rút ra trường kiếm ——— màu xanh lam.

	Sau đó, Waltz hai tay giơ lên trường kiếm, hướng về mọi người ra hiệu, tiếp theo hắn lạnh lùng nhìn lướt qua đứng ở phía cuối cùng La Đức, xoay người đi xuống đài.

	Thứ hai lên sân khấu nhưng là Battle, vị này Tử Bách Hợp Công Hội man nhân hội trưởng vẫn là trước sau như một buông thả, hắn bước nhanh đi tới Dong Binh Hiệp Hội hội trưởng mặt trước, tiếp theo không chút do dự đưa tay ra, rất nhanh sẽ rút ra mặt khác một thanh trường kiếm.

	Màu đỏ.

	Nhìn kết quả này, Battle nhún vai một cái, tiếp theo hắn cũng không nói gì, xoay người rời đi.

	Sau đó lên sân khấu nhưng là Victor, cùng Battle không giống, giờ khắc này Victor vẫn như cũ là hắn thường ngày cái kia phó phong độ phiên phiên, không có một chút nào thiếu hụt dáng vẻ, hắn tràn ngập tự tin đi tới hiệp hội hội trưởng mặt trước, hơi cúi người xuống đi, hướng về đối phương thi lễ một cái, sau đó, nhìn trước mắt trường kiếm, Victor trầm mặc chốc lát, đưa tay rút ra.

	Màu xanh lam.

	Nhìn thấy trên mũi kiếm màu sắc, Victor vẻ mặt hơi đổi, bất quá rất nhanh, hắn lại khôi phục trước nụ cười, tuy rằng giờ khắc này, Chim Ưng Cole kỵ sĩ đã ở trong lòng thở dài trong lòng chính mình xui xẻo vận mệnh, hắn đương nhiên rõ ràng, vì bảo đảm thắng lợi, Tự Do Chi Dực lần này nhưng là đem Rosen người lão quái này vật đều mời xuống núi, chính mình còn có cơ hội không?

	Victor cũng không biết, thế nhưng là một người Công Hội hội trưởng, giờ khắc này vẻ mặt của hắn nhưng không có bất kỳ biến hóa nào, liền như thế đi xuống đài.

	Mà liền sau khi hắn rời đi, Mobis đi lên.

	Thiên Kiếm Công Hội hội trưởng ở rút ra trường kiếm trước, bỗng nhiên lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường, hắn quay đầu đi, liếc mắt một cái cái khác bốn người, sau đó, lúc này mới đưa tay ra, rút lên trường kiếm.

	Màu đỏ.

	Nhìn thấy kết quả này, bốn phía mọi người không khỏi rối loạn tưng bừng, cùng bọn họ dự liệu, năm nay Trọng Hạ Tế vẫn như cũ là vương đảng đánh với phe cải cách, đây cơ hồ là không cái gì hồi hộp. Như vậy, đón lấy mới là tối có hồi hộp ——— vậy thì là Starlight, này con dong binh đoàn sẽ bị phân đến hồng, lam tổ nào đây?

	La Đức đi lên đài.

	Hắn đi tới hiệp hội hội trưởng mặt trước, khẽ khom người, hướng về đối phương thi lễ một cái. Mà đối mặt hắn hành lễ, hiệp hội trường cũng là gật đầu cười.

	"La Đức tiên sinh, ngươi Starlight dong binh đoàn ở Pafield khu vực làm vẫn luôn rất tốt, kỳ vọng ngươi có thể ở Trọng Hạ Tế trên cũng kéo dài này hài lòng biểu hiện.  "

	Đây chính là ở trợn tròn mắt nói mò.

	"Ta làm hết sức."

	Đối mặt hiệp hội trường lên tiếng, La Đức nhàn nhạt làm ra đáp lại, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía còn lại hai thanh trường kiếm ——— này hai thanh trường kiếm phân biệt đại biểu hai cái màu sắc, tiếp đó, liền xem La Đức sẽ bị phân đến tổ nào.

	Marlene đứng ở dưới đài, có chút sốt sắng nhìn kỹ trên đài La Đức. Ở bên cạnh nàng, La Biss cũng là mở to hai mắt, chăm chú nắm Marlene tay, bất an nhìn kỹ La Đức bóng người. Tuy rằng thiếu nữ là tới nơi này té đi, thế nhưng này cũng không có nghĩa là nàng một chút đều không sốt sắng.

	La Đức cũng không có cân nhắc quá lâu, hắn đưa tay phải ra, rút ra bên phải trường kiếm.

	Mặt trên khác nào máu tươi giống như màu đỏ, dị thường bắt mắt.

	Mà La Đức đối thủ, cũng theo đó quyết định.

	Trận chiến đầu tiên, bọn họ đem đối mặt phe cải cách người ủng hộ trung thật, Thiên Kiếm Công Hội.

 