 
	. . . Lòng đất nhuyễn trùng phát sinh một tiếng không cam lòng rít gào, cuối cùng tầng tầng ngã trên mặt đất, Victor thu hồi trường kiếm, thở phào nhẹ nhõm, hắn vẩy vẩy tóc của chính mình, đưa tay ra vuốt ve bụi đất trên người ——— đại địa nhuyễn trùng tuy rằng không yếu, thế nhưng ở đại sư cấp kiếm sĩ mặt trước còn chưa đủ xem, chớ đừng nói chi là ở Marlene các nàng vượt qua thân đến giúp đỡ hắn sau khi tốc độ thì càng nhanh hơn, chỉ là mấy cái đối mặt công phu, cái này đáng thương con sâu nhỏ liền đi đời nhà ma, triệt để quy thiên.

	Chiếu dáng dấp như vậy xem, hội nghị trường đã đưa đến, nhiệm vụ hoàn thành, như vậy đón lấy nên làm những gì đây?

	"Victor tiên sinh."

	Vừa lúc đó, Victor phía sau bỗng nhiên truyền ra Marlene âm thanh, điều này làm cho Victor hơi sững sờ, tiếp theo quay đầu đi, trùng ba vị tiểu thư lộ ra một tia nụ cười thân thiện, lúc này mới lên tiếng dò hỏi."Marlene tiểu thư, có chuyện gì không?"

	"Đúng, Victor tiên sinh, có một cái chuyện vô cùng trọng yếu."

	Marlene sắc mặt nghiêm túc bên trong chen lẫn một chút nghi hoặc, bất quá nàng vẫn là nhìn chăm chú Victor, sau đó mở miệng nói rằng.

	"La Đức có chuyện vô cùng trọng yếu muốn hướng về ngài hỏi dò, còn hi vọng ngài không muốn ẩn giấu."

	"Ồ?"

	Nghe được câu này, Victor hơi trợn to hai mắt, hắn ngược lại không là không tin Marlene, từ như thế ít ngày ở chung bên trong, Victor đã sớm phát hiện La Đức cùng hắn bộ hạ trong lúc đó có một loại phi thường đặc biệt phương thức liên lạc, hắn suy đoán đây là một loại nào đó phép thuật trang bị hoặc là đạo cụ hiệu quả, bất quá khẳng định không phải loại kia hiếm thấy phép thuật đạo cụ, nếu không không thể có nhiều người như vậy nắm giữ. Điều này làm cho Victor rất là ước ao, dù sao có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cùng mình bộ hạ câu thông, đồng thời nghe báo cáo của bọn họ là do đó làm ra quyết định là phi thường trọng yếu. Victor thậm chí còn từng có ý đồ, nhìn chờ nhiệm vụ lần này sau khi kết thúc có thể hay không nghĩ biện pháp để La Đức cũng cung cấp chính mình một điểm loại ma pháp này trang bị, cứ như vậy ngày sau hắn quản lý lên Công Hội đến thuận tiện nhiều lắm.

	Bất quá vậy cũng là chuyện sau này.

	Victor lắc lắc đầu, đem chuyện này quên hết đi, tiếp theo hắn lúc này mới ngẩng đầu lên nhìn kỹ Marlene, tuy rằng song phương giao lưu thời gian cũng không lâu lắm. Bất quá Victor cũng biết La Đức là cái không thích nói phí lời người, hắn đã có sự tình muốn hỏi mình, hơn nữa còn đặc biệt thông qua Marlene tiểu thư đến truyền lời, như vậy liền nói rõ tình thế nhất định có chút gì tiến triển ——— chỉ là không biết là thật vẫn là xấu.

	"Không thành vấn đề. Có cái gì muốn còn muốn hỏi?"

	"La Đức tiên sinh muốn còn muốn hỏi, quý Công Hội lần này đi tới Solagang vùng núi lĩnh, đều đã làm những gì? Nhiệm vụ của các ngươi đến tột cùng là cái gì?"

	"Chuyện này. . ."

	Không nghĩ tới La Đức lại sẽ hướng mình tuân hỏi cái vấn đề này, Victor nhất thời thất ngữ,

	Hắn nắm tóc, cẩn thận nhìn kỹ trước mắt Marlene. Bất quá vị tiểu thư xinh đẹp này trên mặt hiện lên chính là giống như chính mình nghi hoặc cùng không tên, xem ra nàng cũng không rõ ràng La Đức tại sao muốn hỏi những vấn đề này.

	"Chính như La Đức tiên sinh bản thân biết. Chúng ta Công Hội lần này đi tới Solagang vùng núi, là vì thu thập liên quan với vùng núi lĩnh nỗ lực mưu cầu Ám Dạ Long Quốc che chở tình báo, đồng thời ở thời cơ thích ứng ra tay giúp đỡ. . . Cũng là chỉ là như vậy. . ." Nói tới chỗ này, Victor không khỏi nhún vai một cái, hắn không có cần thiết nói dối, dù sao mình như thế nào đi nữa được vương thất tín nhiệm cũng chỉ là một Dong Binh Công Hội, lại chuyện vớ vẩn, Litia điện hạ cũng không nhất định phải thông qua bọn họ đi hoàn thành. Chớ đừng nói chi là lần này nếu như không phải Solagang vùng núi lĩnh tình thế đặc thù. Không cách nào để cho quân chính quy người tiến vào, cũng sẽ không biết dùng đến bọn họ những này quanh năm ở bên ngoài dong binh, cứ như vậy coi như làm lộ. Y dựa vào bọn họ hàng thật đúng giá dong binh thân phận cũng có thể thoát khỏi quan hệ."Đúng rồi, Litia điện hạ còn để ta đưa một phần tin."

	"Tin?"

	Nghe được Marlene thuật lại, La Đức cảm giác được trái tim của chính mình phi thường kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, cảm giác kia thật giống như là hắn ở một cái game trong quá trình bỗng nhiên xúc tìm thấy đầu mối trọng yếu gì, này cũng không phải thông qua ăn khớp suy nghĩ đi ra kết luận, mà là một cái kinh nghiệm phong phú game người chơi trực giác.

	"Cái gì tin? Giao cho ai?"

	"Nội dung cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, Litia điện ra lệnh ta đem tin giao cho cư ngụ ở nơi này thành một người tên là 'Người giám sát' người. . . Sau đó ta cứ dựa theo lời của nàng đem thư đưa đến, đón lấy cũng không có phát sinh cái gì kỳ quái việc đặc biệt, liền chúng ta liền kế tục nhiệm vụ của chúng ta. "

	Victor nói xong câu đó, chỉ thấy Marlene thấp giọng ở bên tay chính mình nói rồi vài câu cái gì. Tiếp theo nàng khẽ lắc đầu một cái. Sau đó, thiếu nữ lúc này mới một lần nữa dừng lại, yên tĩnh nhìn kỹ Victor.

	"Victor tiên sinh, đa tạ ngài trả lời, hiện tại truyền đạt La Đức, hắn cho rằng nơi này rất có thể phát sinh một ít tương đương vướng tay chân phiền phức. Vì là phòng ngừa xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, hi vọng ngài tốt nhất có thể sớm một chút rút đi, chúng ta cũng sẽ ở kiểm kê nhân số sau khi lập tức rời đi."

	"Như thế gấp?"

	Nghe được Marlene nói chuyện, Victor cũng là trong lòng cả kinh, La Đức vì sao lại truyền đạt loại này mệnh lệnh? Lẽ nào là đã xảy ra biến cố gì? Không đúng, nghe hắn nói chuyện, tựa hồ là có thể phát sinh phiền toái gì, thế nhưng cứ như vậy, chính mình có muốn hay không lưu lại nhìn tình huống? Vẫn là. . .

	"Ta rõ ràng, ta hiện tại đi chuẩn bị ngay."

	Nghĩ tới đây, Victor lập tức gật gật đầu. Mặc kệ La Đức bên kia là ý tưởng gì, chí ít cho tới bây giờ, bọn họ đã hoàn thành nhiệm vụ của chính mình, hay là đón lấy La Đức bên kia có Litia điện hạ tân sứ mệnh cũng khó nói. Dù sao người trẻ tuổi này xuất thân có thể không tầm thường, thậm chí có thể là Đông Phương sơn nguyên đám kia người bảo thủ đại biểu, nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy chuyện kế tiếp rất có thể liên lụy đến cung đình chính trị. Victor không phải đứa ngốc, một số thời khắc chuyện mình không nên biết tuyệt đối không nên hỏi nhiều, nếu bọn họ đã hoàn thành nhiệm vụ, như vậy chuyện kế tiếp liền Bất Quy bọn họ đi bận tâm, La Đức chịu thông qua Marlene thông báo bọn họ, theo Victor đã toán là phi thường có đảm đương cách làm. Vào lúc này chính mình muốn làm không phải nghi vấn cùng hỏi dò, mà là mau chóng chấp hành ——— ngược lại cũng không có cái gì chính mình có thể làm được sự tình.

	Nghĩ tới đây, Victor cấp tốc xoay người, hướng về mặt khác một bên hành lang đi đến, mà Marlene thì lại nhìn kỹ bóng lưng của hắn biến mất, lúc này mới thở dài, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, sắc mặt nghiêm túc.

	"Thông báo Joy cùng Rando chỉnh đốn nhân thủ, sau đó chúng ta muốn lấy tốc độ nhanh nhất trở lại cứ điểm!"

	La Đức thả xuống tay phải, hắn mặt âm trầm, yên tĩnh xoa xoa một thoáng chính mình trên mặt mặt cụ, tiếp theo đi vào chuẩn bị thất mặt khác một bên đường nối, nhìn thấy sự xuất hiện của hắn. Cái kia mấy cái thị vệ có chút bất an, bất quá cuối cùng vẫn là không có nhiều làm cái gì cử động, dù sao lão hội nghị trường đã dùng hành động nhắc nhở quá bọn họ cái này mang theo mặt nạ người mặc áo đen là hắn quý khách, chỉ cần La Đức sẽ không ngốc đến đi bước lên hội trường. Như vậy những thị vệ này cũng sẽ không nhiều hơn nữa gây phiền phức.

	La Đức đương nhiên không có ngu như vậy, hắn lững thững đi tới bên Biên thị vệ vị trí miệng đường hầm, sau đó đứng ở lan can trước, quan sát phía dưới hội trường ——— giờ khắc này chúng nghị viên đã ngồi xong, lão hội nghị trường đang dùng hắn cái kia vang dội như tiếng chuông giống như âm thanh hướng về đang ngồi tất cả mọi người giảng giải gần nhất tất cả, bất quá lúc này mới chỉ là lời dạo đầu, cũng không có tiến vào trung tâm.

	La Đức cũng không chú ý lão hội nghị trường đang nói cái gì. Hắn hiện tại thậm chí đã không để ý Solagang vùng núi lĩnh làm ra chính là cái gì lựa chọn, ngược lại, ánh mắt của hắn chính ở phía dưới các cái thế lực đại biểu trên người vòng tới vòng lui, tìm kiếm cái kia một tia bất an khởi nguồn.

	Kết quả không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình, liền La Đức cũng không nghĩ tới liếc mắt nhìn qua, đang ngồi rất nhiều thế lực đại biểu cũng có thể tính được là là chính mình đã từng người quen, trong này sắp tới hai phần ba người hắn đều đã từng hoặc nhiều hoặc ít từng qua lại. Trong đó có kẻ thù của hắn, hắn minh hữu. . . Hơn nữa những người này đều thân thế bất phàm.

	Hấp dẫn nhất La Đức ánh mắt chính là cái kia một mình cùng thị vệ của chính mình ngồi ở biên giới chỗ ngồi hai cái bóng người màu đen, La Đức đối với bọn họ rất quen thuộc. Di - Catletni, hắn là Hấp Huyết Tộc một trong tộc lớn nhất phép thuật thiên phú tồn tại, hơn nữa cái này Hấp Huyết Tộc sinh ra cũng rất giàu có sắc thái truyền kỳ, hầu như có thể xưng trên là âm mưu gia điển phạm. Hắn đã từng là một kẻ loài người, ở một cái Hấp Huyết Tộc sư thủ hạ làm nô lệ công tác, rất nhanh, cái kia sư liền nhận ra được địch phép thuật thiên phú, đồng thời đem hắn đề bạt vì mình đệ tử, mặc dù coi như đây là một rất có tiền đồ công tác, bất quá địch rất rõ ràng đối phương chỉ có điều là khát vọng được chính mình tràn ngập ma lực dòng máu. bất quá người trẻ tuổi này xác thực bất phàm. Ở đảm nhiệm sư đồ ăn đoạn thời gian đó bên trong, hắn biểu hiện thật giống như một cái chân chính sa đọa mê muội đang hút huyết kích động bên trong nhân loại, như vậy, hắn dần dần thu được tín nhiệm của đối phương, đồng thời cuối cùng thành công thu được phàm nhân có thể thu được cao nhất vinh quang ——— bị Hấp Huyết Tộc ban tặng máu tươi, thu được sống mãi.

	Thế nhưng đây đối với cái này tuổi trẻ Hấp Huyết Tộc tới nói. Mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, hắn đột xuất phép thuật thiên phú vượt xa giáo viên của hắn, đồng thời cuối cùng, thực lực của hắn cũng vượt quá giáo viên của hắn, mà ngay tại lúc này, giáo viên của hắn nhưng ở một lần "Đột nhiên" phép thuật thất bại thì bất ngờ bỏ mình, mà tiếp theo địch liền đứng dậy, lấy chuyện đương nhiên thân phận kế thừa lão sư hắn tên gọi cùng gia hệ. Đồng thời cuối cùng thành công bước lên với Ám Dạ Long Quốc tinh anh hàng ngũ.

	Hắn không chỉ có am hiểu phép thuật, càng giỏi về dùng kế, có thể nói nửa cái quân sư, ở bao quát Bạch Lan Sơn Cốc cuộc chiến, Lôi Mông đức đại tan tác cùng tối tên ngũ dạ chi chiến ở bên trong rất bao lớn hình chiến dịch sau lưng, đều có cái này xem ra mới bất quá tuổi đời hai mươi Hấp Huyết Tộc bóng người, mà những kia chiến dịch, Quang Quốc Gia đều trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi. Đặc biệt ngũ dạ chi chiến hầu như trở thành bọn họ mang tính tiêu chí biểu trưng tan vỡ. Nếu như không phải sau đó La Đức suất lĩnh người chơi bỗng nhiên làm khó dễ, một đường lên phía bắc, e sợ quang chi hội nghị liền không tới phiên hắn đi thu thập.

	Mà bên cạnh hắn Tử Vong Kỵ Sĩ đồng dạng không thể khinh thường, "Nanh rắn độc" Elena, nghe đồn nàng đã từng phụ trách đảm nhiệm cái kia Huyết tộc sư bộ hạ, nắm giữ cường hãn kiếm thuật thực lực, đồng thời phụ trách trông giữ địch chờ cả đám loại. Sau đó địch chân thành cho nàng, bất quá ở địch trở thành Hấp Huyết Tộc sau khi, Elena cũng đã chết đi. Mà sau khi địch nhưng đem nàng đào lên, đồng thời đem phục sinh vì là Tử Vong Kỵ Sĩ ——— thế cũng được liền một đoạn Ám Dạ Long Quốc bên trong mang theo hắc ám sắc thái lãng mạn cố sự, bất quá cẩn thận ngẫm lại, quỷ hút máu cùng người chết trong lúc đó ái tình, này cũng thật là có chút lãng mạn.

	Thế nhưng hiện tại, bọn họ đều không phải có thể xem thường nhân vật, La Đức có thể cảm giác được rõ rệt hai người này không trên người người chết truyền lại đến mạnh mẽ tử linh khí tức, báo trước bọn họ đều là đã đặt chân tiến vào truyền kỳ lĩnh vực cường giả, thế nhưng. . .

	La Đức thu hồi ánh mắt, nhíu mày lại, ở trong ký ức của hắn, cái này âm mưu gia từ khi soán vị sau khi thành công liền vẫn oa ở chính mình pháp sư trong tháp, mãi đến tận lần thứ hai chinh phục chiến tranh bắt đầu, hắn dựa vào một mình sáng tác "Tử linh chuyển sinh trận pháp" lúc này mới thu được Hắc Ám Chi Long thanh mị đồng thời trở thành thủ hạ đắc lực, làm sao sẽ chạy đến Solagang vùng núi lĩnh cái này chim không thèm ị địa phương quỷ quái? Chẳng lẽ là cùng chính mình cương thi bạn gái đến hưởng tuần trăng mật sao?

	Ngồi ở dưới thủ, cái kia xem ra mỹ lệ làm rung động lòng người nguyệt Tinh Linh đồng dạng không phải cái gì kẻ tầm thường, "Thiên tiễn" Corinna, Tinh Linh bộ tộc bên trong nữ vương bệ hạ muội muội, đồng thời cũng là "Phi Mã Kỵ Sĩ Đoàn" đoàn trưởng, trên tay nàng này thanh truyền kỳ đẳng cấp "Thương Khung Chi Cung" càng làm cho vô số người bắn tên cùng du hiệp người chơi đỏ mắt Thần khí. Không chỉ mang vào tiêu âm, phá ma, y theo người nắm giữ đẳng cấp tăng cường tầm bắn chờ công năng, thậm chí còn có thể cùng nguyệt lực lượng kêu gọi lẫn nhau. Triển khai phạm vi lớn E tính chất "Sao băng chi thán" . Phóng tầm mắt toàn bộ đại lục, ngoại trừ cái này "Thương Khung Chi Cung", cũng chỉ có cái kia trong truyền thuyết chân chính Thần khí "Quầng mặt trời" mới có thể vượt quá nó. Ở La Đức trong ký ức, vị này mỹ lệ Tinh Linh tiểu thư vẫn luôn là ôn nhu mà thận trọng. Thế nhưng nàng bây giờ nhưng là cau mày, sắc mặt có chút nghiêm nghị cùng bất an nhìn kỹ trên đài lão hội nghị trường, xem ra nàng chân chính thành thục lên, vẫn là ở mặt sau chiến loạn niên đại. Hơn nữa bây giờ nhìn lên, tuy rằng Corinna cũng đến truyền kỳ đẳng cấp thực lực, thế nhưng La Đức cũng không có nhìn thấy này thanh hẳn là cùng nàng như hình với bóng "Thương Khung Chi Cung", điều này nói rõ ở hiện ở khoảng thời gian này. Vị này Tinh Linh tiểu thư còn không thể trở thành cái kia danh chấn đại lục một phương "Phi Mã Kỵ Sĩ Đoàn" đoàn trưởng.

	La Đức đột nhiên cảm giác thấy trong lòng mình lần thứ nhất hiện ra một loại dị thường tâm tình, đó là một loại trước nay chưa từng có cảm giác ưu việt, hắn nhìn ngồi ở chính mình mí mắt phía dưới mọi người, lần thứ nhất có cái cảm giác này —— bọn họ đối với với vận mệnh của mình còn mù tịt không biết, thế nhưng La Đức nhưng rất rõ ràng quá khứ của bọn họ, thậm chí cũng biết tương lai của bọn họ. Hắn có thể nói ra nơi này đang ngồi mỗi người ngày sau trải qua cùng trưởng thành, thậm chí là bọn họ tận thế. Mà chính bọn hắn nhưng đối với này không biết gì cả. Hắn biết cái kia giờ khắc này vẻ mặt nghiêm túc, đối với trước mắt tình hình rối loạn cau mày khổ não Tinh Linh ngày sau sẽ trở thành một trên đại lục vĩnh hằng truyền kỳ. Hắn cũng biết cái kia xem ra cười người hiền lành Hấp Huyết Tộc ở tương lai không xa sẽ trở thành một khi quân đội loài người chỉ là nghe được tên của hắn sẽ đánh mất đấu chí nhân vật đáng sợ. Hắn cũng biết cái kia chính một mặt lý sự. Một mặt phiết miệng vuốt chính mình râu ria rậm rạp người lùn đều sẽ ở ba năm sau khi trở thành người lùn bộ tộc quốc vương. Vào lúc này, ở nho nhỏ này phòng lớn bên trong, nhưng là hội tụ nhiều như vậy tương lai sắp bay lên chói mắt mà óng ánh minh tinh. Mà càng làm cho kích động chính là, bọn họ đối với với tương lai của chính mình, nhưng còn mù tịt không biết.

	Có thể đây chính là vì cái gì những cái được gọi là có thể nhìn thấy vận mệnh thần côn đều là cao đẳng một người nguyên nhân?

	La Đức hơi hơi hưởng thụ chốc lát loại này không thể cho ai biết sung sướng, tiếp theo hắn rất nhanh sẽ đem sự chú ý tập trung ở mọi người tại đây bên trong chỉ có mấy cái chính mình cũng không quen biết bóng người trên.

	Đó là một cái Thiên Sứ.

	Đến từ Mục Ân công quốc Thiên Sứ.

	La Đức từ nàng chỗ ngồi mặt sau cờ xí trên liền có thể thấy được điểm này, nơi này mỗi người hắn hầu như đều có ấn tượng, thế nhưng chỉ có nữ nhân này không có. Nàng có thanh tú thoát tục mỹ lệ, thế nhưng La Đức nhưng không cảm giác được nàng có cái gì sức mạnh mạnh mẽ, cái này rất để La Đức nghi hoặc. Bởi vì Thiên Sứ trời sinh liền nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ, nhưng là La Đức nhưng cảm thấy cái này Thiên Sứ phi thường nhỏ yếu ——— nàng nhắm hai mắt, phảng phất một cái người đui. Chỉ là nghiêng tai lắng nghe trước mắt lão hội nghị trường nói chuyện.

	Như vậy, nàng chính là người giám sát? Litia điện hạ để Victor mang theo thư tín, chính là giao cho nàng?

	Ngay khi La Đức suy nghĩ thời gian, đã thấy cái kia Thiên Sứ phảng phất nhận ra được cái gì giống như vậy, hướng về phương hướng của chính mình xoay đầu lại. . . Hầu như chính là ở đây sao trong nháy mắt, La Đức cảm giác được một luồng khó có thể ngôn ngữ căm ghét. Hắn cực lực đưa tay đè lại bên hông chuôi kiếm, tiêu hao hết chính mình hết thảy tinh lực, rồi mới miễn cưỡng đè nén xuống cái kia sắp bộc phát ra sát ý, mạnh mẽ đem áp chế trở lại. Hắn quay đầu đi, làm bộ không thèm để ý dáng vẻ nhìn phía bên cạnh, sau một chốc sau khi lúc này mới dần dần tỉnh táo lại.

	Nguy hiểm thật. . .

	La Đức không khỏi thâm hô hít một hơi, cái kia cỗ sát ý là đến đột nhiên như thế, liền ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, rõ ràng đối phương là cái mỹ lệ Thiên Sứ, hơn nữa mình và nàng cũng là sơ lần gặp gỡ. Thế nhưng không biết tại sao, La Đức nhưng cảm giác mình vừa nãy thật giống như nhìn thấy một cái giết mình toàn gia già trẻ trên dưới đồng thời còn bị gian thê nữ giống như thâm cừu đại hận kẻ thù tự, hận không thể lập tức rút kiếm đem đối phương một chiêu kiếm đánh chết sau đó ăn tươi nuốt sống tiếp theo rút gân rút cốt. . . Mình và vị này chưa bao giờ quen biết tiểu thư từ đâu tới lớn như vậy cừu hận?

	Nếu như không phải La Đức kinh nghiệm phong phú, trong nháy mắt dời đi sát ý, như vậy ở đây hầu như tất cả mọi người đều sẽ chú ý tới hắn, dù sao nơi này nhưng là có sáu, bảy cái truyền kỳ lĩnh vực đẳng cấp tồn tại, nếu như mình sát ý thật sự bạo phát, vạn nhất bị đối phương hiểu lầm thành nhằm vào bọn họ, vậy coi như là không quả ngon ăn.

	Thế nhưng. . . Này cỗ sát ý, hoặc là nói ác ý đến tột cùng là từ đâu mà tới. Chính mình từ khi xuyên qua đến thế giới này, Thiên Sứ bán thiên sứ cũng đều gặp qua không ít, thẳng thắn nói, như vậy khiến người ta một chút liền cảm thấy căm ghét Thiên Sứ, La Đức chính mình cũng vẫn là lần thứ nhất thấy. Thế nhưng muốn nói tới là cái này Thiên Sứ đặc thù sức mạnh. Như vậy tại sao những người khác đối với tình cảm của nàng không có lẫn lộn chút nào căm hận? Những kia truyền kỳ đẳng cấp cường giả liền không cần phải nói, nhân loại bình thường hẳn là không như vậy định lực đi. Thế nhưng La Đức tử quan sát kỹ một thoáng thị vệ bên cạnh, phát hiện bọn họ nhìn phía cái kia Thiên Sứ ánh mắt đại thể mang theo tôn kính cùng ngưỡng mộ —— cái này cũng là bình thường nhất ánh mắt.

	Chẳng lẽ mình thẩm mỹ quan thay đổi hay sao? Bất quá cũng không đến nỗi biến như vậy cực đoan đi.

	". . . Như vậy, liên quan với đón lấy. . . Solagang vùng núi lĩnh lựa chọn tìm kiếm Ám Dạ Long Quốc che chở đề án."

	Lão hội nghị trường rốt cục đứng dậy.

	". . . Ta làm hội nghị trường. Đối với hắn hành sử quyền phủ quyết. . . Nghe đến đó, Cziger cắn chặt hàm răng, hai tay gắt gao nắm chặt nắm đấm.

	Thất bại.

	Từ khi nhìn thấy cái kia lẽ ra đáng chết đi lão nhân hăng hái xuất hiện ở trước mặt chính mình, Cziger liền biết, lần này hắn đã không có bất cứ cơ hội nào, hội nghị trường quyền phủ quyết là tuyệt đối, hầu như không có bất kỳ người nào có thể lật đổ. Hiện tại mình đã triệt để thất bại. . . Cziger cũng biết, lá thư đó không có cần thiết đưa đi, bởi vì chính hắn, chẳng mấy chốc sẽ trở lại hội nghị, tự mình hướng lên trên bẩm báo chính mình thất bại.

	Đáng ghét! !

	Cziger nắm chặt nắm đấm, cúi đầu.

	Tại sao? Đến tột cùng vì sao lại thất bại?

	Bất quá vừa lúc đó, một thanh âm chợt nhớ tới, đem Cziger từ tuyệt vọng vực sâu bên trong lôi trở về.

	"Mời ngài chờ một chút. Nghị hội trường đại nhân! !"

	Bỗng nhiên, một cái nghị viên đứng dậy, hắn trắng xám mặt. Hai tay nắm tay, thân thể cũng đang run rẩy nhè nhẹ. Hắn liếc mắt một cái giải quyết chính mình đồng liêu, cắn răng.

	"Ta. . . Chúng ta nghị sẽ cho rằng, ngài cân nhắc nợ thỏa, chúng ta nhất trí cho rằng cái này đề án cần một lần nữa xem xét! !"

	Nghe thấy câu nói này, lão hội nghị trường hơi biến sắc mặt.

	Không chỉ là hắn, ở nghe được câu này sau khi, bí ngân trong đại sảnh tất cả mọi người toát ra không giống cảm tình. Địch hơi vung lên lông mày, lộ ra một tia ý tứ sâu xa tao nhã nụ cười, hắn cực kỳ mềm nhẹ thay đổi cái tư thế. Thật giống như một cái chính đang ca kịch viện bên trong thưởng thức sân khấu kịch sắp đến quý khách giống như, mang theo thần bí khó lường nụ cười kế tục nhìn trước mắt hội nghị.

	Mà Corinna thì lại không khỏi nhíu mày, nguyên bản vừa thả lỏng vẻ mặt hiện tại lần thứ hai căng thẳng lên, Tinh Linh tiểu thư mang theo một chút bất an nhìn kỹ trên sân, đồng thời nghiêng đầu đi, thấp giọng cùng chính mình thị nữ bên người nói rồi chút gì.

	Mà cái kia dựa vào ghế. Một người chiếm hai người vị trí, ôm một cái lưỡi búa đang ngủ người lùn, giờ khắc này nhưng là giải quyết quơ quơ đầu, trong miệng thấp giọng lầm bầm cái gì. Không chỉ là bọn họ, liền ngay cả đến từ những thế lực khác sứ giả, giờ khắc này cũng là không khỏi xì xào bàn tán lên.

	Dù sao đang ngồi đều là các thế lực phái ở Solagang vùng núi lĩnh đại biểu, bọn họ đương nhiên rõ ràng hội nghị quy tắc ——— hội nghị trường quyết định là tuyệt đối. Thế nhưng vì phòng ngừa nắm hết quyền hành, ở một loại dưới tình huống có thể một lần nữa đối với hội nghị trường quyết định tiến hành xem xét, vậy thì là ở toàn thể nghị viên phản đối tình huống dưới.

	Mỗi người đều rất rõ ràng, tìm kiếm Ám Dạ Long Quốc che chở, cái này quyết nghị không chỉ chỉ là Solagang vùng núi lĩnh vấn đề, nó đem liên lụy đến toàn bộ đại lục ——— cái này cũng là tại sao chúng thế lực đại biểu ngày hôm nay tề tụ tập ở đây nguyên nhân. Tuy rằng trước bọn họ đã từ Solagang vùng núi lĩnh tình thế bên trong phát hiện xảy ra điều gì, thế nhưng chính trị thứ này, nếu như ngươi không nghe đối phương rõ ràng rõ ràng, giấy trắng mực đen xác nhận, như vậy tất cả liền đều chỉ là vọng tưởng, mà không phải hiện thực.

	Lão hội nghị trường trở về, thế nhưng hội nghị nhưng lựa chọn phản bội. . . Lão nhân không nhìn bốn phía ầm ĩ, hắn chỉ là ngơ ngác nhìn trước mắt các nghị viên, một lúc lâu, hắn mới thật dài thở dài.

	"Rất tốt, chúng ta. . . Một lần nữa xem xét."

	Hắn hầu như là nghiến răng nghiến lợi nói xong câu nói này, không biết có phải là La Đức ảo giác, câu này vừa dứt lời, cái kia nguyên bản hăng hái lão nhân, giờ khắc này chợt hình như trúng rồi "Già yếu thuật", cả người hầu như lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiều tụy, suy nhược xuống.

	Chống đỡ hắn đột phá trùng vây, về tới đây, đứng ở chỗ này sức mạnh, tựa hồ đã biến mất hầu như không còn.  thế nhưng vừa lúc đó, lão hội nghị trường nhưng lại lần nữa ngẩng đầu lên, vọng hướng về phía trước.

	"Người giám sát đại nhân, chúng ta hi vọng ngài cũng có thể tham gia lần này xem xét."

	"Không thành vấn đề."

	Nhắm hai mắt Thiên Sứ đứng dậy, khẽ gật đầu, tiếp theo nàng đi lên phía trước, ở mọi người ánh mắt phức tạp bên dưới, cùng các nghị viên đồng thời biến mất ở cuối hành lang.

	Mãi đến tận bóng người của bọn họ biến mất, La Đức lúc này mới buông ra vẫn tay nắm chuôi kiếm.

	Hắn chỉ then chốt cũng đã trắng bệch.

	Người phụ nữ kia. . . La Đức chưa từng có nghĩ tới, chính mình lại sẽ có một ngày, chỉ là nghe được một người phụ nữ tiếng nói đã nghĩ đem nàng băm thành tám mảnh, này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Còn có. . .

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi lần thứ hai liếc mắt một cái hội nghị phòng khách.

	Sau đó, đến tột cùng sẽ biến thành ra sao?

 