 Cuối cùng, La Đức vẫn là thuyết phục tiểu nữ vương lại đi cùng người khổng lồ nói một chút, mà tiểu nữ vương cũng là tiếp nhận rồi hắn kiến nghị. Nguyên bản La Đức còn tưởng rằng coi như mình nói như thế nào đi nữa thiên hoa loạn trụy, e sợ cũng rất khó để tiểu nữ vương thay đổi chủ ý, dù sao đối với với tiểu nữ vương tới nói, chính mình chỉ là một cái đi ngang qua người lữ hành, nơi này là các nàng quốc gia, thế nhưng là cũng không phải là thế giới của chính mình. Hơn nữa tiểu nữ vương đại biểu chính là Celia "Tự mình trung tâm." Nên rất khó nghe lời của người khác mới đúng. Không nghĩ tới tự mình nói lại bị tiểu nữ vương một lời đáp ứng, không chút do dự nào, xem ra Celia sâu trong nội tâm đối với với mình vẫn có nhất định tín nhiệm. Lúc này mới sẽ ảnh hưởng đến tinh thần phương diện "Các nàng" . Nếu không, La Đức nói cái gì, e sợ Celia nội tâm bản năng đều sẽ sản sinh phản cảm, thì càng không muốn đề tiếp nhận rồi.

	Mà khi bị La Đức thuyết phục tiểu nữ vương cùng La Đức lần thứ hai đi tới mật đường sơn thì, nhưng kinh ngạc phát hiện, người khổng lồ Celia cũng là một bộ mặt mày ủ rũ dáng vẻ. Rõ ràng nàng hiện tại đã ở tại toà này kẹo trên núi, hơn nữa đâu đâu cũng có không mỹ vị đồ ngọt, muốn ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu. Nhưng là trước mắt người khổng lồ Celia nhưng là mặt mày ủ rũ, một bộ thế giới tận thế giáng lâm dáng vẻ. Mà nhìn thấy La Đức cùng tiểu nữ vương đến, người khổng lồ Celia lại như là nhìn thấy cứu tinh, vội vàng đem chính mình nước đắng toàn bộ toàn bộ đổ ra.

	Nguyên lai tuy rằng cuối cùng chiến thiên sứ cho phép người khổng lồ Celia ở nơi này, thế nhưng cũng cho nàng lập ra rất nhiều quy tắc. Vốn là người khổng lồ Celia còn tưởng rằng hiện tại chính mình ở nơi này có thể muốn ăn cái gì liền ăn cái gì, muốn ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu. Kết quả căn bản là không phải chuyện như thế! Chiến thiên sứ Celia không những hạn định nàng mỗi ngày chỉ có thể ăn ba món ăn, hơn nữa mỗi một món ăn lượng cũng bị nghiêm ngặt hạn định. Không chỉ có như vậy, nàng còn nhất định phải ăn mặc này một thân "Đặc biệt khó chịu" quần áo. Chuyện này nhất thời để người khổng lồ Celia cảm thấy dường như rơi xuống địa ngục giống như buồn khổ. Nàng tính cách tự do tự tại quen rồi, làm sao có khả năng được sự ràng buộc này? Nhưng là chiến thiên sứ nhưng ở bên cạnh mắt nhìn chằm chằm nhìn, làm cho nàng không thể không dựa theo đối phương nói đi làm. Hiện tại người khổng lồ Celia đã có chút hối hận lúc trước làm sao sẽ đáp ứng chiến thiên sứ cái điều kiện này, dù cho là ở trên vùng hoang dã đói bụng cũng mạnh hơn này a... . . . Đối với nàng tới nói. Không có cái gì so với tự do tự tại cùng thích làm gì thì làm quan trọng hơn, nhưng là hiện tại bị chiến thiên sứ trông giữ như thế nghiêm, làm cho người khổng lồ Celia cực kỳ phiền muộn. Giờ khắc này nhìn thấy La Đức cùng tiểu nữ vương đến, nàng nhất thời quay xe máy hát, cuồn cuộn không ngừng hướng về hai người tố lên khổ đến.

	"Nếu như vậy, thẳng thắn rời đi nơi này không là tốt rồi? ! Ngược lại tên kia chán ghét như vậy. Đợi ở chỗ này nữa khẳng định cũng không có chuyện tốt lành gì!"

	Nghe xong người khổng lồ Celia tố khổ, tiểu nữ vương Celia cũng là vung vẩy nắm đấm, dào dạt đắc ý làm ra quyết định. Mà nghe thấy nàng kiến nghị, người khổng lồ Celia cũng là gật gật đầu, xem ra tựa hồ là thật sự dự định đem này phó chư thực thi. Nhưng mà ngay khi các nàng đang định đem ý nghĩ của chính mình chuyển hóa thành hành động thời điểm, vẫn ở bên cạnh trầm mặc không nói La Đức nhưng là nhẹ nhàng ho khan một tiếng, tiếp theo nhìn phía trước mắt hai người, mở miệng dò hỏi.

	"Như vậy, ngươi sau đó đồ ăn vấn đề giải quyết thế nào?"

	"Ai? Cái này... ... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò. Người khổng lồ Celia cùng tiểu nữ vương Celia đều là sững sờ, các nàng lẫn nhau lẫn nhau nhìn kỹ, thế nhưng nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải. Ở sau một chốc sau khi, tiểu nữ vương Celia này mới cắn răng quan, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Ta có thể cho nàng! Hừ, không phải là kẹo cùng điểm tâm ngọt sao? Hiện tại kẹo sơn cũng là của ta rồi, mỗi ngày chuẩn bị cho nàng chút kẹo cùng điểm tâm ngọt là không thành vấn đề!"

	"Nhưng là nếu như nàng muốn muốn bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu ăn đây? Ngươi có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu chuẩn bị cho nàng có đủ nhiều đồ ăn sao?"

	"Ô... ... . . ."

	Đối với La Đức tiến một bước đặt câu hỏi,

	Tiểu nữ vương cũng là không lời nào để nói. Nàng nhíu mày, mân mê miệng. Khổ sở suy nghĩ chốc lát.

	"Nhưng là... . . . Nhưng là... ... . . . Nhưng là... ... . . ."

	"Chúng ta cũng không phải là nhất định phải nghĩ ra một cái phương pháp mới."

	Nhìn tiểu nữ vương cùng người khổng lồ Celia khổ não vẻ mặt, La Đức lắc lắc đầu, tiếp theo hắn trực tiếp tiến vào đề tài chính.

	"Cá nhân ta cũng cảm thấy, vị kia chiến thiên sứ kiến nghị kỳ thực rất tốt, nhưng vấn đề ở chỗ, nàng cũng không hề để ý hai người các ngươi ý nghĩ. Tuy rằng nàng xác thực là vì các ngươi suy nghĩ. Thế nhưng cách làm như thế cũng không thoả đáng. Các ngươi bản thân đối với này kỳ thực cũng không có từ trong đáy lòng tiếp nhận, các ngươi đều không quen phương thức này. Vì lẽ đó, ta cho rằng hiện tại muốn không phải nghĩ ra một cái tân biện pháp, mà là đem vị kia chiến thiên sứ tiểu tỷ kiến nghị tiến hành cải tiến... . . ."

	"Không sai, cải tiến. Cải tiến! !"

	Nghe đến đó, mới vừa rồi còn trầm tư suy nghĩ tiểu nữ vương nhất thời như là phát hiện tân đại lục giống như hưng phấn giơ tay lên, như là chết chìm người rốt cục bắt được một cái cứu sống rơm rạ giống như cực kỳ hưng phấn mở miệng gào lên. Mà nghe thấy nàng nói chuyện, bên cạnh người khổng lồ cũng là cao hứng giơ lên tay của chính mình, thế nhưng, ngay khi nàng dự định tương ứng tiểu nữ vương lúc nói chuyện, bỗng nhiên, một cái nghiêm túc thật lòng âm thanh từ các nàng bên tai hiện lên.

	"Lẽ nào các ngươi còn không hề từ bỏ sao?"

	"! !"

	Nghe được âm thanh này, tiểu nữ vương cùng người khổng lồ Celia đều là bản năng căng thẳng thân thể. Ngẩng đầu lên hướng về bầu trời nhìn quá khứ. Rất nhanh, liền nhìn thấy chiến thiên sứ Celia lần thứ hai vỗ cánh từ trên trời giáng xuống, nàng lạnh lùng nhìn chăm chú trước mắt hai người, cặp kia ánh mắt sắc bén bên trong, tản mát ra chính là lạnh lẽo mà tràn ngập uy nghiêm khí thế. Cảm nhận được chiến thiên sứ Celia khí thế, người khổng lồ Celia "Ô" một tiếng, tiếp theo thật giống như là bị dọa sợ chó con giống như đem chính mình cự đại thân thể cuộn mình thành một đoàn. Mà tiểu nữ vương tuy rằng cũng lùi về phía sau mấy bước, nhưng mà hay là nghĩ đến chức trách của chính mình, nàng vẫn là ép buộc chính mình ưỡn ngực ngẩng đầu, nhìn kỹ trước mắt chiến thiên sứ, sau đó hừ một tiếng.

	"Đương nhiên không có, trước ngươi nói chỉ có chính ngươi tiếp nhận rồi a, chúng ta đều không có tiếp thu đây! Như vậy là không được! Ta yêu cầu một lần nữa... ... Cải tiến! Đúng rồi, cải tiến! Ít nhất phải để mọi người chúng ta đều có thể tiếp thu mới có thể! !"

	"Tiếp thu?"

	Nghe được tiểu nữ vương nói chuyện, chiến thiên sứ lông mày hơi nhíu lại.

	"Ta không hiểu này có cái gì là các ngươi không thể nào tiếp thu được, ta là dựa theo các ngươi từng người đặc điểm mới đưa ra kiến nghị, hơn nữa đề nghị này cũng sẽ cho các ngươi mang đến chỗ tốt, cuối cùng được lợi vẫn là chính các ngươi. Tuy rằng hay là nghiêm khắc một chút, thế nhưng không có quy củ không toa thuốc viên, nếu như không thể tuân thủ thỏa thuận. Như vậy làm sao có thể kéo dài duy trì? Các ngươi hiện đang không có... . . ."

	"A a a a! ! Ta đã chịu đủ lắm rồi! !"

	Thế nhưng lần này, chiến thiên sứ Celia lời còn chưa dứt, liền bị tiểu nữ vương Celia đánh gãy, nàng đột nhiên nhảy lên, tiếp theo hai tay chống nạnh, bất mãn chỉ vào chiến thiên sứ Celia.

	"Mỗi lần mỗi lần mỗi lần đều là ngươi đang nói. Mỗi lần đều là ngươi nói làm như vậy đúng, làm như vậy sai! Ta chịu đủ lắm rồi! Ta mặc kệ ngươi nói đúng không đúng, thế nhưng ta cảm thấy làm như vậy ta không thể nào tiếp thu được! ! Ta không sợ ngươi! Hừ! Mặc kệ ngươi nói đúng không đúng, Chính là ta không thích! !"

	"... ... . . . Ngươi làm như vậy là không hề có ích."

	Đối mặt tiểu nữ vương "Phản kháng." Chiến thiên sứ Celia âm thanh trở nên càng ngày càng trầm thấp, từ trên thân thể của nàng nổi lên hơi thở lạnh như băng quả thực hầu như muốn hóa thành thực chất gió lạnh đem trước mắt toàn bộ thế giới đều cho đông lại. Mà tiểu nữ vương khi chiếm được La Đức chống đỡ sau khi, tựa hồ cũng coi như là rốt cục thẳng người cái, cũng không tiếp tục như trước như vậy đối mặt chiến thiên sứ Celia còn sợ hãi rụt rè. Ngược lại, nàng quay đầu đi. Đối với chiến thiên sứ Celia khí thế tựa hồ hoàn toàn biểu hiện ra xem thường dáng vẻ.

	"Có hay không có ích ngươi nói không tính! Muốn mọi người cùng nhau nói rồi mới coi như! Ta không thích như vậy, ta cũng cảm thấy như vậy không được! Hơn nữa nàng cũng giống như vậy, yêu thích liền yêu thích mà, lớn tiếng nói ra có cái gì không đúng!"

	"Hừm, không sai, ta rất yêu thích a... ... . . ."

	Phảng phất là ở hô ứng tiểu nữ vương nói chuyện giống như, bên cạnh nguyên bản không dám nói lời nào người khổng lồ Celia vào lúc này cũng là cẩn thận từng li từng tí một nhô đầu ra, nói ra một câu. Không xem qua ba vị trí đầu người đối thoại rồi lại để La Đức có chút không tìm được manh mối. Rất rõ ràng, các nàng hiện tại đang thảo luận vấn đề. Tựa hồ đã không chỉ là người khổng lồ Celia thu xếp vấn đề, cũng không phải liên quan với chuyện này nên xử lý như thế nào vấn đề, mà là oai đến một cái hoàn toàn không quỹ đạo bình thường trên. Thế nhưng La Đức nhưng một chút không có biểu hiện ra thất kinh dáng vẻ, ngược lại, hắn nhìn trước mắt ba người tranh chấp dáng vẻ, nội tâm nhưng là càng ngày càng căng thẳng. Ba người nói càng không được điều. Liền nói rõ các nàng đại biểu ba loại trạng thái tinh thần càng ngày càng kích liệt, cứ như vậy sẽ nhắm thẳng vào trung tâm. Từ điểm đó mà xem, ba người hiện đang thảo luận căn bản liền không phải cái gì bơ cùng bánh gatô vấn đề, mà là ẩn giấu ở Celia nội tâm nơi sâu xa nhất, liền bản thân nàng đều không có nhận ra được chân chính tâm ý.

	"Làm như vậy là không đúng! Bất luận nhìn thế nào. Ta đều không cho là tiếp tục như vậy sẽ có cái gì kết quả tốt! Chúng ta muốn làm, chính là duy trì nguyên trạng!"

	"Thế nhưng ta không muốn duy trì nguyên trạng! Ta cảm thấy tiếp tục như vậy một chút cũng không tốt! Ta cũng là một người trong đó, ta hẳn là phát biểu ta cái nhìn của chính mình cùng ý kiến! !"

	"Ta thật sự rất yêu thích a, tại sao không thể làm mình thích sự tình đây?"

	"Làm như vậy là không đúng! Các ngươi làm như vậy chỉ có thể mang đến quấy nhiễu... ... ... ! ! !"

	Trong lúc vô tình, ba người đã bắt đầu tranh ầm ĩ lên. Mà nương theo các nàng cãi vã, nguyên bản phong cảnh đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó nhưng là một đoàn sền sệt màu trắng. Ở trong chớp nhoáng này, La Đức bỗng nhiên cảm giác được dưới chân của chính mình bỗng nhiên hết sạch, sau một khắc, thiên địa đảo ngược, phảng phất bị cuốn vào vòng xoáy giống như vậy, La Đức liền như vậy bị vòng xoáy màu trắng vây quanh, bắt đầu điên cuồng xoay tròn lên. Bên tai ba người tranh chấp thanh càng ngày càng vang dội, thậm chí ầm ĩ đến một loại hầu như không cách nào nghe rõ ràng mức độ.

	Mà ở quá không biết bao lâu sau khi, bên tai tạp âm rốt cục biến mất, mà trước mắt, La Đức trước mắt thế giới cũng theo đó thay đổi —— ở trước mặt hắn, đã không phải cái kia như đồng thoại giống như thế giới, mà là một mảnh thuần trắng lĩnh vực. Giờ khắc này La Đức liền trạm ở một cái xem ra như là cự vòng tròn lớn hình rộng rãi tràng tảng đá trên mâm, phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía đâu đâu cũng có một mảnh trắng noãn, ngoại trừ màu trắng ở ngoài không có thứ gì. Mà chiến thiên sứ Celia thì lại nửa quỳ trên mặt đất, phảng phất trải qua một cuộc chiến tranh giống như, hiển lộ ra kiệt sức dáng vẻ.

	"Nơi này là... ... . . ."

	Nhìn trước mắt thế giới này, La Đức sững sờ một chút, xem ra, đây mới là Celia nội tâm thế giới tinh thần hạt nhân bộ phận. Nhưng là... . . . Vì sao lại là hiện tại? Nói đi nói lại, vừa nãy đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

	"La Đức tiên sinh... ... Tại sao ngươi muốn làm như thế đây?"

	Mà ngay tại lúc này, chiến thiên sứ Celia rốt cục mở miệng nói chuyện, không biết tại sao, La Đức nhận ra được trước mắt cái này Celia nói chuyện cũng không giống trước lạnh lùng như vậy cùng cứng nhắc, ngược lại, hắn có thể từ đối phương khẩu khí bên trong nghe ra nồng đậm oán hận... . . . Oán hận? Cái này cảm tình đối với Celia tới nói cũng thật là hiếm thấy đây. Không chỉ có như vậy, cái này cũng là Celia lần thứ nhất gọi ra tên La Đức, trước lúc này, nàng chưa từng có cùng La Đức trao đổi qua. Tựa hồ La Đức hoàn toàn không tồn tại.

	Thế nhưng hiện tại... ... Tình huống trước mắt tựa hồ cũng không phải chuyện tốt đẹp gì a.

	"Ngươi không nên tới tới đây, La Đức tiên sinh, này nguyên vốn là cùng ngươi không hề quan hệ sự tình. Ta cho rằng làm như vậy là tốt nhất phán đoán, cứ như vậy đại gia đều không sẽ nhờ đó gặp phải tổn thất. Có lẽ sẽ có chút khó chịu, thế nhưng cân nhắc đến cuối cùng kết cục, ta cho rằng đây là có thể bị tiếp thu... ... ! ! Tại sao. Tại sao ngươi nhưng muốn làm như thế đây? Ngươi căn bản là không hiểu!"

	"Ta xác thực không hiểu."

	Đối với chiến thiên sứ Celia nói chuyện, La Đức đúng là rất sảng khoái thừa nhận điểm này.

	"Thế nhưng chính là bởi vì không hiểu, vì lẽ đó ta mới chịu làm, dù như thế nào, nếu ta đi tới nơi này, như vậy ta tất nhiên muốn làm ra lựa chọn."

	"Quả nhiên... ... . . . Trước sau như một là chủ nhân phong cách đây... ... . . ."

	Nương theo câu nói này, Celia chậm rãi ngẩng đầu lên, sắc mặt nàng bắt đầu từ từ thay đổi, trở nên càng ngày càng nghiêm túc. Phẫn nộ, lạnh lẽo. Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, chỉ nghe "Hô" một tiếng, một cái cự đại màu vàng lồng chim liền như vậy bỗng nhiên bỗng dưng hiện lên, tiếp theo từ trên trời giáng xuống, đem La Đức cùng Celia bao phủ ở trong đó. Không chỉ là xưng hô, liền ngay cả Celia trang phục cũng bắt đầu thay đổi, rất nhanh. Trước bộ kia hoa lệ hậu trùng màu bạch kim khôi giáp biến mất không thấy bóng dáng, thay vào đó. Nhưng là trong ngày thường Celia mặc khôi giáp. Thậm chí có thể nói, hiện tại Celia ——— rốt cục biến trở về nguyên bản Celia.

	"Thế nhưng ta không thích như vậy a, chủ nhân... ... Rõ ràng hẳn là ta trước tiên, vì sao lại biến thành như vậy đây?"

	"Celia?"

	Celia nói chuyện càng ngày càng khiến người ta không tìm được manh mối, La Đức tự nhiên cũng là nghe đầu óc mơ hồ. Nhưng mà hắn vẫn là bản năng đề cao cảnh giác, bởi vì hiện tại không khí căng thẳng cùng nguy hiểm trình độ cũng đã vượt xa trước Celia ba cái tinh thần cá thể cãi nhau trình độ. Cái kia phảng phất là chân chính muốn tiêu diệt cái gì giống như khí thế. Mà hầu như chính là ở La Đức nhấc lên cảnh giác trong nháy mắt, bỗng nhiên, một luồng ánh kiếm liền như vậy từ La Đức trước mắt lóe qua.

	"Coong! !"

	Nếu như không phải La Đức đề cao cảnh giác, e sợ chiêu kiếm này liền sẽ trực tiếp đâm vào thân thể của hắn đi. Nhưng mà ở Celia bỗng nhiên tập kích trước mặt, La Đức vẫn là chặn lại rồi nàng tiến công. Đồng thời mượn cơ hội một lần nữa cùng Celia kéo dài khoảng cách. Thế nhưng dù vậy, La Đức trong mắt cũng không thể tin được lóe qua mấy phần kinh ngạc.

	"Celia?"

	Cũng khó trách La Đức kinh ngạc như thế, Celia nhưng là chính mình trung thành nhất bộ hạ một trong, thế nhưng hiện tại, nhìn dáng dấp của nàng, tựa hồ hoàn toàn là định đem chính mình đuổi tận giết tuyệt nhịp điệu a! Mình làm chuyện gì làm cho nàng chán ghét như vậy? Chính mình vừa không có đem nàng đùa bỡn sau khi bội tình bạc nghĩa , còn như vậy à?

	"Nếu chủ nhân muốn lời của ta nói, như vậy ta liền nói... ... . . ."

	Một mặt nói, Celia một mặt lần thứ hai giơ lên trường kiếm, nhắm vào trước mắt La Đức.

	"Ta cho tới nay, đối với chủ nhân việc làm đều phi thường bất mãn! !"

	"Bạch! !"

	Nương theo Celia nói chuyện, lại là một luồng ánh kiếm hướng về La Đức trực tiếp đánh xuống. Mà La Đức cũng là thuận thế lập tức né tránh, thế nhưng Celia nhưng không có mượn cơ hội ngừng tay, mà là như vậy mưa to gió lớn giống như vậy, một chiêu kiếm tiếp theo một chiêu kiếm hướng về La Đức bổ tới, không chỉ có như vậy, trước mắt chiến thiên sứ ngoài miệng cũng là không có ý dừng lại.

	"Tại sao ngươi muốn hi sinh nhiều như vậy người vô tội đây? Bọn họ tuy rằng làm rất nhiều chuyện quá đáng, thế nhưng càng nhiều người vẻn vẹn chỉ là bị liên lụy mà thôi! Ta nhận là chủ nhân ngươi quá không ở tử tính mạng của bọn họ rồi! Ngươi làm như vậy quá phận quá đáng rồi! Ta không thích như vậy! Hơn nữa ngươi đều là dùng chút chán ghét âm mưu quỷ kế đi tính toán người khác! Ngươi không cảm thấy như vậy rất nham hiểm sao? Ta hi vọng chủ nhân của chính mình là cái càng thêm đường đường chính chính người đâu! Rõ ràng ở trên chiến trường cũng có quả quyết kiên nghị một mặt, tại sao phải làm những này chán ghét sự tình đây? !"

	Nương theo Celia tiếng chỉ trích,  trường kiếm trong tay của nàng cũng là một chiêu kiếm lại một chiêu kiếm liên miên không ngừng hướng về La Đức bổ tới. Cũng may mà nơi này là thế giới tinh thần, La Đức thuộc tính sẽ không bị ngoại giới có hạn chế, mà là duy trì Hư Không Chi Long đẳng cấp trình độ, vì lẽ đó tuy rằng Celia thế tiến công rất ác liệt, thế nhưng La Đức trốn đi vẫn là rất dễ dàng. Nhưng mà... ... . . .

	Xem ra Celia đối với mình oán niệm xác thực rất lớn a.

	Nghe được Celia trong miệng chỉ trích, La Đức cũng là không có gì để nói, hắn biết Celia khẳng định là không thích mình làm pháp. Hơn nữa làm tuỳ tùng La Đức thời gian dài nhất thánh kiếm thẻ bài, nàng có thể nói là vẫn mắt thấy La Đức từ bắt đầu đến hiện tại hết thảy lữ trình, ở trong này La Đức làm chuyện gì, không có ai so với Celia rõ ràng hơn... ... . . .

	Trực cho đến bây giờ vẫn tính bình thường, thế nhưng đón lấy Celia oán giận thì có chút lệch khỏi thường quy.

	"Hơn nữa chủ nhân ngươi quá không có trinh tiết rồi! Rõ ràng bên người có nhiều như vậy cô gái xinh đẹp, còn đi trêu chọc người khác! Hơn nữa còn đối với nhiều như vậy cô gái làm ra loại kia không biết xấu hổ sự tình, thực sự là quá háo sắc, quá không biết xấu hổ, quá phận quá đáng rồi! Hơn nữa, ngươi rõ ràng Liên tỷ tả đều không có buông tha! Tại sao không đến quan tâm một thoáng ta đây? ! Ngươi như vậy yêu thích cô gái, nhưng xưa nay không nhìn ta, lẽ nào ta liền không sánh được tỷ tỷ đại nhân sao?"

	"Hả?"

	Nghe đến đó, La Đức sững sờ một chút.

	Đây là cái gì nhịp điệu? 