 
	Đương nhiên, La Đức cũng chỉ là thuận miệng nói một chút, dù sao này không phải game, không thể xóa nick luyện lại. (toàn văn tự sách điện tử miễn phí download) chỉ bất quá hắn thực sự là cảm thấy đáng tiếc, đặc biệt ở cùng La Biss trò chuyện sau khi biết được nàng lại là tự học luyện kim thuật (tuy rằng vẫn không tính là thành tài), điểm này để La Đức cùng Marlene càng là không thể nào tưởng tượng được. Bất quá cũng bởi vậy bọn họ cuối cùng cũng coi như rõ ràng tại sao La Biss sẽ ngu xuẩn đồng thời học tập ba cửa, nếu như nàng có một cái chính quy lão sư giáo dục, như vậy khẳng định là sẽ không đi tới này điều đường vòng.

	Nếu như là ở trong game, như vậy La Đức hiện tại liền sẽ lập tức để La Biss đi tẩy điểm luyện lại, bất quá đáng tiếc hiện thực không phải game, không có cách nào lưu trữ càng không có cách nào làm lại, liền hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận rồi sự thực này. Thế nhưng La Đức nhưng cũng không có vì vậy mà hết hy vọng, dù sao La Biss đã nhập môn, nói không chắc còn có thể lại cứu giúp một thoáng. Tuy rằng nàng làm chính là liền người chơi đều chưa từng làm được sự tình, thế nhưng La Đức rất rõ ràng người chơi cùng dân bản địa là không giống, có chút dân bản địa hài lòng điều kiện là liền người chơi đều muốn lệ rơi đầy mặt, thật giống như giờ khắc này ở trước mặt mình vị này "Toàn hệ phép thuật tinh thông" tiểu thư.

	"Chuyện này không có khả năng lắm, La Đức tiên sinh."

	Đối mặt La Đức đưa ra kiến nghị, Marlene trong ngày thường đều là tràn ngập tự tin khuôn mặt trên, lúc này cũng hiện ra lộ ra vẻ khó xử.

	"Ta xác thực đã học thuốc học, thế nhưng ở tại hắn hai môn ngành học trên cũng không có trải qua, thẳng thắn tới nói, ta còn hoàn toàn chưa bao giờ gặp chuyện như vậy, mặc dù ngươi muốn ta đi dạy nàng làm sao chính xác sử dụng luyện kim thuật ——— ta cũng chỉ có thể giáo sư ta sẽ bộ phận, dù sao dù như thế nào, thần bí tạo vật cùng cấu trang cũng không phải ta am hiểu."

	Xem ra thiên tài dù sao cũng chỉ là thiên tài, mà không phải toàn tài.

	"Ngươi có thể trước tiên thử xem."

	La Đức cũng rất rõ ràng Marlene làm khó dễ chỗ, kỳ thực hắn cũng giống như vậy, đối với Triệu Hoán Kiếm Sĩ tới nói, thần bí tạo vật là tất học, thế nhưng cấu trang tạo vật cùng thuốc học nhưng không có cách nào học tập. Kỳ thực coi như không cần trong game cái kia cái gọi là "Luyện kim thuật là cái thần bí mà lại bác đại tinh thâm nghề nghiệp" loại này hợp lý tính lời giải thích, La Đức cũng cảm thấy đầy đủ đau đầu. Tính chất tương đồng vật liệu, đặt ở nhà bào chế thuốc cùng thần bí tạo vật nơi đó chế tạo ra đồ vật là hoàn toàn khác nhau, thậm chí có lúc liền hiệu quả đều là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược.

	Mà nhìn từ trước đến giờ tràn đầy tự tin Marlene lúc này cũng là một mặt không có chỗ xuống tay vẻ mặt, La Đức cũng rõ ràng chuyện này không vội vàng được, vì lẽ đó hắn cũng không có yêu cầu Marlene nhất định phải đi hoàn thành, chỉ có điều ở đây, ngoại trừ Marlene ở ngoài, cũng không có ai phép thuật tri thức so với nàng càng thêm phong phú, vì lẽ đó La Đức cũng chỉ có thể làm cho nàng đi thử một chút, nếu như có thể thu hoạch thành quả càng tốt hơn, nếu như không thể thu hoạch, như vậy lại làm tính toán khác.

	Mà Sau lúc đó, La Đức cũng thông báo lão Walker, không cần lại đi tìm người đến tiến hành bổ sung. (toàn văn tự sách điện tử miễn phí download)

	Ở Shana cùng Rando chờ người gia nhập sau khi,

	Hiện tại La Đức dong binh đoàn cuối cùng cũng coi như là đến chính quy nhân số —— mười hai người. Đây là một cái phổ thông dong binh đoàn từ lúc thành lập ban đầu liền hẳn là ủng có người số, mà đối với La Đức tới nói, nhưng là bỏ ra thời gian lâu như vậy, mới cuối cùng đem người tập hợp.

	Tuy rằng trong những người này cũng không có lại xuất hiện thiên tài gì, trái lại có không ít newbie, bất quá La Đức cũng không lo lắng, dù sao những lính đánh thuê này còn rất trẻ, còn có trưởng thành không gian. Mà làm đã từng Công Hội hội trưởng, La Đức ở mang người mới phương diện từ trước đến giờ là kinh nghiệm phong phú, hắn tin tưởng chỉ cần cho mình một chút thời gian, như vậy những lính đánh thuê này tuy rằng không thể đến Marlene cùng Li Jie trình độ như thế này, thế nhưng đạt thành nhiệm vụ chấp hành yêu cầu nhưng cũng là thừa sức, chí ít đến trung đẳng người chơi trình độ hẳn là không có vấn đề.

	Bất quá trước lúc này, La Đức còn có một cái chuyện quan trọng phải làm.

	Vì ứng đối gần nhất một loạt vấn đề, cùng với dong binh đoàn đụng phải tổn thất, do Dong Binh Hiệp Hội tổ chức liên hợp hội nghị, rốt cục bắt đầu rồi.

	Khi La Đức lại một lần nữa đi tới Dong Binh Hiệp Hội thì, đã là hoàng hôn.

	"Chào ngài, La Đức tiên sinh."

	Phụ trách nghênh tiếp dong binh nhìn thấy La Đức sau khi, lập tức cung kính cúi đầu trước hắn hành lễ, tiếp theo một mực cung kính đem hắn mang tiến vào.

	Ở tiến vào phòng khách sau khi, La Đức lúc này mới phát hiện Dong Binh Hiệp Hội cùng dĩ vãng có tương đối lớn không giống, những kia bày ra ở bốn phía để bọn lính đánh thuê nghỉ ngơi bàn ghế đã hoàn toàn bỏ chạy, to lớn trong đại sảnh trống rỗng, chỉ có ở cái kia giữa đại sảnh, ba mươi hai đem bày ra thành hình tròn cái ghế lôi kéo người ta chú ý. Ở bốn phía khắp nơi đều có thể nhìn thấy võ trang đầy đủ, sắc mặt nghiêm túc dong binh, bọn họ ăn mặc thống nhất, trước ngực Dong Binh Hiệp Hội đánh dấu cũng đại biểu lai lịch của bọn họ.

	Khi La Đức đi vào phòng khách thì, bên trong đã là sôi trào một mảnh, không ít người hoặc là đang thấp giọng trò chuyện, hoặc là ở cao giọng cãi vã cái gì, bọn họ ở trong có chút trên mặt mang theo bất mãn, có chút thì lại cười gằn làm bàng quang, còn có chút thì lại mặt không hề cảm xúc, không biết đang suy nghĩ gì. Bọn họ chính là Pafield 32 con dong binh đoàn đoàn trưởng, giờ khắc này, những người này rốt cục tụ tập ở cùng nhau.

	La Đức đến để không ít người tạm thời đình chỉ trò chuyện, bọn họ dồn dập ngẩng đầu lên, mang theo hiếu kỳ, xem kỹ, ánh mắt nghi hoặc đánh giá trước mắt người trẻ tuổi, này cũng khó trách. Dù sao Starlight từ thành lập ban đầu liền vẫn là cái khá được tranh luận dong binh đoàn, từ nó thành lập, đến cứ điểm vị trí, cùng với sau đó ở một loạt nhiệm vụ bên trong làm người khác chú ý thu hoạch, còn có ngay khi trước đây không lâu đã phát sinh, cùng Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn đối kháng chính diện, này cũng làm cho chúng dong binh đoàn trưởng đối với cái này gánh vác quá nhiều thần bí tuổi trẻ đồng hành tràn ngập tò mò, giờ khắc này, đối với rất nhiều người tới nói, cái này vẫn ẩn núp ở nghe đồn người phía sau, cuối cùng từ trong sương mù đi ra, hiện ra hắn chân thân.

	Ở thị giả dẫn dắt đi, La Đức đi tới thuộc về trước chỗ ngồi của hắn dưới trướng ——— Dong Binh Hiệp Hội vị trí dựa theo xếp hạng đến phân, mà dựa theo Starlight xếp hạng, La Đức thì bị sắp xếp bên trái tay người thứ hai —— cũng chính là đệ tam vị trí.

	Điều này làm cho hắn mấy người bên cạnh lộ ra một tia bất mãn, bất quá vẫn không có chờ bọn hắn nói cái gì, lão hội trưởng đã gõ gõ trong tay mộc chuy, đánh gãy mọi người trong lúc đó ồn ào.

	"Được rồi, nếu người đã đến đông đủ, như vậy, ta tuyên bố, hội nghị bắt đầu."

	Nghe được lão hội trưởng câu nói này, chúng dong binh đoàn trưởng lập tức đình chỉ huyên nháo, bọn họ yên tĩnh nhìn trước mắt lão nhân, chờ đợi hắn đón lấy nói chuyện.

	Không thấy được, lão tiên sinh còn rất có uy tín.

	Nhàn nhã oa ở trên ghế, La Đức hai tay khoanh, rất hứng thú nhìn kỹ lão hội trưởng. Hắn cũng không có ở trên người ông lão quan tâm quá nhiều, chỉ là hơi đảo qua, liền đưa mắt tìm đến phía bên cạnh mình những người khác, dù sao đối với với La Đức mà nói, những người này mới sẽ là tương lai mình kẻ địch ——— hoặc là bằng hữu. Mà đối với bọn hắn ở trong mấy người, La Đức kỳ thực cũng không xa lạ gì.

	Ngồi ở chủ vị, tỏ rõ vẻ lạc nhét chòm râu hai tay kiếm sĩ chính là "Thiêu đốt chi nhận" đoàn trưởng hi lặc, hắn suất lĩnh "Thiêu đốt chi nhận", tiêu tốn thời gian hai mươi năm, đưa nó kinh doanh thành toàn bộ Pafield khu vực mạnh mẽ nhất dong binh đoàn một trong. Hắn nắm giữ "Hỏa diễm Tinh Linh chi cầu khẩn" càng làm cho cực kỳ người chơi đỏ mắt không ngớt tiểu Thần khí, truyền thuyết sau lưng của hắn này thanh màu đỏ tươi cự nhận là do hoàn toàn thuần túy hỏa nguyên tố ngưng tụ mà thành, một khi chịu đến ngoại lực ảnh hưởng sẽ bạo phát ra đủ để dung hợp vạn vật nhiệt độ cao, đem tất cả nỗ lực chống đối ở trước mặt mình trở ngại toàn bộ thiêu hủy.

	Thế nhưng cùng cái này bá đạo cực kỳ kiếm không giống, chủ nhân của nó "Liệt diễm" hi lặc cũng là phi thường một cái phi thường trầm ổn mà lại dũng cảm người, chỉ có điều hi lặc vận may thực sự không tính rất tốt. Ở này trong hai mươi năm, hắn đã từng nhiều lần suất lĩnh dong binh đoàn thăng cấp làm Dong Binh Công Hội, thế nhưng là lại rất nhanh ở cùng năm một lần nữa giáng cấp vì là dong binh đoàn, tới tới lui lui nhiều lần, cũng coi như là "Thiêu đốt chi nhận" dong binh đoàn một cái không lớn không nhỏ chuyện cười. Bất quá tuy rằng ở Dong Binh Công Hội trong mắt, thiêu đốt chi nhận cũng không tính là gì, thế nhưng ở dong binh đoàn đẳng cấp trên, nó vẫn là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

	Mà ngồi ở hi lặc đối diện, cái kia khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị hắc áo choàng bao trùm, mang theo trắng xám mặt nạ, thì lại chính là xếp hạng thứ hai "Ám nha" dong binh đoàn trưởng, "Cái bóng" sa văn. Truyền thuyết hắn đã từng là phương bắc nào đó quốc mật thám, bởi vì phạm vào sự mới thoát đi chính mình quốc gia đi tới Thâm Thạch Thành cái này chỗ thật xa tị nạn. Cùng "Thiêu đốt chi nhận" như vậy chính thống dong binh đoàn so với, "Ám nha" thì lại càng giống một cái đạo tặc cùng sát thủ liên hợp tổ chức. Hơn nữa bọn họ chiến đấu cũng là coi đây là chủ, ở trong game, ám nha là cái phi thường được đạo tặc, mật thám cùng du hiệp một loại game thủ chuyên nghiệp hoan nghênh dong binh đoàn, nhân vì là nhiệm vụ của bọn họ đưa ra khen thưởng trang bị đối với những nghề nghiệp này tới nói là lại thích hợp bất quá.

	Bất quá sa văn tựa hồ đối với Dong Binh Công Hội không hứng thú gì, hắn suất lĩnh "Ám nha" nhiều năm như vậy, mỗi lần đều vững vàng chiếm cứ đệ nhị vị trí, nhưng xưa nay không giống đệ nhất khởi xướng xung phong, cũng chính vì như thế, không ít dong binh đoàn cũng từng lén lút gọi bọn họ là "Vạn năm lão nhị" . Bất quá nương theo "Ám nha" thế lực tăng trưởng, này nguyên bản có chứa sỉ nhục tính biệt hiệu, hiện tại đã không xuất hiện nữa.

	Mà ngồi ở La Đức bên người, mang theo không hữu hảo ánh mắt nhìn hắn, thì lại chính là Annie lão ông chủ ——— Mark White dong binh đoàn đoàn trưởng phật cách. Hắn đối với La Đức địch ý ngược lại không khó lý giải, dù sao trước lúc này, vốn là Mark White mới là bài người thứ ba, thế nhưng La Đức đột nhiên xuất hiện nhưng dùng hắn không thể không lui ra vị trí, hơn nữa La Đức "Thu mua" không ít Mark White dong binh đoàn bên trong quét sạch đối tượng, tuy rằng bán đi có tiền nắm khiến người ta thật cao hứng, bất quá trong đó mấy người vẫn để cho bọn họ cảm thấy rất không thoải mái, đặc biệt tượng Annie thân phận như vậy đặc thù người... . . .

	Cũng chính vì như thế, phật cách đối với La Đức thái độ phi thường lạnh nhạt đồng thời có chứa địch ý cũng sẽ không kỳ quái.

	Ngay khi La Đức bốn phía đánh giá mọi người thời điểm, lão hội trưởng cũng nói xong cái kia một đoạn lớn tẻ nhạt lời dạo đầu, sau đó, hắn ho khan một tiếng, lại gõ một cái trong tay tiểu chuy.

	"Ta nghĩ đại gia hẳn là đã biết, các ngươi vì sao lại đi tới nơi này. Gần nhất đã phát sinh liên tiếp ngoài ý muốn sự kiện đã đối với toàn bộ Pafield khu vực dong binh đoàn tạo thành tương đương tổn thất lớn, mà vì giải quyết những vấn đề này, chúng ta Dong Binh Hiệp Hội lúc này mới quyết định ngoại lệ tổ chức lần này hội nghị. Hiện tại, ta muốn hướng về các ngươi tuyên bố do Dong Binh Hiệp Hội trải qua thảo luận sau khi, xác định cuối cùng phương án giải quyết. UU đọc sách www. uuk A N chếthu. com "

	Nghe được lão hội trưởng câu nói này, không ít dong binh đoàn trưởng đều lập tức mở to hai mắt, liền ngay cả vẫn trầm mặc không nói ngồi ở ghế trên hi lặc giờ khắc này cũng chọn dưới lông mày, từ trình độ nào đó tới nói, Dong Binh Hiệp Hội làm ra quyết định, đối với dong binh đoàn tới nói, hầu như là không thể cãi lời mệnh lệnh.

	"Dong Binh Hiệp Hội quyết định, xen vào lần này tình thế nghiêm trọng cùng tính chất phức tạp, chúng ta đem từ ngay hôm đó bắt đầu tạm thời đình chỉ đối với các dong binh đoàn nhiệm vụ đánh giá công tác, lấy bảo đảm dong binh đoàn có thể tiến hành thuận lợi gây dựng lại cùng khôi phục. Ở đoạn này trong lúc bên trong, hiệp hội sẽ không còn tuyên bố nhiệm vụ, hơn nữa cấm chỉ các dong binh đoàn lén lút tiếp thu nhiệm vụ, mặc dù bọn họ trái với quy định hoàn thành nhiệm vụ, Dong Binh Hiệp Hội cũng sẽ không cho dư điểm."

	Nghe đến đó, nguyên bản vẫn tính yên tĩnh phòng khách, ngay lập tức sẽ sôi trào lên. Mà đang lúc này, một người đàn ông bỗng nhiên từ trên ghế nhảy lên, la lớn.

	"Ta phản đối! !"

 