 Đỏ tươi sắc thái bao phủ bầu trời, dù cho là vô biên đêm đen cũng đồng dạng không có cách nào xoá bỏ chân trời cái kia một đạo đỏ tươi sắc thái, ở Ninh Tĩnh dưới bóng đêm, này mạt đỏ tươi trái lại hiển hiện càng ngày càng chói mắt. Xem ra thật giống như là phía trên vùng trời này xuất ra hiện một đạo chính đang chảy xuôi huyết dịch vết thương.

	Sigir yên tĩnh đứng ở trên đài cao, mang theo ánh mắt phức tạp nhìn xa xa tất cả, mượn phong lan truyền, nàng biết hiện tại ở nơi đó chính đang phát sinh cái gì, kêu thảm thiết, thống khổ, kêu rên, tử vong, tà ác, hầu như tất cả hết thảy đều tốt như bị quấy sau khi phóng tới hỏa trên luộc một oa canh nóng, chỉ là cái kia gay mũi, phả vào mặt mùi cũng đủ để cho người vì đó choáng váng. Hơi thở kia là như vậy nồng nặc, cho tới từ trước đến giờ yên tĩnh ôn hòa Ninh Tĩnh chi sâm giờ khắc này cũng như là sinh trọng bệnh giống như bắt đầu thở dốc, mang theo Địa ngục tanh hôi cùng luyện ngục lưu huỳnh phong xuyên qua cây cối, để chúng nó phát sinh thống khổ rên rỉ.

	Mà Sigir nhưng chỉ có thể đứng ở chỗ này, nhìn kỹ xa xa, nhưng lại không biết nên làm cái gì mới tốt.

	"Sigir... . . . Đi về nghỉ ngơi đi..."

	Nalea âm thanh từ phía sau vang lên, trước sau như một mềm nhẹ, thế nhưng là nhiều hơn mấy phần trong ngày thường không có đau thương. Mà nghe được tỷ tỷ mình nói chuyện, Sigir cũng không hề rời đi ý ân, nàng chỉ là vi trưng lắc lắc đầu, thế nhưng hai mắt vẫn như cũ nhìn thẳng phía trước, sau đó, nàng bình tĩnh mở miệng nói rằng: "Không, tỷ tỷ, cảm tạ lòng tốt của ngươi. Thế nhưng ta quyết định ở lại chỗ này, mãi đến tận tất cả những thứ này xong xuôi mới thôi. Đây là trừng phạt, đối với cho chúng ta không thể ra sức trừng phạt, chúng ta không cách nào nhúng tay trong đó, chỉ có thể ở đây quan sát này khiến lòng người thống tình cảnh, đây chính là chúng ta hiện nay duy nhất có thể làm, không phải sao?"

	"... ... ... Xác thực như vậy."

	Nghe được muội muội mình trả lời, Nalea khóe miệng hiện ra một vệt cười khổ. Nàng chậm rãi tiến lên, cầm trong tay pháp trượng đi tới Sigir bên người, trong ngày thường đều là sẽ vang lên Tinh Linh lanh lảnh du dương tiếng ca rừng rậm ngày hôm nay cũng biến thành vô thanh vô tức. Thế nhưng Nalea nhưng cũng không có cách nào nói cái gì chính như Sigir nói tới, các nàng chỉ có thể ở đây nhìn, này chính là các nàng làm có sai lầm phán đoán trừng phạt. Vì có thể mau chóng khôi phục trật tự trùng kiến, các nàng "Tạm thời" ngầm thừa nhận Ion đối với Quang Quốc Gia xâm lấn, thế nhưng không nghĩ tới La Đức sẽ phản ứng như vậy kích liệt, hắn lại trực tiếp tập kích Casablanca, đồng thời đánh vỡ trật tự bình phong, mở ra cánh cửa địa ngục từ chín tầng trong địa ngục triệu hoán Ma Quỷ đến cùng ác ma đối kháng. Nói thật, khi vừa nghe thấy tin tức này thời điểm, Nalea cùng Sigir đều cho rằng hắn điên rồi, thế nhưng sự thực nhưng xác thực là như vậy. Hiện tại Casablanca hầu như đã đã biến thành một tòa thành chết, mà cuộc chiến đấu này cuối cùng rồi sẽ chấn động cái đại lục này khẩu dù cho đến cuối cùng, ác ma bị đánh lui, đối với trên đại lục này tới nói vẫn như cũ là tổn thất không cách nào vãn hồi. Thế nhưng..." Này thì lại làm sao đây?

	Hai người trong đầu thực đã hiện ra La Đức vẻ mặt, hắn nhất định sẽ nheo mắt lại, mang theo xem thường nụ cười nhìn về phía mình, thật giống như trước đang tiến hành thông tin thì, hắn đã từng nói. Vào lúc ấy Nalea cùng Sigir không phải là không có cảm giác được nguy hiểm, các nàng cũng từng nỗ lực khuyên bảo La Đức tạm thời từ bỏ ý nghĩ của chính mình, bất quá đáng tiếc chính là ván đã đóng thuyền, lời đã nói ra nước đã đổ ra, hiện tại các nàng không có biện pháp nhúng tay Dạ Quốc Gia xâm công, tự nhiên cũng không có cách nào ngăn cản La Đức bước chân khẩu huống chi các nàng cũng rõ ràng La Đức giống như Ion, không phải loại kia nghe xong người khác nói chuyện sẽ ngừng tay người.

	"Bất quá, hiện tại chúng ta muốn lo lắng, là này chuyện sau đó đi."

	"... ... ... . . ."

	Nghe được tỷ tỷ nói chuyện, Sigir không khỏi cả người run lên. Buổi tối phong cũng không lạnh giá hay là ác ma cùng Ma Quỷ ác chiến kéo dài ấm lên duyên cớ, thậm chí còn rời xa Quang Quốc Gia trật tự thánh điển đều cảm giác được một loại sốt ruột bất an khô nóng cảm.

	Thế nhưng giờ khắc này, khi nghe đến tỷ tỷ hỏi dò sau khi, Sigir nhưng cảm giác được một luồng lạnh lẽo hơi lạnh thấu xương. Nàng đương nhiên rõ ràng, tỷ tỷ của chính mình nói tới đến tột cùng là có ý gì.

	Ở chủ vị diện, muốn đẩy lùi ác ma đóng hỗn loạn cánh cửa cũng không khó khăn. Đặc biệt ở La Đức nắm giữ mạnh mẽ ma đạo chiến hạm cùng Ma Quỷ quân đoàn trợ giúp dưới càng là như vậy. Thậm chí có thể nói cầm lại Casablanca hầu như đã là ván đã đóng thuyền tinh thần. Thế nhưng này sau khi đây? Lúc trước các nàng ngầm thừa nhận Ion tiến quân, một người trong đó nguyên nhân chủ yếu chính là Ion cớ tìm rất tốt, hắn là đánh "Tiêu diệt hỗn độn" cờ xí tiến quân, mà tiêu diệt hỗn độn là sáng thế Long Hồn thiên chức, Nalea cùng Sigir tự nhiên không có cách nào ngăn cản.

	Cho tới La Đức lý do thì càng đường hoàng, hiệp trợ Quang Mang Chi Long trùng đoạt chính mình quyền lực cùng địa vị, đồng thời triệt để trừng phạt những kia can đảm dám đối với sáng thế Long Hồn bất kính người. Đối mặt nói như vậy từ, song sinh long chính là muốn nói một chữ không đều khó khăn Quang Quốc Gia trong thời gian này mấy trăm năm bên trong cái gì đạo đức các nàng đều rõ ràng, vì lẽ đó La Đức đánh "Tiêu diệt bất kính giả" cờ hiệu đi đồ thành giáo hội căn bản là không có cách nào nói, ai cũng biết Casablanca bên trong những người kia đối với Quang Mang Chi Long thái độ gì, La Đức chính là toàn giết sạch rồi cũng sẽ không xuất hiện ngộ thương. Hơn nữa Liliane còn công nhiên biểu thị chống đỡ, ở tình huống như vậy, song sinh long muốn phản đối cũng không có cách nào.

	Thế nhưng, chờ Casablanca cuộc chiến sau khi kết thúc đây?

	Ion vạn nhất kế tục tiến quân làm sao bây giờ? Hay hoặc là La Đức không cam lòng chấm dứt ở đây, mà yêu cầu Dạ Quốc Gia từ Quang Quốc Gia rút quân làm sao bây giờ? Binh lực ở La Đức trong mắt e sợ xưa nay không phải vấn đề gì, thật giống như lần này, nguyên bản Nalea cùng Sigir cũng không cho là La Đức có đầy đủ binh lực đi tấn công Casablanca, bất kể nói thế nào, Hư Không Chi Lĩnh vừa mới mới vừa thành lập, những kia dân chạy nạn thật vất vả mới trải qua cuộc sống mới, coi như La Đức mộ binh binh sĩ, đến hình thành sức chiến đấu cũng cần phải tốn một quãng thời gian. Thế nhưng các nàng hoàn toàn không nghĩ tới La Đức lại thẳng thắn dứt khoát làm ra triệu hoán Ma Quỷ đại quân loại này ở toàn bộ đại lục xem ra quả thực tội ác tày trời cử động. Nếu hắn có thể đang đối mặt ác ma thời điểm triệu hoán Ma Quỷ đại quân, như vậy ai có thể bảo đảm hắn sẽ không triệu hoán Ma Quỷ đại quân đi đối phó Ion Bất Tử quân đoàn? Dù sao La Đức có thể triệu hoán Ma Quỷ trước để chiến đấu, liền nói rõ hắn có phương diện này năng lực, không phải vậy thay đổi những người khác, coi như muốn triệu hoán Ma Quỷ, đầu há lại là dễ dàng như vậy liền có thể làm được?

	Bất kể là Ion vẫn là La Đức, đều là phi thường có chủ kiến, hơn nữa tuyệt đối sẽ không nghe theo người khác khuyến cáo người, vạn nhất song phương đều không có nhượng bộ ý tứ, như vậy tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, hầu như là xong sẽ có thể dự kiến... ... Vừa nghĩ tới rất nhanh khả năng lại lại muốn thứ bạo phát bao phủ toàn bộ đại lục chiến tranh, hơn nữa còn là Bất Tử sinh vật cùng Ma Quỷ trong lúc đó chiến tranh, Sigir liền không khỏi cảm giác được một trận đau đầu.

	Thế nhưng hiện tại... . . . Chí ít vẫn là Ninh Tĩnh.

	Nghĩ tới đây, Sigir lần thứ hai ngẩng đầu lên, nhìn phía phương xa.

	Liền tạm thời hưởng thụ này ngắn ngủi hòa bình cùng an bình đi.

	Chiến đấu vẫn còn đang kế tục, không ai nói rõ được sở chiến đấu đến tột cùng kéo dài bao lâu, mấy tiếng, mấy ngày vẫn là mấy tháng, bởi vì ở cái kia vẫn treo cao trên bầu trời Thái Dương chiếu rọi xuống, thời gian đã mất đi ý nghĩa, chiến đấu là nơi này vĩnh hằng giọng chính, ngoài ra, không còn vật gì khác khẩu dù cho là ở trên hạm kiều, mọi người thần kinh cũng đã bắt đầu trở nên hơi mất cảm giác, chói tai pháo kích thanh vẫn như cũ thỉnh thoảng vang lên, thế nhưng cái kia nguyên bản khiến người ta nhiệt huyết sôi trào oanh tạc cùng đan xen chiến trường giờ khắc này cũng đã đã biến thành một loại nào đó khiến người ta sợ hãi ác mộng. Nó thật giống như là một cái tự chủ vận chuyển, sẽ không đình chỉ cơ khí, máy móc tiến hành "Chiến tranh" động tác này, đồng thời phảng phất đã sớm giả thiết thật bình thường đem song phương giao chiến toàn bộ đặt bên trên. Sau đó không ngừng chuyển động, đưa chúng nó quấy lên, hỗn thành không còn sự phân biệt tồn tại.

	Kalin vẫn còn đang nhanh chóng tiến hành chính mình công tác, hai tay của nàng khác nào khiêu vũ giống như xẹt qua không trung, kính mắt phản quang bên trong thỉnh thoảng phản xạ từng đạo từng đạo ma lực chảy xuôi quỹ tích, ở này điên cuồng trên chiến trường, nàng đang dùng chính mình tâm tư, phát hiện này sóng dữ bên dưới lưu động, đồng thời đưa chúng nó dựng đứng, quy hoạch. Chính như điên cuồng mãnh liệt đại vòng xoáy có thể mang thuyền cuốn vào thâm trầm đáy biển, thế nhưng đồng thời cũng sẽ hiển lộ ra nguyên bản ẩn sâu ở dưới mặt biển đá ngầm, đem nhược điểm cùng nguy hiểm bại lộ ở bên ngoài.

	Hỗn độn bên dưới, trật tự vĩnh tồn.

	Kalin cái kia ngón tay trắng noãn lần thứ hai mềm nhẹ xẹt qua, nương theo động tác của nàng, lại là liên tiếp lửa đạn tiếng vang lên, hàng trăm hàng ngàn màu vàng ma đạo chùm sáng ầm ầm mà xuống, trên mặt đất lần thứ hai hình thành liên tiếp ánh lửa, Ma Quỷ nhóm tiếp tục hướng phía trước, đám ác ma bị ép về phía sau, hỏa diễm cùng bạo phong lẫn nhau nghiền ép, đối kháng, mà ở như vậy trong một mảnh hỗn loạn, Kalin trong tròng mắt bỗng nhiên lóe qua một tia tia sáng, cái kia ẩn núp, hỗn tạp ở hỗn độn bên dưới duy nhất một vệt ánh sáng lượng, liền như vậy bị nàng nắm ở trong tay.

	"Bệ hạ, phân tích hoàn thành."

	Ở loại này vẩn đục tình cảnh dưới, Kalin cái kia thanh âm lạnh lùng nghe tới là cực kỳ dễ nghe, thật giống như một người đi bộ ở trong sa mạc uống xong một đại chén ướp lạnh đồ uống giống như, nhất thời khiến người ta nhấc lên tinh thần. Mà nghe được Kalin báo cáo, La Đức, xá tia tước cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đám người nhất thời sáng mắt lên, xoay người nhìn phía Kalin.

	"Kế tục báo cáo."

	"Vâng, bệ hạ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Kalin đầu tiên là đưa tay ra nhấc lên kính mắt, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Căn cứ ta điều tra, cấu tạo thành hỗn loạn cánh cửa hạt nhân chính là cái kia bốn cái dị giới ác trên ma thân, chúng nó đem hạt nhân ẩn giấu ở thân thể của chính mình bên trong, đồng thời khung thành mở ra hỗn loạn cánh cửa liên tiếp đường nối. Chỉ cần chúng ta có thể đánh bại này bốn cái dị giới ác ma, như vậy có thể đóng hỗn loạn cánh cửa."

	"Vậy còn không đơn giản!"

	Nghe được Kalin báo cáo, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhất thời mở miệng nói rằng.

	"Đoàn trưởng, lập tức khởi động ảo tưởng chi hồng đập tới! Đem đám kia xem ra như là mục nát biến chất bạch tuộc đầu hết thảy giết chết đi!"

	"E sợ không được, bong bóng đại nhân."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đề nghị mới vừa mới ra khỏi miệng, liền bị Kalin phủ định.

	"Vừa nãy chúng ta không phải là không có đã nếm thử phát động tấn công, thế nhưng thân là giao điểm chúng nó phòng hộ so với hỗn loạn cánh cửa bản thân còn cường đại hơn, ảo tưởng chi hồng công kích tuy rằng có thể ở một mức độ nào đó đối với chúng nó tạo thành thương tổn, thế nhưng là không có cách nào tiêu diệt chúng nó khẩu hơn nữa chúng nó năng lực hồi phục cũng rất mạnh, vì lẽ đó mặc dù chúng ta tiếp cận, cũng không có cách nào một lần triệt để tiêu diệt chúng nó. Bởi vậy ta kiến nghị trực tiếp phái người ở ma đạo pháo dưới sự che chở tiến công đồng thời đánh tan chúng nó,  đối phương chỉ là dị giới ác ma, cũng không tính phi thường khó chơi. Duy nhất cần lo lắng, là hỗn loạn cánh cửa bị phá hỏng thì sản sinh không gian loạn lưu, nếu như không có biện pháp ở trước đó trở về, rất có thể bị cuốn vào không gian giáp khe trong, không cách nào tìm được đi ra con đường, nào sẽ là kiện chuyện vô cùng nguy hiểm."

	"Dị giới ác ma a... . . . ."

	Nghe được Kalin trả lời, La Đức nhíu mày lại, tiếp theo nhìn phía cái kia bốn cái bạch tuộc đầu khẩu dựa theo game lời giải thích, chúng nó bản thân thực lực không cao, đại khái chính là bảy mươi lăm cấp giải quyết trình độ. Bất quá một số thời khắc, đẳng cấp kém kỳ thực không phải trọng yếu nhất, quan trọng nhất chính là chúng nó thuộc tính. Công cao phòng thấp quái vật người chơi xưa nay không để vào mắt, người chơi phiền nhất chính là loại kia phòng cao huyết hậu công thấp quái vật, dù cho đẳng cấp có khoảng cách, loại này không thể một thoáng giết chết mà là muốn lãng phí thời gian gia hỏa đều là đáng ghét nhất. Chớ đừng nói chi là chúng nó nhưng là ở hỗn loạn cánh cửa phía trước, nơi đó nhưng là mỗi giờ mỗi khắc đều đang tuôn ra ác ma.

	Bất quá rất nhanh, La Đức liền làm ra quyết định.

	"Ta đi thu thập một cái, bong bóng, Chim Hoàng Yến, hai người các ngươi phân biệt phụ trách một cái, Elise, cái cuối cùng giao cho ngươi. Những người khác phụ trách hiệp giúp chúng ta tiến hành phòng ngự cùng yểm hộ, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất giết chết đám khốn kiếp này!"

	Nói tới chỗ này, La Đức đưa tay phải ra, vung về phía trước một cái.

	"Sẽ thể chuẩn bị, tiến về phía trước công!" 