 "Nhanh lên một chút rời đi nơi này! !"

	Nhìn thấy La Đức bóng người, mọi người cũng không có nhào tiến lên nói hết tâm sự. Ngược lại, nương theo Marlene ra lệnh một tiếng, nguyên bản còn ở trên tường thành mọi người lập tức dồn dập hướng về phía sau thối lui. Đại gia đều không ngốc, biết hiện tại không phải phong hoa tuyết nguyệt thời điểm, La Đức thật vất vả mới giết ra khỏi trùng vây, nếu như ở đây lãng phí thời gian nhưng là kiếm củi ba năm thiêu một giờ, vì lẽ đó nhìn thấy La Đức bình an vô sự sau khi, mọi người cũng lập tức khởi động chính mình truyền tống trận. Chỉ nhìn thấy liên tiếp phép thuật hào quang lóng lánh mà qua, thời gian nháy mắt trên tường thành mọi người cũng đã hoàn toàn biến mất không thấy bóng dáng. Chỉ để lại Liliane cùng Kristy còn thủ vững ở tại chỗ.

	Cái gọi là vọng sơn chạy ngựa chết, tuy rằng chợt nhìn lại, La Đức xác thực như là đã phá vòng vây mà ra, thế nhưng Kristy nhưng rất rõ ràng, đó chỉ là Hư Không Chi Long thể tích quá mức khổng lồ tạo thành ảo giác. Hiện tại La Đức chỉ là tìm tới trở lại Long Hồn Đại Lục Vùng Đất Trật Tự con đường, thế nhưng là cũng còn không thể chân chính trở về. Đương nhiên, những người khác cũng rất rõ ràng điểm này, nhưng mà các nàng ở đây cũng không giúp đỡ được gì, có Liliane ở bên cạnh nhìn các nàng cũng yên tâm. Tuy rằng Liliane tuổi còn nhỏ, có thể dù sao cũng là Quang Mang Chi Long, gặp phải đột phát sự kiện cũng thật có cái đối ứng. Thế nhưng những người khác không có Liliane bản lãnh như vậy, nếu như xuất hiện chuyện ngoài ý muốn chỉ có thể loạn trên thêm phiền, ở vào thời điểm này, không cản trở chính là trợ giúp lớn nhất.

	Mà giờ khắc này La Đức, cũng là đang cố gắng thoát vây bên trong. Chính như trước Marlene mấy người suy nghĩ như vậy, hỗn độn ma quái số lượng thực sự quá nhiều, La Đức lần thứ hai thưởng thức đến cái gì gọi là thật cẩu không chịu nổi đàn sói. Tuy rằng liền thực lực tuyệt đối tới nói, những kia hỗn độn ma quái căn bản không phải là đối thủ của La Đức, nhưng là như thế vô cùng vô tận chiến thuật biển người không để yên không còn che ngợp bầu trời vượt trên đến, vẫn để cho La Đức cảm thấy áp lực sơn đại. Vừa bắt đầu hắn còn dùng long tức phụt lên đến thanh lộ, mặt sau phát hiện chuyện này quả thật là tốn thời gian lại mất công sức, liền dứt khoát trực tiếp mê đầu xông về phía trước. Ngược lại có hỗn độn chi nhãn tin đánh dấu hào, La Đức cũng sẽ không lo lắng đi nhầm lộ. Chỉ có điều cứ như vậy nhưng là khổ những người khác, không chỉ ba cái Ma thần mệt muốn chết, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là uể oải không thể tả. Huống chi các nàng sức mạnh cũng không phải vô cùng vô tận, tuy rằng đứng vững hỗn độn tập kích, nhưng cũng là đến tan vỡ cực hạn.

	Kristy trợ giúp đối với mọi người có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Tới đúng lúc. Có Liliane trợ giúp, sức mạnh của nàng được to lớn nhất phát huy, trật tự lần thứ nhất áp đảo hỗn độn tồn tại, mạnh mẽ cho La Đức ở trong hỗn độn mở ra một con đường đến. Từ điểm đó tới nói, Kristy "Sáng tạo hiện thực cùng vận mệnh" sức mạnh cũng không thể so Hư Không Chi Long bản thân phải kém đi nơi nào, chỉ có điều nàng chuyện cần làm thực sự quá nhiều, thân thể lại quá mức suy yếu. Hơn nữa thân là Thất Trụ Ma Thần thủ lĩnh, một cái khác Kristy nhất định phải trấn thủ bảy huyễn giới, lấy bảo đảm bốn nguyên tố vị diện cùng chủ vị diện trong lúc đó liên hệ không có gián đoạn cùng không may xuất hiện. Vì lẽ đó tận đến giờ phút này, diện với trước mắt nguy hiểm tình hình, Kristy lúc này mới rốt cục ra tay.

	Mà La Đức tự nhiên cũng không phải đứa ngốc, nhìn thấy Kristy vì chính mình mở ra trật tự con đường, nhất thời cũng là bỗng cảm thấy phấn chấn, nhanh chóng hướng về Long Hồn Đại Lục vị trí bay đi. Mà những kia hỗn độn ma quái tuy rằng vẫn là rít gào lên muốn nhào lên ngăn cản trước mắt con mồi, thế nhưng là hoàn toàn không có cách nào đắc thủ. Nguyên bản hư vô không khí giờ khắc này phảng phất huyễn đã hóa thành cứng rắn nhất bình phong, gắt gao chặn lại rồi hỗn độn ma quái đường đi.

	Kristy cố gắng như vậy. La Đức tự nhiên cũng sẽ không đi dây xích, chỉ thấy hắn lần thứ hai giương cánh. Đem tốc độ phát huy đến cực hạn. Tiếng gió gầm rú như dao đánh ở La Đức trên thân thể, thế nhưng hắn giờ phút này đã hoàn toàn không để ý những này phiền toái nhỏ, đối với La Đức tới nói, không có cái gì so với hiện tại lập tức chạy thoát quan trọng hơn rồi! !

	Kristy trợ giúp La Đức giải quyết phiền toái lớn nhất, La Đức cũng không có cản trở, chỉ là hai, ba lần công phu.

	Hắn cũng đã từ trong hỗn độn bộc lộ tài năng, một lần nữa trở lại Hư Không Chi Lĩnh. Mà giờ khắc này Kristy cũng là không thể kiên trì được nữa, tuy rằng nàng kế thừa La Đức cùng muội muội hai phương diện sức mạnh, thế nhưng bản thân thân thể thực sự quá mức suy yếu. Coi như có một cái khác Kristy hỗ trợ, có thể kiên trì đến hiện tại cũng đã rất không dễ dàng. Trước nàng cũng chỉ là cắn răng kiên trì. Bây giờ nhìn thấy La Đức thành công từ hỗn độn ma quái bên trong trốn thoát, làm cho nữ hài cũng là trong lòng buông lỏng. Tiếp theo liền như vậy tọa ngã xuống đất, mà nương theo Kristy động tác, trong tay nàng bút lông chim cũng trong nháy mắt tiêu tan, mất đi khống chế lực hỗn độn nhất thời bạo phát. Chỉ thấy nguyên bản ở trắng noãn họa trên giấy hình thành đồ án trong nháy mắt phá nát phân loại, hóa thành điểm điểm quang bụi khuếch tán ra.

	"Kristy, chúng ta đi! !"

	Giờ khắc này Liliane cũng là vội vàng thu hồi sức mạnh, liếc mắt một cái xa xa hỗn độn sương mù. Lại mất đi Kristy khống chế cùng Liliane Quang Mang Chi Long sức mạnh sau, nguyên bản còn bị hạn chế hỗn độn nhất thời dường như trút xuống lũ bất ngờ giống như rít gào mà đến, mang theo điên cuồng tiếng thét chói tai chăm chú đi theo sau lưng La Đức. Xem ra quả thực thật giống như là Hư Không Chi Long cái bóng, làm sao đều không cắt đuôi được. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Liliane cũng là kinh hãi đến biến sắc, nàng vội vàng nắm chặt Kristy tay, tiếp theo chói mắt sáng sủa hào quang trong nháy mắt từ nữ hài cái kia kiều tiểu trên thân thể bạo phát, sau một khắc, toàn thân bao phủ hào quang Quang Mang Chi Long liền như vậy đột nhiên xuất hiện, giương cánh bay lượn ở trong trời cao. Mà Kristy thì lại yên tĩnh ngồi ở quang khoảng cách long đỉnh đầu, sắc mặt trắng bệch nhìn phía sau La Đức.

	"Liliane, các ngươi mau dẫn Chim Hoàng Yến các nàng rời đi nơi này, còn lại giao cho ta tới đối phó! !"

	Giờ khắc này La Đức tự nhiên cũng nhìn thấy biến tăng sau quang khoảng cách long, cũng là không chút do dự nào quay về nàng ra lệnh. Mà nghe được La Đức nói chuyện, Liliane tự nhiên cũng là tấn nhanh rời đi. Nàng dù sao cũng là Quang Chi Long Hồn, ở Hư Không Chi Lĩnh trên sức mạnh phát huy cũng không bằng La Đức, trước La Đức là bởi vì thân ở hỗn độn mê nuy bên trong, bị chặt đứt cùng trật tự trong lúc đó quan hệ, lúc này mới dẫn đến hổ lạc Bình Dương bị chó bắt nạt. Thế nhưng hiện tại, trở lại Hư Không Chi Lĩnh địa bàn của chính mình sau khi, La Đức liền nhất thời vươn mình làm chủ nhân rồi!

	"Được rồi, La Đức ca ca!"

	Liliane tự nhiên cũng biết can hệ trọng đại, hơn nữa hiện tại La Đức đã trở lại bên cạnh nàng, làm cho tiểu tử cũng không có trước sốt sắng như vậy. Giờ khắc này nghe được La Đức mệnh lệnh, nàng cũng là vội vàng đáp một tiếng, sau đó nhìn về phía trước, tròng mắt màu vàng óng bên trong nhanh chóng lóng lánh quá từng đạo từng đạo mông lung hào quang, rất nhanh, chỉ thấy màu vàng mông lung hào quang liền như vậy hướng về La Đức sau lưng ngưng tụ, tiếp theo một đoàn ánh sáng chói mắt đoàn liền như vậy cắt ra không khí, bay đến Liliane bên người. Sau đó chỉ thấy lấy Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cầm đầu mọi người từ bên trong hiện lên, mà Liliane cũng không do dự, nắm lên mọi người xoay người liền hướng phía sau bay đi.

	Mà nhìn thấy Liliane rời đi, La Đức cũng là nhất thời xoay người lại, hắn liền như vậy nhìn trước mắt hỗn độn sương mù. Sau đó chỉ nhìn thấy to lớn Hư Không Chi Long mở ra hai cánh... ... . . .

	Sau một khắc, vô số lóng lánh hào quang dường như lưu động Tinh Hà giống như theo La Đức hai cánh biên giới lấp lóe chảy xuôi, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra. Trong lúc nhất thời trên bầu trời đêm ngôi sao phảng phất kim cương giống như không được lóng lánh, khẩn đón lấy, ầm ầm réo vang tiếng sấm vang tận mây xanh.

	"Bắt đầu rồi! !"

	Nghe thấy này tiếng sấm, thiếu nữ ngẩng đầu lên, tinh xảo mỹ lệ khuôn mặt trên lần thứ nhất hiện ra kích động vẻ mặt. Mà ở nàng nhìn kỹ, chỉ thấy ở vào Grantia bốn phương tám hướng, cao vút trong mây đen kịt tháp nhọn từ từ bắt đầu thay đổi nguyên bản sắc thái. Trên bầu trời tinh đồ chợt lóe lên, tiếp theo liền nhìn thấy đen kịt tháp nhọn từ từ bắt đầu rung động, khẩn đón lấy, trắng noãn cột sáng liền từ bên trong bạo phát, phóng lên trời.

	Sau một khắc, chỉ thấy trên vòm trời ngôi sao không ngừng lóng lánh hào quang liền như vậy bị liền thành một vùng, thuần trắng bình phong che đậy bầu trời, cùng từ Acacia cánh cửa trên bạo phát đường nối từ từ hòa làm một thể, khẩn đón lấy, một cái chỗ trống từ bên trong xuất hiện. Mà nhìn thấy cái này chỗ trống, muội muội trong mắt loé ra kích động biểu hiện. Cái kia chính là nàng kỳ vọng, rời đi cái này Địa ngục duy nhất hi vọng! Đến từ một thế giới khác đạo tiêu!

	Bắt đầu rồi! !

	Cảm nhận được tin tiêu tháp không được sản sinh gợn sóng tín hiệu, La Đức cũng là nội tâm không tự chủ được sốt sắng lên đến. Hắn trợn mắt lên, thời khắc này, La Đức tầm mắt triệt để thoát ly thân thể ràng buộc, dường như màn ảnh giống như hướng về bên ngoài từ từ kéo dài. Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy Hư Không Chi Lĩnh, Vùng Đất Chuộc Tội, Mục Ân công quốc, quang đại lục, pháp quốc gia, Dạ Quốc Gia... . . . Khẩn đón lấy,  là toàn bộ Long Hồn Đại Lục. Dâng trào trật tự lực lượng chính đang như động cơ giống như rít gào vận chuyển, chúng nó mỗi người quản lí chức vụ của mình, đem trật tự sóng gợn thông qua tin tiêu tháp khuếch tán, cộng hưởng, hình thành mười phân vẹn mười bình phong, triệt để cô lập ra hỗn độn cùng trật tự giới hạn. Đại địa bắt đầu rung động hướng lên trên bay lên, nối thẳng phía chân trời, hóa thành một đạo kiên cố hữu hình bình phong.

	Khẩn đón lấy, La Đức cảm giác được, một luồng gợn sóng liền như vậy từ tâm điểm bạo phát, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Long Hồn Đại Lục.

	Sau một khắc, thiên địa đột nhiên biến.

	Không gian bắt đầu vỡ tan, không được lóng lánh nổ tung vị diện hào quang đem toàn bộ Long Hồn Đại Lục bao vây trong đó. Tan vỡ phá nát đại địa cùng không gian liền như vậy vô tình từ kiên cố bên trong thế giới rơi rụng, phân tán, bị hư không vết nứt nuốt chửng. Mà những kia hỗn độn sương mù cũng rít gào lên phảng phất bị gió xoáy cuốn vào trình độ giống như biến mất ở trên hư không trong gió lốc. Chỉ là thời gian nháy mắt, nguyên bản khổng lồ đến Long Hồn Đại Lục nhất thời có một phần năm thổ địa đã hoàn toàn phá nát phân liệt, một trong nháy mắt liền biến mất không thấy bóng dáng. Vị diện hủy diệt bom không chút lưu tình xé rách không gian cùng thời gian bình phong, đem vạn vật đều đưa vào trong hư vô.

	"Hi vọng chúng ta lần này hi sinh là đáng giá."

	Nhìn đã hoàn toàn phá nát đại địa, La Đức trong mắt loé ra mấy phần bóng tối, nhưng mà rất nhanh, hắn liền lần thứ hai ngẩng đầu lên, vọng hướng thiên không.

	Chỉ thấy ở nơi đó, chỗ trống chính đang không được lớn lên, phảng phất từ phía chân trời rơi xuống mặt đất viên hoàn, sắp sửa đem toàn bộ đại lục đều bao vây trong đó. 