 
	Hay là La Đức oán giận đưa đến tác dụng, ở đẩy lùi hội này Bất Tử sinh vật tập kích sau khi không lâu, lão Walker rốt cục phát hiện đầu mối mới.

	"Đây là tín hiệu của bọn họ!"

	Nhìn khắc vào trên nhánh cây quái lạ đồ án, lão Walker cùng Cerek đều không khỏi kích động lên.

	"Bọn họ ngay khi chung quanh đây... Từ cái này đánh dấu đến xem , ta nghĩ bọn họ hẳn là ở nơi đó!"

	Theo lão Walker ngón tay nhìn tới, có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy ở cách đó không xa, có một cái hang động đen kịt. Nơi đó không có một chút nào ánh sáng, càng không có âm thanh. Bất quá mặc dù lão Walker không nói, mọi người cũng có thể đoán cái tám chín phần mười, này cũng không phải bởi vì bọn họ đều có thể xem hiểu cái kia bùa vẽ quỷ mặt trên biểu hiện ý tứ, chỉ có điều nhìn cửa động những kia Bất Tử sinh vật thi thể, cùng với thất thần vết chân, nghĩ đến là cá nhân đều sẽ phát hiện nơi đó cũng không bình thường.

	"Chúng ta đi."

	La Đức cũng không muốn ở chỗ này nhiều đợi, không nên nhìn mãi đến tận hiện ở tại bọn hắn tất cả thuận lợi, thế nhưng phải biết hiện tại đoạn đường này cũng bất quá vừa mới vừa qua khỏi Silence Cao Địa hai phần ba, coi như tìm tới bọn họ, cũng còn cần lại đi một phần ba mới có thể thoát khỏi nguy hiểm. Nhưng nhìn xem hiện tại, ngoại trừ Cerek ở ngoài, hầu như tất cả mọi người đều là một bộ mệt bở hơi tai dáng vẻ, nghỉ ngơi ngắn ngủi cũng không thể đủ để bọn họ khôi phục bao nhiêu tinh lực, nhìn bọn họ dáng vẻ hiện tại, quả thực thật giống như ở đánh cuối cùng BOSS trước, bởi vì mệt bở hơi tai mà không muốn cho nhân vật chính cản vì lẽ đó dự định hi sinh chính mình đến kiềm chế kẻ địch NPC.

	La Đức đương nhiên không dự định thật sự biến thành bộ dáng này, dù sao không có đồng bạn, coi như là nhân vật chính một mình đi giết BOSS cũng chỉ có một con đường chết. Liền hắn làm cái thủ thế, ra hiệu mọi người đuổi tới, tiếp theo đầu lĩnh đi vào đen kịt hang động.

	"Hô! !"

	Ở La Đức đi vào trong động trong nháy mắt, một đạo yếu ớt phong thanh liền lập tức từ hắn mặt bên kéo tới, đối phương ra tay tức chuẩn lại tàn nhẫn, một đòn đâm thẳng hướng về La Đức cổ, hiển nhiên là dự định lạnh lùng hạ sát thủ.

	Nếu như đổi thành người khác, e sợ đối mặt đánh lén như vậy sẽ không có cái gì sống sót cơ hội, thế nhưng làm Long Hồn Đại Lục võng du người số một, La Đức chưa bao giờ thiếu gặp được ở sau lưng mình đâm dao gia hỏa. Cũng chính vì như thế, ở bị đối phương tập kích trong nháy mắt, hắn liền lập tức làm ra phản ứng.

	Đỏ tươi lưỡi kiếm miễn cưỡng ngăn trong bóng tối đâm tới chủy thủ, tiếp theo trở tay vượt trên, đối phương tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới chính mình tập kích sẽ bị nhìn thấu, biện pháp không kịp bên dưới bị đè lại trở lại, mà La Đức thì lại hoàn toàn không do dự ý tứ, chỉ thấy cổ tay hắn xoay chuyển, rất nhanh, mũi kiếm liền duyên chủy thủ đến phương hướng đâm tới, tiếp theo đứng ở người tập kích trước người.

	"Nhanh ngừng tay, La Đức, là người mình!"

	Mắt thấy không ổn, Cerek vội vàng lên tiếng nhắc nhở, mà đang lúc này, Li Jie cũng gấp bận bịu đi lên phía trước, ánh sáng thần thánh ánh sáng ngay lập tức sẽ rọi sáng hang động.

	Cho đến lúc này, La Đức mới nhìn rõ ràng vừa mới cái kia tập kích chính mình người đánh lén.

	Nàng bán che mặt, bó sát người màu đen giáp da phác hoạ ra thiếu nữ thon thả vóc người, bộ ngực đầy đặn bởi vì căng thẳng sản sinh gấp gáp hô hấp mà phập phồng bất định, một đôi mắt mở thật to, mang theo sợ hãi cùng bất an nhìn kề sát ở chính mình trên cằm trường kiếm, mà ở hai bên, dài nhỏ lỗ tai chính đang bất quy tắc rung động, biểu hiện chủ nhân tâm tình cũng không vững vàng.

	Đó là một cái bán Tinh Linh.

	"Ngươi chính là 'Thắng lợi rượu ngon' dong binh đoàn người?"

	La Đức thu rồi trường kiếm, lãnh đạm mở miệng dò hỏi, trên mặt của hắn không có một chút nào vẻ mặt, phảng phất vừa mới cái kia bị tập kích người căn bản là không phải là mình tự.

	"Đúng, ta là dong binh đoàn thành viên, các ngươi là Dong Binh Hiệp Hội người?"

	"Không sai."

	Giờ khắc này, Cerek đi lên phía trước.

	"Ta là Dong Binh Hiệp Hội Cerek, chúng ta thu được các ngươi cầu viện, vì lẽ đó cấp tốc tới rồi... Bây giờ nhìn lên, tựa hồ chúng ta vẫn tính tới kịp thì."

	"Ngài là Cerek đại nhân!"

	Nhìn thấy Cerek bóng người, thiếu nữ trong mắt ánh mắt lập tức biến cực nóng lên.

	"Các ngươi rốt cục đến rồi, quá tốt rồi, mau tới cứu cứu đồng bạn của ta. . . ! !"

	Nói, nàng liền kéo lại Cerek tay, hướng về hang động nơi sâu xa đi đến.

	"Chúng ta là ở đoàn trưởng dẫn dắt đi, thật vất vả mới trốn tới đây."

	Một mặt mang theo mọi người hướng vào phía trong đi tới, thiếu nữ một mặt hướng về bọn họ giới thiệu tình huống dưới mắt.

	"Một lúc mới bắt đầu, đoàn trưởng cũng không nghĩ muốn thâm nhập Silence Cao Địa, chúng ta đều biết nơi này rất lợi hại. Thế nhưng phía bên ngoài khu vực, chúng ta lại gặp phải đến Vong Linh môn tập kích cùng vây quanh, vì tránh né những vong linh này, chúng ta không thể không thoát đi đi ra ngoài, thế nhưng khi chúng ta phát hiện thì, cũng đã rơi vào Silence Cao Địa bên trong. Đoàn trưởng tuy rằng muốn muốn xông ra vòng vây, thế nhưng chúng ta liên tiếp thử mấy lần, đều không thể thành công. Dưới sự bất đắc dĩ, chúng ta không thể làm gì khác hơn là mạo hiểm hướng vào phía trong đi tới, tìm xem có hay không những khác xuất khẩu, nhưng không ngờ đến nơi này... Ngay trong chúng ta không ít người đều bị thương, đoàn trưởng biết chúng ta không ra được, không thể làm gì khác hơn là thỉnh cầu Dong Binh Hiệp Hội viện trợ, cũng còn tốt các ngươi tới, nếu không..."

	Các ngươi thật đúng là sẽ chọn địa phương.

	Nghe được thiếu nữ giải thích, La Đức hơi nhíu nhíu mày, thế nhưng hắn cũng không nói gì.

	"Là ai?"

	Mọi người ở đây đi tới một cái góc chết thì, bỗng nhiên một cái trầm trọng thanh âm vang lên.

	"Là ta, Dong Binh Hiệp Hội người đến rồi!"

	"Cái gì?"

	Nghe được thiếu nữ trả lời, cái thanh âm kia lập tức biến kích động lên.

	"Bọn họ lại đến rồi? Bọn họ rốt cục đến rồi! Nhanh, mau vào! !"

	Nương theo âm thanh này, rất nhanh, mọi người liền nhìn thấy ở cuối lối đi, một khối bế tắc nơi đó đá tảng bắt đầu chậm rãi lăn, sau đó, hỏa diễm ánh sáng từ bên trong thẩm thấu mà ra. Mà khi cả khối đá tảng bị đẩy ra thì, một cái vóc người cao to uy vũ tinh tráng nam tử nhanh chân từ bên trong đi ra, đang nhìn đến Cerek cùng La Đức chờ người sau khi, trên mặt của hắn lập tức lộ ra kinh hỉ vạn phần vẻ mặt.

	"Này không phải Cerek đại nhân sao? Không nghĩ tới ngài lại sẽ tự thân xuất mã, chúng ta thực sự là vô cùng cảm kích..."

	"Không cái gì, đây là chúng ta Dong Binh Hiệp Hội phải làm."

	Cerek khoát tay áo một cái, sau đó hắn cười nhìn phía một bên La Đức.

	"Yếu đạo tạ, hướng về hắn nói cám ơn đi, nếu không, chúng ta căn bản không có khả năng đi tới nơi này."

	"Ai?"

	Nghe được Cerek, nam tử hơi kinh ngạc, hắn hiếu kỳ liếc mắt một cái La Đức, nhưng không nói thêm gì. Một lúc mới bắt đầu, nam tử chỉ đem La Đức chờ người coi như là Cerek bộ hạ, vì lẽ đó cũng không có quá qua ải chú, mà bây giờ nhìn lên, tựa hồ cũng không phải là như vậy?

	Bất quá giờ khắc này nam tử cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, hắn chỉ là làm cái yêu dấu tay xin mời.

	"Đại gia mau vào đi, bên ngoài rất nguy hiểm, những kia Bất Tử sinh vật là tương đương khó chơi, chúng ta nhưng không hi vọng xuất hiện cái gì bất ngờ."

	"Thắng lợi rượu ngon" dong binh đoàn tên lên vô cùng tốt, bất quá rất đáng tiếc chính là, xem ra bọn họ thành viên tựa hồ cũng không có bị danh tự này phù hộ. Ở đi vào trong đó sau khi, hình ảnh trước mắt để không ít người đều là hít vào ngụm khí lạnh.

	Năm, sáu cái bị thương nghiêm trọng dong binh giờ khắc này chính tựa ở hang động trên vách đá, thống khổ rên rỉ lên, bọn họ khắp toàn thân đâu đâu cũng có vết máu cùng vết thương, thậm chí còn có mấy người trên mặt đều là máu thịt be bét vết trảo, đen kịt mục nát tử thịt chỉ là nhìn cũng làm người ta làm ẩu. Thế nhưng dù vậy, những lính đánh thuê này còn vẫn như cũ gắt gao cầm lấy vũ khí trong tay của chính mình không tha, mà đang nhìn đến La Đức chờ người sau khi, bọn lính đánh thuê nguyên bản ánh mắt tuyệt vọng, lập tức biến nóng rực lên.

	Bọn họ nhìn thấy hi vọng sống sót.

	"Li Jie."

	La Đức không nói thêm gì, bất quá Li Jie cùng cái khác Linh Sư hiển nhiên cũng biết mình hiện tại hẳn là đi việc làm, các nàng cấp tốc đi tới những kia bị thương bọn lính đánh thuê bên người, bắt đầu cho bọn họ chẩn đoán bệnh đồng thời trị liệu lên vết thương đến ——— dù sao đây mới là các nàng bản chức.

	"Ta là thắng lợi rượu ngon dong binh đoàn đoàn trưởng Kudra."

	Lại lại một lần dùng chính mình vượt qua thường nhân sức mạnh di động đá tảng, ngăn chặn xuất khẩu sau khi, nam tử lúc này mới đi tới, hướng về bọn họ trịnh trọng thi lễ một cái.

	"Ở đây, ta đại biểu ta dong binh đoàn hướng về các vị ngỏ ý cảm ơn... Thẳng thắn tới nói, ta thật không có nghĩ đến chúng ta có thể kiên trì đến hiện tại. . . Cerek đại nhân, cảm tạ ngươi. Còn có vị này..."

	Nói, Kudra mang theo nghi hoặc nhìn phía La Đức, từ vừa nãy Cerek giới thiệu, hắn liền biết người trẻ tuổi này tựa hồ cũng không giống tự mình nghĩ đơn giản như vậy, như vậy hắn đến tột cùng là người nào?

	"Hắn là 'Starlight' dong binh đoàn đoàn trưởng , ta nghĩ ngươi hay là nghe nói qua tên của hắn."

	Cerek mỉm cười làm ra giới thiệu, mà nghe được Cerek giới thiệu, Kudra trên mặt lập tức lóe qua một tia kinh ngạc vẻ mặt.

	"Hắn chính là cái kia nghe đồn... Nhưng là... Tại sao. . ."

	"Dong Binh Hiệp Hội không đủ nhân lực."

	Cerek rất nhanh sẽ đưa ra giải thích, giờ khắc này, sắc mặt hắn cũng trở nên âm trầm.

	"Ta nghĩ ngươi hay là còn không biết đi, hiện tại Thâm Thạch Thành dong binh đoàn, hầu như toàn bộ đều bởi vì một số nguyên nhân mà đi vào tiêu diệt Bất Tử sinh vật, trực đến trước mắt, bọn họ ở trong còn không ai có thể thành công. Thất bại trở về năm, sáu cái dong binh đoàn đều là tổn thất nặng nề, mà ở bên ngoài dong binh đoàn, trừ bọn ngươi ra ở ngoài, cái khác dong binh đoàn đến hiện tại còn không có tin tức gì."

	"Tại sao lại như vậy! !"

	Nghe đến đó, Kudra thật sự chấn kinh rồi.

	"Ta còn tưởng rằng..."

	"Dong Binh Hiệp Hội chính đang điều tra những này ủy thác, cùng ủy thác giả. Các ngươi chịu đến chính là ra sao ủy thác?"

	"Chúng ta thu được ủy thác là tìm kiếm một cái lữ giả tín vật. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com "

	Giờ khắc này, Kudra cũng từ Cerek nói chuyện bên trong nghe ra mức độ nghiêm trọng của sự việc, thần sắc nghiêm túc làm ra trả lời.

	"Nghe nói hắn là chết ở Silence Cao Địa ngoại vi xác thực, đối phương nói là cái kia lữ giả ca ca, hắn thời gian dài như vậy không trở lại, chỉ sợ là xảy ra chuyện ngoài ý muốn, bởi vậy ủy thác chúng ta trước đi tìm, vốn là chúng ta là không muốn đi. Bất quá người kia nói rất thành khẩn, hơn nữa lại cho ba trăm kim tệ tiền đặt cọc..."

	Xem ra này câu cuối cùng mới là trọng điểm.

	"Hắn là Thâm Thạch Thành người sao?"

	Cerek hỏi tới, mà đối mặt vấn đề của hắn, Kudra nhưng là trầm mặc chốc lát, sau đó lắc lắc đầu.

	"Không, nghe giọng nói giống phía nam người. . . Ngược lại khẳng định không phải Pafield khu vực người, hắn nói chính hắn thường thường ra ngoài, cũng không ở nơi này thường trụ."

	Quả thế.

	Cerek cùng La Đức đối diện một chút, lẫn nhau đều nhìn ra trong mắt đối phương ẩn ý tứ.

	Xem ra cái này "Thắng lợi rượu ngon" dong binh đoàn cũng là bị trong đó người bị hại, so với cái kia cái gì lữ giả tín vật cũng là giả dối không có thật, cùng Hồng Ưng Dong Binh Đoàn tìm kiếm một thanh kiếm là cái căn bản không tồn tại đồ vật, nói trắng ra, đây chỉ là bắt nạt lừa bọn họ đi tới cao nguy hiểm khu vực một loại thủ đoạn, chỉ có điều, cân nhắc đến này mấy trăm mấy trăm đồng tiền vàng ra bên ngoài hoa, thủ đoạn này cũng có thể tính trên là vô cùng bạo tay.

	Như vậy, những người kia đến tột cùng muốn làm gì đây?

	
 