 
	Di dân nhưng là một hạng trọng đại công trình, đối với La Đức tới nói cũng giống như vậy.

	Đầu tiên là bảo vệ mồi lửa những kia tàn dân, liền ngay cả La Đức chính mình không thừa nhận cũng không được, lần này đối mặt hỗn độn chiến đấu xác thực vô cùng nguy hiểm cùng khó khăn. Thủ hạ mình dong binh tử thương rồi một nhiều hơn phân nửa, cung đoàn kỵ sĩ hầu như diệt sạch, chỉ có yến tia đế cùng mấy cái cận vệ kỵ sĩ may mắn còn sống sót đi. Bất quá cung đoàn kỵ sĩ vấn đề cũng dễ dàng giải quyết, các nàng bản thân liền là anh linh, chỉ cần lại triệu hoán có thể. Ngược lại là dong binh bên này tổn thất để La Đức rất là bất đắc dĩ, bất quá may mắn mấy cái người phụ trách đều còn sống, không biết nên nói là mạng bọn họ ngạnh vẫn là số may, hay hoặc là bọn họ kiên quyết quán triệt lúc trước La Đức giáo dục người chỉ huy tuyệt đối không thể đặt mình vào nguy hiểm?

	Mà so sánh với đó, tàn dân bên kia liền xui xẻo hơn nhiều, bọn họ vốn là phòng ngự chủ lực, hơn nữa thực lực cũng chỉ là so với La Đức mang đến dong binh cao hơn một bậc, còn không bằng cung đoàn kỵ sĩ. Liền ngay cả cung kỵ sĩ quân đoàn đều ở bên trong hầu như diệt sạch, những này tàn dân tự nhiên cũng không khá hơn chút nào. Cuối cùng thống kê đi ra kết quả, tàn dân bên trong phụ trách bảo vệ vệ sĩ bên trong có bảy tám phần mười đã hoàn toàn biến mất ở hỗn độn nuốt chửng bên trong, còn lại cũng phần lớn bị thương nặng, mất đi năng lực chiến đấu. Hiện tại chỉ có những kia trốn vào chỗ tránh nạn tàn dân nhóm mới xem như là miễn cưỡng tránh được kiếp nạn, nhưng bọn họ ở trong đại thể đều là người già trẻ em, có thể việc làm cũng rất có hạn. Bất quá La Đức đương nhiên không thể thả mặc các nàng, bất kể nói thế nào, các nàng cũng bảo vệ mồi lửa nhiều năm như vậy, hiện tại dùng hết liền muốn đem đối phương đá một cái bay ra ngoài chuyện như vậy La Đức khẳng định là làm không được.

	Thế nhưng kiến thiết một cái lãnh địa cũng không phải chuyện đơn giản, rất nhiều chuyện La Đức căn bản là làm không được. Tuy rằng trong game hắn cũng từng quản lý quá một cái lãnh địa, nhưng là cái kia dù sao chỉ là game. La Đức cần phải làm là điều chỉnh thuế suất, sau đó chờ lấy tiền là được rồi. Ngược lại trong game tiền đều là bỗng dưng nhô ra, người chơi cũng sẽ không đi xoắn xuýt số tiền này đến từ nơi nào

	Tỷ như vì sao lại ở lang cùng Slime như vậy quái vật thi thể bên trong lấy ra mấy cái tiền xu loại hình vấn đề.

	Thế nhưng hiện tại, thân là một chỗ lãnh chúa La Đức không thể không bắt đầu đau đầu lên những chuyện này đến. Bởi vì đóng kín sinh hoạt, những này tàn dân trong ngày thường cũng hoàn toàn sẽ không biết dùng đến kim tệ loại hình đồ vật, bọn họ quá chính là một chủng loại tự quân sự hóa quản lý giống như nghiêm ngặt trù tính chung điều phối chế độ. Loại này chế độ ở loại kia đơn thuần thế giới đóng kín bên trong còn nói được, nhưng là ở hiện tại liền không giống nhau dù cho là lấy hàng dịch hàng cũng được, thương mại giao dịch cũng là đối ngoại kinh tế giao lưu một bước a.

	Coi như là trong game game thủ hàng đầu cũng không có nghĩa là La Đức có thể ở loại này phương diện trên thành thạo điêu luyện, kết quả đang suy tư chừng mấy ngày không cách nào ra kết luận sau khi, La Đức liền quả đoán đem chuyện này ném cho mẹ lâm đi xử lý , còn nàng muốn làm sao ở chính mình lãnh địa bên trong thành lập một bộ hoàn chỉnh có thể cùng ngoại giới tương xứng đôi tài chính lưu thông hệ thống chuyện như vậy, La Đức liền không suy nghĩ thêm nữa, chuyện này căn bản là không phải là mình am hiểu lĩnh vực hắn đại học đọc cũng không phải tài chính hệ a.

	Cho tới những kia tuỳ tùng La Đức bọn lính đánh thuê, thì lại đều bị La Đức đề bạt thành tinh anh cận vệ đội thành viên, trước tiên bất luận đẳng cấp, có thể ở hung mãnh như vậy hỗn độn chi triều bên trong kiên trì đến cuối cùng, cũng đã đầy đủ nói rõ thực lực của bọn họ. Tuy rằng tàn khốc, bất quá nương theo khốc liệt chiến tranh gột rửa, những kia chân chính các tinh anh thì bị sàng lọc đi ra, liền ngay cả La Đức, ở cùng bọn họ gặp mặt sau khi cũng phát hiện trải qua hệ này liệt chiến đấu, những người kia trên người nhiều hơn mấy phần trước nay chưa từng có kiên nghị cùng dày đặc ý chí chiến đấu. Hơn nữa không biết là không phải là bởi vì đột phá cực hạn, bọn họ ở trong phần lớn lại đều đột phá dân bản địa cực hạn, đến bốn mươi cấp trở lên trình độ. Tuy rằng La Đức hiện tại thủ hạ nắm giữ trình độ như thế này dong binh chỉ có không tới trăm người, thế nhưng thực lực của bọn họ nhưng đủ để trở thành bảo vệ một quốc gia Vương tộc hạt nhân bộ đội tinh nhuệ.

	Sau lúc đó, La Đức cũng nhín thì giờ thông qua linh hồn liên tiếp cùng ở vào ngoại giới Thất Luyến chờ người đạt được liên hệ, tuy rằng có tuyệt đối trật tự chi bích bảo vệ,

	Các nàng tạm thời cũng không cách nào tiến vào nơi này bất quá thông qua hệ thống liên tiếp, La Đức vẫn là từ Thất Luyến chờ người trong báo cáo, biết được tình huống bên ngoài.

	Ở chốn hỗn độn bên trong, La Đức chờ người cũng không có thời gian nào khái niệm thế nhưng ở phía ngoài giờ khắc này đã qua ròng rã thời gian bốn, năm tháng, đã gần như là hạ chưa thời tiết. Không thể không nói tuy rằng không có thời gian khái niệm, thế nhưng khi nghe đến Thất Luyến báo cáo thì, đại gia vẫn là giật nảy cả mình.

	Này cũng khó trách, chốn hỗn độn bên trong liền thiên nam địa bắc đều không phân biệt được, trên căn bản tất cả mọi người đều là mơ màng tầm thường không lý tưởng quá, duy nhất có thời gian khái niệm cũng bất quá chính là ở đi tới mồi lửa nguyên sau khi, kết quả hoàn toàn không nghĩ tới, ngoại giới thì đã quá khứ thời gian lâu như vậy.

	Bất quá La Đức lo lắng lãnh địa bên trong xuất hiện hỗn loạn loại hình vấn đề đúng là không có phát sinh, mặc dù đối với với không thấy được La Đức cùng Marlene hai người này người chủ trì có không ít mọi người biểu đạt ra chính mình bất mãn cùng lo lắng. Bất quá đối với Thất Luyến tới nói này có thể không tính là gì, vị này hỏa nguyên tố lãnh chúa nhưng là hồ ly, hồ ly lại là am hiểu nhất lừa người, liền nàng tìm một cái rất dũng mãnh lý do, đem những tên kia toàn bộ đuổi đi. Mà nàng tìm lý do nhưng là... ...

	"Hưu nghỉ sinh?"

	Nghe được đầu kia hồ ly cái từ linh hồn liên tiếp phía kia truyền đến lý do, La Đức trong nháy mắt cảm giác mình thật giống như trúng rồi tinh thần phép thuật, trực tiếp bình tĩnh không thể.

	"Không sai nha, hô hô hô, chủ nhân. Như vậy không phải rất hợp tình hợp lý sao? Marlene tiểu thư bởi vì mang thai vì lẽ đó tạm thời cần tĩnh dưỡng tạm thời không cách nào công tác, ta cảm thấy lý do này mười phân vẹn mười đến thiên y vô phùng a . Còn công tác mà, có an cùng ta hỗ trợ, đều không phải vấn đề lớn lao gì nha."

	"... ... ... Quên đi, ngoài ra còn có cái gì khác tình huống sao?"

	Chỉ không nói gì không tới ba giây, bỉnh "Tử đạo hữu bất tử bần đạo" tinh thần La Đức quả đoán đem chuyện này trực tiếp bỏ qua , còn Marlene nghe được tin tức này sau khi sẽ là ra sao vẻ mặt lại nên làm gì đi đối mặt này liền cùng mình không có nửa phần tiền quan hệ. Giờ khắc này La Đức đúng là càng lo lắng cho mình, thực sự là ba ngày không đánh tới phòng yết ngói, sớm biết lúc trước liền không đem Thất Luyến lưu ở bên ngoài. La Đức đã bắt đầu cân nhắc có muốn hay không chờ sau khi có cơ hội đem con này giảo hoạt hồ ly cái kéo dài tới trên giường đến, làm cho nàng cố gắng tìm hiểu một chút cái gì gọi là chủ tớ chi lễ.

	"Ngoài ra tất cả bình thường nha? Dạ Quốc Gia bên kia từ khi ký kết hiệp nghị đình chiến sau khi liền cũng không còn tới tìm phiền phức của chúng ta , còn Quang Quốc Gia bên kia mà... Hô hô hô... . . . Chủ nhân ngài quân cờ bố trí vẫn đúng là hữu hiệu đây."

	Dù cho là thông qua tinh thần liên tiếp, La Đức cũng có thể tưởng tượng đến thời khắc này Thất Luyến một mặt cười xấu xa vẻ mặt.

	Đúng như dự đoán, rất nhanh hắn liền từ Thất Luyến nơi đó, được gần nhất khoảng thời gian này tới nay Quang Quốc Gia tình huống thì

	Nguyên bản dựa theo nhật trình đến suy đoán, giờ khắc này Quang Quốc Gia chính là tranh cử then chốt thời kì, thế nhưng không nghĩ tới, chính là ở loại này then chốt thời kì, Quang Quốc Gia bên trong nhưng ra thật nhiều khiến người ta hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng xung đột cùng bạo lực sự kiện.

	Mà xung đột khởi nguyên thì lại chính là bắt nguồn từ Quang Chi Nghị Hội bản thân. Nương theo tranh cử hoạt động càng ngày càng kịch liệt, các nơi dân chúng cũng dồn dập bắt đầu hưởng ứng. Cũng chính vì như thế ở Nakvad nghị viên cùng Green nghị viên trong lúc đó bạo phát mãnh liệt xung đột. Người trước nhận là nhân loại hẳn là đoàn kết nhất trí, vì là mở ra tân tương lai mà phấn đấu. Mà người sau thì lại cho là nên để những kia xa xôi bần địa phương nghèo xuất thân người từ đâu đến liền chạy trở về chỗ nào đi, không muốn như hấp huyết ký sinh trùng ký sinh ở Quang Quốc Gia trên thân thể đến hút bọn họ vốn là không nhiều tiền tài cùng tài nguyên.

	Này tự nhiên gợi ra ngoại lai di dân cùng bản thổ nhân dân trong lúc đó xung đột cùng bất mãn, ở Quang Quốc Gia bản thổ trụ dân xem ra những kia ngoại lai di dân một chút đều không tôn trọng bọn họ truyền thống và văn hóa, đi tới nơi này cũng không nỗ lực công tác, mà là đầu đường xó chợ hoặc là khắp nơi phạm tội đạo đưa bọn họ nguyên bản hòa bình an ninh thành thị đã biến thành phạm tội sào huyệt, hơn nữa hơn nữa trước Green nghị viên lời giải thích, cũng có rất nhiều người cho rằng Quang Quốc Gia quân đội sở dĩ thua với Dạ Quốc Gia không phải là bởi vì kẻ địch quá mạnh mẽ, mà là bởi vì những này người ngoại lai tham lam ăn mòn gây nên! Những người này liền hẳn là cút khỏi Quang Quốc Gia, từ đâu đến về chỗ nào đi!

	Đối với nói như vậy từ, những kia ngoại lai di dân tự nhiên không cách nào tiếp được, dưới cái nhìn của bọn họ, chính mình liều sống liều chết đi tới nơi này, cả ngày làm đều là quét đường cùng thanh lý rác rưởi một loại lại dơ bẩn báo ~ lại thiếu công tác liền như vậy bọn họ không cũng nhịn? Không có chính mình ở đây làm những công việc này, các ngươi những này tự cho là cao quý gia hỏa e sợ cửa lớn đều xếp thành rác rưởi sơn đi! Các ngươi đem không muốn làm công tác đẩy cho chúng ta, chính mình lại không muốn nỗ lực đi tìm việc làm, hiện tại trái lại bị cắn ngược lại một cái nói chúng ta không đúng? Cần muốn chúng ta thời điểm đem chúng ta đến kêu đi hét, không cần chúng ta liền coi chúng ta là thành rác rưởi? Thật khi chúng ta là dễ ức hiếp?

	Ngay khi trạng huống như vậy dưới, chống đỡ Nakvad nghị viên một phái cùng chống đỡ Green nghị viên một phái thường thường ở đầu đường cuối ngõ phát sinh xung đột, tuy rằng chuyện như vậy ở trước đây tuyển cử bên trong cũng lúc đó có phát sinh, nhưng hay là bởi vì trước trải qua bi thảm chiến bại duyên cớ mọi người vô cùng cần thiết một cái phát tiết tâm tình mình chỗ đột phá, cũng chính vì như thế, Quang Quốc Gia bên trong bạo lực xung đột kéo dài thăng cấp, không ít người đều bị cuốn vào trong đó tử thương giả cũng lúc đó có xuất hiện.

	Nhưng càng khiến người ta không tưởng tượng nổi chính là, ngay khi thế cuộc kéo dài lên men thời điểm ở Quang Quốc Gia mấy cái biên cảnh lãnh địa, những kia không phải nhân loại chủng tộc lại thái độ khác thường liên hợp lại, công bố muốn thoát ly Quang Chi Nghị Hội quản hạt, không nhịn nữa được Quang Chi Nghị Hội bạo chính. Thậm chí còn đem những kia xâm nhập bọn họ thổ địa nhân loại hầu như đều đuổi ra ngoài.

	Thế cuộc phát triển đến cái trình độ này, liền Quang Chi Nghị Hội đều là giật nảy cả mình.

	Cho tới nay, không phải chủng tộc loài người ở Quang Quốc Gia là không có cái gì quyền lợi, mặc kệ ngươi là chủng tộc gì, chỉ cần không phải nhân loại liền không được luật pháp bảo vệ. Vì lẽ đó ở Quang Quốc Gia bên trong, buôn bán Tinh Linh cái gì sự tình đều lúc đó có phát sinh. Liền ngay cả chiến thiên sứ đều bị bức ép đi tới Mục Ân tị nạn, còn lại cái kia một nhúm nhỏ cũng chỉ là trốn ở Long Hồn trong điện phủ từ không ra khỏi cửa. Bởi vậy những kia không phải nhân loại quyền lợi tự nhiên không cách nào bảo đảm. Thậm chí ở một ít biên cảnh khu vực, còn chuyên môn có nhân loại tạo thành đi săn đội, săn bắn cùng lùng bắt những kia không phải chủng tộc loài người dùng để buôn bán.

	Chuyện như vậy đã kéo dài hàng trăm hàng ngàn năm, không phải chủng tộc loài người nhóm cũng không phải là không có phản kháng quá, bất quá nơi nào có áp bức, nơi nào thì có phản kháng. Nơi nào có phản kháng, nơi nào thì có trấn áp. Không phải nhân loại phản kháng hơn nửa đều là thất bại kết cuộc. Thế nhưng lần này, chúng nó nhưng lại không biết là uống thuốc gì, lại liên hợp lại đồng thời làm khó dễ. Hơn nữa trải qua trước cùng Dạ Quốc Gia một trận chiến dẫn đến Quang Quốc Gia bên trong quân bị trống vắng duyên cớ, cái kia mấy cái biên cảnh lãnh địa lại còn thật sự bị chúng nó cho chiếm trở lại rồi!

	Lần này Quang Chi Nghị Hội nhất thời đau đầu cực kỳ, phái binh đi, hiện tại nhân thủ không đủ. Nhưng là không phái binh đi, lẽ nào liền như thế trơ mắt nhìn những dị tộc kia chiếm lĩnh chính mình thổ địa? Tuy rằng cũng có thể yêu cầu cái khác lãnh địa trợ giúp, bất quá bởi vì trước thất bại, Quang Chi Nghị Hội uy vọng đã hạ thấp rất nhiều, phát ra ngoài thỉnh cầu trên căn bản đều bị đối phương tùy tiện phái rơi mất.

	Cũng chính vì như thế, giờ khắc này Quang Quốc Gia bên trong hoàn toàn là một đoàn loạn ma, trước bọn họ cũng không phải không nghĩ tới muốn sấn La Đức không ở thời điểm tìm xem lãnh địa phiền phức. Bất quá chuyện này một bạo xuất đến, bọn họ cũng không tâm tình đi quan tâm La Đức Vùng Đất Chuộc Tội.

	"Xem ra Sonia làm rất tốt."

	Nghe được Thất Luyến báo cáo,  La Đức thoả mãn gật gật đầu. Trước lúc ly khai, La Đức liền đã từng cân nhắc qua Quang Chi Nghị Hội những tên kia có thể sấn chính mình không ở thời điểm ra vẻ, vì phòng ngừa bọn họ nhàn đến phát chán. La Đức lúc này mới yêu cầu Sonia ở tranh cử trong lúc làm hết sức kích động đối lập cùng mâu thuẫn đến gây ra hỗn loạn, bây giờ nhìn lên, Sonia làm so với chính mình tưởng tượng còn muốn thành công.

	"Không sai nha, chủ nhân, Sonia tiểu thư làm rất tuyệt đây, không hổ là chủ nhân ngài vừa ý mẫu cẩu, tố chất quả nhiên là nhất lưu. A, đúng rồi, ngoài ra, ngài thịt chậu nô lệ còn có chút chuyện vô cùng trọng yếu muốn muốn đích thân chuyển cáo, chờ ngài có thời gian thời điểm xin mời cùng nàng liên hệ đi. Tuy rằng ở ta đến xem, chỉ có điều là động dục nô lệ muốn tưởng thưởng mà thôi."

	"Ta biết rồi."

	Cùng Thất Luyến ở chung lâu như vậy, La Đức đương nhiên học được đưa nàng miệng đầy chạy xe lửa lời giải thích tự động loại bỏ kỹ năng. Bởi vậy nghe xong Thất Luyến báo cáo sau khi, La Đức trầm tư chốc lát, sau đó gật gật đầu.

	"Chờ ta chuyện bên này sau khi hết bận, ta sẽ đi xử lý."

	Một mặt nói, La Đức một mặt ngẩng đầu lên, nhìn về phía mình trước mặt hệ thống bảng trên biểu hiện, bảy cái ma vật sào huyệt.
 