 
	Khi La Đức mở mắt ra thời điểm, đã là ngày thứ ba sáng sớm. []

	Ở cái kia sau khi, Tử Bách Hợp Công Hội dong binh chạy tới, tiếp theo một nhóm người hộ tống mọi người đi tới Hùng Ưng Chi Thành, một phần khác người thì lại phụ trách sưu tập cùng tử linh quân đoàn có quan hệ chứng cứ. Những chuyện này đương nhiên không cần La Đức đi bận tâm, chính chủ nhân ở chỗ này đây, còn chưa tới phiên bọn họ mù bận tâm, vì lẽ đó ở đến Hùng Ưng Chi Thành sau, La Đức chờ người cầm trong tay Bạch Cốt Danh Đan giao cho trú đóng ở trong đó quân đoàn chiến thiên sứ, tiếp theo liền tìm gia khách sạn ở lại, dọc theo đường đi uể oải cũng đang lúc này triệt để bạo phát, La Đức hầu như là vừa dính vào gối liền trực tiếp tiến vào mộng đẹp, ngủ tiếp một ngày một đêm, mãi đến tận ngày thứ ba buổi sáng, Thái Dương xuyên qua cửa sổ chiếu đến con mắt của hắn thì, lúc này mới để La Đức từ trong giấc mộng tỉnh lại.

	Ngủ ròng rã một ngày một đêm, La Đức tinh thần cũng tốt hơn rất nhiều, hắn đổi thật quần áo đứng dậy đi tới phía trước cửa sổ, nhìn phía ngoài cửa sổ.

	Hùng Ưng Chi Thành cũng coi như là một toà phồn hoa thành thị, chỉ có điều La Đức đi tới nơi này đã có ba ngày, nhưng vẫn đều không có thời gian cố gắng thưởng thức thành phố này, vừa bắt đầu tiến vào Hùng Ưng Chi Thành thời điểm bọn họ vội vàng hướng về quân đoàn chiến thiên sứ báo cáo Bạch Cốt Danh Đan cùng Bất Tử quân đoàn sự tình, bận bịu căn bản không thời gian bận tâm bốn phía, hơn nữa La Đức khi đó tiêu hao nghiêm trọng, bước đi đều là phiêu, hắn có thể làm rõ trước mắt mình có mấy người là tốt lắm rồi . Còn Hùng Ưng Chi Thành cảnh sắc, La Đức vẫn đúng là không thời gian đi quan tâm.

	Làm một toà phương bắc thành thị, Hùng Ưng Chi Thành tiền thân là một toà quân sự cứ điểm, hiện tại tuy rằng tiến hành rồi mở rộng, thế nhưng toàn bộ thành thị phong cách vẫn là có chứa rõ ràng quân sự tính cách, đường phố sạch sẽ sạch sẽ, kiến trúc cũng là nghiêm ngặt dựa theo quy hoạch phân bố ra, thậm chí ngay cả hình thức trên cũng đối lập thống nhất, không có phía nam thành thị loại kia hoa lệ cùng tinh xảo, ngược lại là nhiều hơn mấy phần dày nặng dã man vẻ đẹp. Phóng tầm mắt nhìn tới, thậm chí có thể nhìn thấy xa xa tường thành ở ngoài bích lục thảo nguyên. . . Này ngược lại là một bức không sai mỹ cảnh.

	"Hô. . ."

	Ở nhìn liếc mắt một cái ngoài cửa sổ mỹ cảnh sau khi, La Đức thâm hô hít một hơi, lắc lắc đầu. Tiếp theo hắn liền xoay người rời khỏi phòng.

	"A, đoàn trưởng, chào buổi sáng a, ngươi rốt cục tỉnh ngủ?"

	Khi La Đức đi vào phòng ăn thì. Chính nhìn thấy Annie nằm ngửa ở trên ghế, một tay cầm nóng hổi bánh mì, một mặt xoay đầu lại, trùng chính mình phất phất tay ——— đương nhiên, thiếu nữ trên bàn cái kia có tới bốn mươi, năm mươi tầng cao đĩa La Đức dĩ nhiên là mang tính lựa chọn không nhìn.

	"Cảm giác thế nào? Chủ nhân?"

	Thất Luyến ngồi ở Annie bên người, rất giống cái thục nữ giống như tay nâng chén trà, xem ra thật giống như là ở thưởng thức trà. Mà khi nàng nhìn thấy La Đức thì. Thiếu nữ cũng là xoay đầu lại, mang theo mỉm cười đối với La Đức dò hỏi. [] mà nghe thấy Thất Luyến hỏi dò, La Đức khẽ gật đầu làm đáp lại.

	"Cảm giác cũng còn tốt, tuy rằng vẫn có chút uể oải, nhưng vấn đề không lớn."

	Nói tới chỗ này, La Đức lúc này mới méo xệch đầu, nhìn phía hai người.

	"Tình huống của các ngươi làm sao?"

	"Annie không thành vấn đề,

	Đoàn trưởng. Bất cứ lúc nào cũng có thể xuất phát!"

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Annie lộ ra xán lạn mỉm cười, tiếp theo một cái nuốt lấy trong tay mật ong bánh mì. Sau đó hướng về La Đức duỗi ra ngón tay cái. Mà Thất Luyến nhưng là hơi lay động dưới đầu, động động lỗ tai, lúc này mới lộ ra một nụ cười.

	"Ta cũng không có vấn đề, chủ nhân, tất cả nghe mệnh lệnh của ngươi. Đúng rồi. . . Trước quân đoàn chiến thiên sứ cùng trị an quan trên nơi đó đã từng có phái người đến đây, nói là có chuyện quan trọng cùng ngươi thương lượng."

	"Ta biết rồi."

	Nghe thấy Thất Luyến truyền lời, La Đức khẽ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ. Xem ra quân đoàn chiến thiên sứ bên kia đã quyết định Bạch Cốt Danh Đan vấn đề, như vậy bây giờ tìm chính mình đơn giản chính là tuyên bố khen thưởng một loại sự tình, này ngược lại là để La Đức nhấc lên hứng thú. Nói thật, ở đi tới Hùng Ưng Chi Thành sau, La Đức vẫn không có kiểm kê quá chiến lợi phẩm của mình, kền kền cùng tử linh pháp sư hai tên này tử vong mang cho mình hai khối Linh Hồn Chi Hạch, hiện tại La Đức vẫn không có tỉnh lại, hơn nữa đi ngang qua mấy ngày trước cái kia hai trận chiến đấu sau khi. La Đức trong tay tích lũy kinh nghiệm lại nhiều sắp tới 70 ngàn, lên tới level 30 hẳn là không thành vấn đề. Nghĩ tới đây, La Đức cũng đã làm ra quyết định.

	"Ta lập tức đi quân đoàn chiến thiên sứ trụ sở nhìn tình huống, ngày hôm nay một ngày các ngươi liền nghỉ ngơi thật tốt, chuẩn bị một chút đón lấy hành động, chúng ta bắt đầu từ ngày mai chuẩn bị chính thức tiến hành nhiệm vụ, có vấn đề gì không?"

	"Annie muốn cùng đoàn trưởng cùng đi ——!"

	Nghe xong La Đức mệnh lệnh, Annie rất nhanh sẽ giơ tay lên, hưng phấn hô lớn nói. Mà Thất Luyến thì lại chuyển động dưới con mắt, lộ ra một tia thần bí khó lường ý cười.

	"Như vậy chủ nhân, ta đi phụ cận thám thính một thoáng tin tức cùng liên quan với cái kia lòng đất mê cung tình báo."

	"Được rồi, giao cho ngươi."

	Đối với Thất Luyến trả lời, La Đức cũng không có hiện ra quá mức kinh nghiệm, cùng Annie không giống, đối với Thất Luyến La Đức vẫn là rất yên tâm, mặc dù nói bán thú mặc kệ ở nơi nào đều là bị người quan tâm mục tiêu, bất quá tin tưởng lấy Thất Luyến thông minh, ứng đối những này vẫn là thành thạo điêu luyện . Còn Annie liền không giống nhau, tiểu tử chơi MT chơi lô hỏa thuần thanh, tùy tiện nói cú nói cái gì đều có thể kéo một đám lớn cừu hận, thay đổi trước đây La Đức nói không chắc còn có thể thả Annie đi ra ngoài chính mình giải sầu. Thế nhưng đang nghe Battle nhắc nhở trước mắt hắn Hùng Ưng Chi Thành tình huống sau khi, La Đức liền không phải yên tâm như vậy, Annie nói trắng ra vẫn là tính cách ngay thẳng, rất dễ dàng bị người kích động, La Đức nhưng không hi vọng nàng bị người nào có ý đồ riêng khiêu khích lên, sau đó sản sinh xung đột, như vậy đây đối với chính mình đón lấy hành động khẳng định là không có lợi.

	Nguyên bản La Đức còn dự định nhìn Annie đón lấy có ý kiến gì sẽ hành động lại, bất quá nếu Annie quyết định muốn đi theo bên cạnh chính mình, như vậy đối với La Đức tới nói tự nhiên là không thể tốt hơn một chuyện, vì lẽ đó hắn cũng không nói thêm gì, rất sảng khoái gật đầu đồng ý hai người quyết định.

	Liền, ở đơn giản dùng hết bữa sáng sau khi, La Đức liền dẫn Annie rời đi khách sạn, hướng về quân đoàn chiến thiên sứ trụ sở phương hướng đi đến.

	Cái này cũng là Mục Ân công quốc một cái đặc biệt quân sự bố trí, ở mỗi cái lãnh địa, Mục Ân công quốc đều sẽ bố trí một con quân đoàn chiến thiên sứ, các nàng người không nhiều, một cái quân đoàn nhiều nhất bất quá hơn ba mươi, năm mươi người. Hơn nữa cũng không giống quân phòng giữ đội như vậy duy trì lãnh địa bên trong trị an xã hội, trừ phi là thực sự đến tình huống thời điểm nguy cấp, nếu không thì quân đoàn chiến thiên sứ là không sẽ xuất động. Bởi vì các nàng nhiệm vụ chủ yếu, chính là giám thị mỗi cái lãnh địa hướng đi, lấy bảo đảm những lãnh chúa kia sẽ không mạo muội làm ra uy hiếp hoặc là tổn hại công quốc lợi ích hành vi, mà ở thời điểm nguy cấp, quân đoàn chiến thiên sứ thậm chí có quyền cướp đoạt lãnh chúa đối với địa phương quân phòng giữ đội mệnh lệnh quyền cùng với hạn chế lãnh chúa bản thân hành động.

	Bất quá nói đi nói lại, Mục Ân công quốc bố trí như thế cũng cùng chủng tộc của bọn họ tạo thành có quan hệ, dù sao nhân loại không giống, Thiên Sứ chủng tộc này ở phương diện này là không có dàn xếp chỗ trống, vì lẽ đó cũng không cần lo lắng các nàng sẽ giống nhân loại như vậy bị bắt mua. Bất quá ở Mục Ân công quốc trong lịch sử. Do quân đoàn chiến thiên sứ tự mình điều động ví dụ thực sự rất ít, bởi vì Mục Ân công quốc vương thất cũng rất rõ ràng đây là một con sức mạnh cực kỳ mạnh, thậm chí có thể uy hiếp đến người phía dưới. Mặc dù nói Mục Ân công quốc xác thực là một cái do Thiên Sứ thống trị quốc gia không giả, thế nhưng dù sao tạo thành cái này công quốc đại đa số vẫn là nhân loại. Không có ai sẽ hi vọng sinh hoạt của mình ở Thiên Sứ bóng tối bên dưới, như cái xả tuyến con rối. Vì lẽ đó ở đại đa số thời điểm, quân đoàn chiến thiên sứ chỉ là là một lực uy hiếp tồn tại với mỗi cái lãnh địa, các nàng thậm chí không thường thường lộ diện, có chút quân đoàn chiến thiên sứ trụ sở thậm chí cách xa ở lãnh địa những kia nơi hoang vu không người ở, đại đa số người cũng không biết. Thật giống như Pafield cũng có một con đặc biệt quân đoàn chiến thiên sứ, bất quá các nàng cũng là xuất quỷ nhập thần. Không biết kỳ cụ thể ở nơi đó.

	Mà đối lập bên dưới, bởi Hùng Ưng Chi Thành nguyên bản là một toà quân sự cứ điểm, vì lẽ đó quân đoàn chiến thiên sứ trụ sở ngược lại cũng khá là cố định, không có thay đổi quá. Nó ẩn giấu ở thành thị biên giới góc, không cao lớn lắm, cũng không có cái gì thủ vệ, từ đàng xa nhìn tới, ngoại trừ đại biểu thần thánh vương quyền cùng quang minh chi long cờ xí cùng với trắng noãn tường thành bản thân ở ngoài. Không có thứ gì.

	Dọc theo đường đi, hai người cũng không có gặp phải phiền toái gì ——— đúng là đối với La Đức tới nói có cái không lớn không nhỏ buồn phiền, vậy thì là Annie.

	Giờ khắc này thiếu nữ cười hì hì đi theo ở La Đức bên người. Đối với hai bên mỹ cảnh tựa hồ cũng không có hứng thú gì, ngược lại, thiếu nữ hai tay liền như thế một cách tự nhiên ôm La Đức cánh tay, vừa khẽ hát vừa đi tới. Liền thật sự hình như một con sủng vật cẩu, thỉnh thoảng vây quanh chủ nhân trước sau trái phải đi dạo chạy chạy, sau đó sẽ trở lại chủ nhân bên người chà xát chân của hắn cùng thân thể cái gì ——— chớ đừng nói chi là, bởi vì Annie thiếp rất gần, vì lẽ đó La Đức có thể rõ ràng cảm nhận được thiếu nữ trên người cái kia mềm mại bộ phận chính áp sát vào trên cánh tay của chính mình, ân. . . Ngươi đừng nói, xúc cảm còn thực là không tồi.

	Một lúc mới bắt đầu. La Đức còn nhắc nhở Annie vài câu, bất quá xem Annie chưa hề đem lời của mình để ở trong lòng, hắn cũng không nói thêm cái gì. Ngược lại chiếm tiện nghi chính là chính mình, có tiện nghi không chiếm khốn kiếp, lại nói đây đối với La Đức mà nói cũng không phải cái gì xấu hổ sự tình, không phải là chạm chạm xoa bóp. Cũng sẽ không đi khối thịt, Annie chính mình cũng không ngại, hắn lại cớ sao mà không làm đây?

	Bởi vì dọc theo đường đi không có quấy rầy, rất nhanh, hai người liền đến đến quân đoàn chiến thiên sứ trụ sở cửa, đón lấy, liền bị cửa chiến thiên sử mang đi vào, đi tới trụ sở trung ương đại điện.

	Toàn bộ quân đoàn chiến thiên sứ trụ sở xem ra rất sạch sẽ, sạch sẽ, trần nhà trắng noãn cùng sàn nhà cùng với thuần trắng cột đá cẩm thạch không nhiễm một hạt bụi, mang theo thần thánh bầu không khí. Toàn bộ trụ sở bầu không khí tương đương yên tĩnh, cũng không có cái gì uy nghiêm, thế nhưng khi ngươi bước vào trụ sở thì, nhưng đều sẽ không tự chủ được giữ yên lặng, liền ngay cả Annie cũng giống như vậy, nguyên bản như chó con giống như ở La Đức bên người cọ tới cọ lui nàng ở đi vào trụ sở sau khi liền yên tĩnh đi theo ở La Đức phía sau, cõng lấy trên lưng tinh kim tấm khiên hiếu kỳ nhìn trái hữu nhìn sang.

	Liền như vậy, bọn họ đi tới đại điện, mà ở nơi đó, đã sớm có một cái chiến thiên sử đang đợi bọn họ.

	"Nhìn thấy ngài thật cao hứng, La Đức tiên sinh, Annie tiểu thư."

	Nhìn thấy hai người đến, trên người mặc màu trắng bạc khôi giáp chiến thiên sử hướng về bọn họ lộ ra một cái ôn hòa nụ cười ưu nhã, mà đối mặt nàng bắt chuyện, La Đức cũng là đưa tay đặt tại trước ngực, hướng về đối phương trả lại một cái dong binh lễ tiết.

	"Rất xin lỗi muộn như vậy mới đến đến hẹn, Natalia tiểu thư."

	"Xin mời không cần hướng về ta xin lỗi, La Đức tiên sinh, ngài cũng không có làm cái gì chuyện thất lễ."

	Nói tới chỗ này, quân đoàn chiến thiên sứ trường khoát tay áo một cái, tiếp theo nàng đưa tay nắm quá một cái chế tác tinh mỹ hộp, đưa tới.

	"Tha ngài cùng bộ hạ của ngài phúc, chúng ta đã nắm giữ Bạch Cốt Danh Đan ở trong trọng yếu tình báo, đây đối với công quốc mà nói có thể nói là một cái công lớn, chúng ta đã đem cả sự kiện tình huống báo cáo cho điện hạ, đây là điện hạ muốn chúng ta chuyển đạt tạ lễ ——— cảm tạ La Đức tiên sinh cùng Starlight Công Hội có thể ngăn cản Ám Dạ Long Quốc âm mưu, đồng thời vì chúng ta mang đến trọng yếu như vậy tình báo."

	"Có thể vì là công quốc diệt trừ uy hiếp, là ta vinh hạnh."

	Đối mặt quân đoàn chiến thiên sứ trường nói chuyện, La Đức nhưng là vi khom người, tuy rằng La Đức mặt trên trước sau như một không vẻ mặt gì, bất quá hắn nói chuyện ngữ khí nhưng là để quân đoàn chiến thiên sứ trường hơi sững sờ ——— là một chiến thiên sử, nàng gặp rất nhiều loại người, có mấy người ở nhận được chiến thiên sử ngợi khen thì sẽ hiện ra phi thường kích động, cũng có chút người ở bề ngoài sẽ rất lạnh tĩnh, thế nhưng nội tâm vẫn là rất kích động. Thế nhưng La Đức phản ứng cùng những người này đều không giống nhau lắm, có loại không biết nên làm gì hình dung cảm giác, thật giống như hắn không chỉ là Mục Ân công quốc con dân đơn giản như vậy, phản ngược lại càng giống là một cái phụ trợ quốc gia này trưởng thành trợ lực giống như.

	Nàng đương nhiên không biết La Đức ở trong game nhưng là đem Mục Ân công quốc danh vọng xoạt đến sùng bái, hơn nữa cũng từng cùng Litia cùng kề vai chiến đấu đến thời khắc cuối cùng, hơn nữa người chơi cũng không có dân bản địa loại kia giai cấp cảm, cho nên đối với La Đức tới nói, này cũng không tính là đại sự gì.

	Bất quá loại này nghi hoặc cũng chỉ là ở quân đoàn chiến thiên sứ trường trong lòng xoay chuyển xoay một cái, thế nhưng nàng cũng không có biểu hiện ra, ngược lại, nàng khẽ mỉm cười, tiếp theo đưa tay ra,  đem trước mắt cái này chế tác tinh mỹ hộp đưa cho La Đức. Mà La Đức cũng không có khách khí nữa, phải biết này nguyên bản cũng là mục đích của hắn một trong, hơn nữa ở La Đức tiếp nhận hộp thời điểm, thẳng thắn tới nói trong lòng hắn vẫn còn có chút chờ mong. Bởi vì ở trong game, người chơi đem Bạch Cốt Danh Đan nộp lên sau khi, đều phải nhận được một ít trang bị đạo cụ, tuy rằng những trang bị này đạo cụ cũng không nhất định phi thường mạnh mẽ, nhưng cũng tuyệt đối đều là độc nhất vô nhị hàng hiếm có. Càng không cần phải nói, hiện tại biếu tặng cho mình cái này đạo cụ vẫn là Litia, tên kia lấy trác khoát nghe tên đại công điện hạ, sẽ cho mình ra sao khen thưởng đây?

	Nghĩ tới đây, La Đức tiếp nhận hộp, tiếp theo từ từ mở ra, mà khi nhìn rõ sở hộp đồ vật bên trong sau khi, hắn nhưng là không khỏi hơi trợn to hai mắt.

	Nằm ở trong hộp, là một đôi dị thường tinh xảo, mỹ lệ đoản kiếm, chúng nó có chừng 60 cm dài, trắng toát, kiếm sắc bén nhận ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống lập loè mê huyễn lưu quang. Sợi vàng sợi bạc tô điểm ở này hai đem đoản kiếm chu vi, ở chúng nó trên chuôi kiếm hình thành hai đóa mỹ lệ hoàn mĩ hoa tươi. Nương theo góc độ chuyển đổi, La Đức thậm chí có thể nhìn thấy ở này hai đem đoản kiếm trên mũi kiếm thiểm hiện ra cái kia thần thánh mà cổ điển văn tự. Mà không biết tại sao, liền nhìn thấy này hai đem đoản kiếm thời điểm, La Đức đột nhiên cảm giác thấy này hai đem đoản kiếm tựa hồ có hơi nhìn quen mắt.

	Mà ngay tại lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được ở đáy lòng của chính mình, một trận rõ ràng sóng linh hồn bỗng nhiên hiện lên.

 