 

	Nhìn trôi nổi ở trước mắt Địa ngục Linh Hồn Chi Hạch, La Đức hơi kinh ngạc, bởi vì hắn nhớ tới rất rõ ràng, này viên Địa ngục Linh Hồn Chi Hạch là chính mình ở hắc thạch vực sâu cái kia xui xẻo ác trên ma thân chiếm được. Lúc đó bởi La Đức có một đống lớn sự tình muốn bận bịu, vì lẽ đó cũng không có vội vã đem này viên Linh Hồn Chi Hạch tỉnh lại. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, tuy rằng La Đức còn không là rất gấp, thế nhưng Linh Hồn Chi Hạch chính mình nhưng là đã có chút không thể chờ đợi được nữa.

	Đương nhiên, đây chỉ là nói nói đùa mà thôi, không có thông qua tỉnh lại nghi thức Linh Hồn Chi Hạch cũng không có tự mình ý thức, mà nó chi sở dĩ chủ động xuất hiện duy nhất lý do, chính là cộng hưởng phản ứng ——— làm đẳng cấp cao Linh Hồn Chi Hạch, nắm giữ ở nhất định ngoại giới nhân tố ảnh hưởng bên dưới mà thức tỉnh khả năng. Đương nhiên, này cũng không phải chuyện dễ dàng, rất nhiều lúc là muốn tìm vận may. Dù sao không phải mỗi người đều biết Linh Hồn Chi Hạch đối ứng, cần tỉnh lại đạo cụ đến tột cùng là cái gì. Vì lẽ đó vừa bắt đầu La Đức cũng chưa hề đem nó để ở trong lòng, quả thật, nếu như Linh Hồn Chi Hạch cùng cái nào đó vật phẩm có cộng hưởng phản ứng, như vậy liền đại biểu nó ở tỉnh lại sau khi sẽ cường đại hơn, cũng càng ổn định. Bất quá coi như không có nó, lấy La Đức hiện nay trong tay thẻ bài, chỉ cần thuộc tính điều phối thoả đáng, như vậy cũng sẽ không có quá nhiều bất ngờ ——— đương nhiên, trên lý thuyết là như vậy.

	Bất quá, tại sao là chiếc nhẫn này đây?

	La Đức hiếu kỳ nhìn chăm chú trong tay nhẫn, hắn lần thứ hai lợi dụng lực lượng tinh thần tra xét một lần, không sai, La Đức có thể xác định, chiếc nhẫn này bên trong cũng không có cái gì đặc thù sức mạnh, chính là đặc biệt đẹp đẽ, sau đó mặt trên khảm nạm cái viên này kim cương phỏng chừng đáng giá mấy đồng tiền, sau đó thì sao? Liền không còn, này nếu như thả ở trong game, liền thuộc về loại kia người chơi bày ra đến khoe khoang một thoáng "Xem, có thể bán một trăm kim bạch bản trang bị nha?", sau đó qua tay bán cho mặt hàng.

	Nhưng là lấy lúc trước tiêu chuẩn, các dong binh đoàn hẳn là không thể lấy ra loại này trang bị đến dao động chính mình đi. Càng không cần phải nói vẫn là Serek trấn, La Đức đối với vị này kiếm thuật đại sư nhân phẩm vẫn là rất tin quá. Bên trong no túi tiền riêng thâu thiên hoán nhật chuyện như vậy tin tưởng hắn cũng làm không được. Như vậy. Chiếc nhẫn này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Vẫn là nói, nó có cái gì chỗ đặc thù?

	Trong lúc nhất thời, La Đức bỗng nhiên hiện ra dị dạng lòng hiếu kỳ, hắn quan sát tỉ mỉ trong tay nhẫn. Cuối cùng vẫn là quyết định trước tiên thử một lần... Dù như thế nào, vừa nhưng đã sản sinh cộng hưởng phản ứng. Như vậy sấn hiện tại đem tỉnh lại cũng không gì không thể. Nghĩ tới đây, La Đức lui về phía sau hai bước, tiếp theo. Hắn duỗi ra cầm nhẫn tay phải. Thân hướng về phía trước.

	Rất nhanh, cảm ứng được nhẫn tồn tại, cái viên này đen kịt khổng lồ Linh Hồn Chi Hạch bắt đầu tỏa ra từng trận màu tím quang vụ, chúng nó xoay quanh ở Linh Hồn Chi Hạch chu vi, hướng về nhẫn phương hướng co rúm. Rất nhanh, một vệt cảm động hào quang từ bên trong hiện lên. Cùng nhẫn trên kim cương nối liền với nhau, mà ngay tại lúc này. La Đức trước mắt cũng xuất hiện hắn quen thuộc nhất gợi ý của hệ thống.

	( đo lường đến cộng hưởng phản ứng, có hay không trói chặt, tỉnh lại Linh Hồn Chi Hạch? )

	Tỉnh lại.

	La Đức khẽ gật đầu, mà ngay khi hắn làm ra trả lời sau khi, rất nhanh, chiếc nhẫn kia từ La Đức trong tay trôi nổi lên, sau đó bị xoay quanh ở Linh Hồn Chi Hạch bốn phía màu tím quang vụ bao phủ,

	Chầm chậm mà mềm mại hướng về Linh Hồn Chi Hạch bay đi, sau đó nó khác nào một mảnh lông chim giống như dần dần rơi vào quang vụ bên trong đại dương, chỉ là chốc lát công phu, liền mất đi hình bóng.

	Màu tím quang vụ trong nháy mắt biến dày đặc.

	Tia sáng chói mắt trong lúc nhất thời bao phủ cả phòng, thậm chí liền ngay cả nguyên bản ngủ say cái khác phép thuật trang bị, cũng vào đúng lúc này bùng nổ ra lóe sáng hào quang. Đột nhiên mắt nhìn đi, hết thảy trước mắt phảng phất hoàn toàn là một cái mê huyễn thế giới giống như , khiến cho người mơ tưởng mong ước.

	Thế nhưng La Đức hoàn toàn không có tâm tình đi thưởng thức trước mắt tình cảnh này, ngay khi hắn xác định tỉnh lại đồng thời, La Đức cũng cảm giác được một luồng mạnh mẽ lực lượng linh hồn từ chiếc nhẫn kia bên trong bành dũng mà ra, cùng cái viên này khổng lồ Linh Hồn Chi Hạch dung hợp lẫn nhau, mà đang hấp thụ những sức mạnh này sau khi, nguyên bản yên tĩnh Linh Hồn Chi Hạch giờ khắc này đã bắt đầu biến càng ngày càng kịch liệt, nó kịch liệt run rẩy, sức mạnh gợn sóng có thể thấy rõ ràng, mà ở đến đỉnh điểm sau khi, rốt cục ——— trút xuống mà ra.

	"——————! !"

	Đó là không gì sánh kịp tươi đẹp mê huyễn vẻ, vô số vầng sáng cùng thải hoàn từ bên trong hiện lên, ở trong không khí lấp loé, mà nguyên bản hiện ra trứng trạng Linh Hồn Chi Hạch giờ khắc này đã hoàn toàn phá nát, chúng nó ở màu tím quang vụ bao phủ dưới biến đổi hình dạng, dựng đứng mà lên, đón lấy, quang vụ tản đi, một cái tinh mỹ trường kiếm xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	Nó toàn thân đen kịt, trên chuôi kiếm điêu khắc một cái thiếu nữ xinh đẹp, nàng toàn thân, khác nào dáng vóc tiều tụy tín đồ giống như ôm ấp thô to chuôi kiếm. Sáu con rắn độc từ trên người nàng quấn quanh bay lượn mà lên, ngưng tụ ở chuôi kiếm phía trên, biến ảo vì là dây dưa cùng nhau cắn xé lung tay. Mà ở tại trên mũi kiếm cũng không giống bình thường trường kiếm như vậy bóng loáng, ngược lại, mặt trên bám vào xem ra phảng phất vảy giống như tầng tầng lớp lớp sóng gợn.

	Thanh kiếm nầy làm cho người ta ấn tượng đầu tiên, thật giống như là một loại nào đó khủng bố trong truyền thuyết chuyên môn dùng để phụ trách mê hoặc người mỹ lệ bảo vật giống như, tràn ngập một luồng tuy rằng biết rõ ràng nó độ nguy hiểm, nhưng vẫn là nghĩa vô phản cố khác nào thiêu thân lao đầu vào lửa giống như lao thẳng tới đi vào đáng sợ mị lực. Nhìn thanh trường kiếm này, La Đức tay phải hơi dừng lại, hiển nhiên, hắn cũng rất rõ ràng, thanh trường kiếm này xem ra tựa hồ có hơi kỳ quái. Bất quá rất nhanh, tay phải của hắn vẫn là không chút do dự trực tiếp duỗi ra, một nắm chắc trước mắt trường kiếm.

	Nương theo lạnh lẽo, thư thích xúc cảm, một đạo gợi ý của hệ thống xuất hiện lần nữa ở La Đức trước mắt.

	( Vĩnh Hằng Thánh Kiếm người thứ chín: Dạ Yểm, thuộc tính "Bóng Tối", không thể dung hợp ——— chỉ có tử vong, mới là chân thật nhất tồn tại. )

	Vĩnh Hằng Thánh Kiếm người thứ chín?

	Nhìn thấy gợi ý của hệ thống, La Đức hơi sững sờ, đây đối với La Đức đến bảo hoàn toàn là cái to lớn niềm vui bất ngờ. Trên thực tế có lẽ là trước, hắn cũng đã nghĩ tới muốn đem Bộ Bài Kiếm Thánh tập hợp cái chỉnh tề. Bất quá cho tới nay nhưng không có đầu mối gì. Dựa theo Triệu Hoán Kiếm Sĩ tỉnh lại đặc tính, cùng một loạt bộ bài hẳn là thuộc tính tương đồng, sau đó thời cơ cũng không kém nhiều. Như Linh Hồn Chi Điểu, vực sâu quân đoàn như vậy bộ bài, chỉ cần biết rằng chúng nó đặc tính, như vậy tỉnh lại dung hợp được cũng không tính là khó khăn. Chỉ có Bộ Bài Kiếm Thánh để La Đức vẫn rất bất đắc dĩ, bởi vì hắn bắt được trong tay thời điểm, Tinh Ngân cũng đã là thẻ bài hình thái, vì lẽ đó La Đức cũng không biết đến tột cùng muốn dùng phương pháp gì mới có thể tập hợp còn lại chín tấm. Vì lẽ đó hắn liền dứt khoát lấy mặc kệ, mặc cho số phận biện pháp ——— nên ta, sớm muộn đều là của ta. Không nên ta, nóng lòng cũng không được không phải sao?

	Không nghĩ tới vẫn đúng là một lời thành thiêm, hữu tâm tài Hoa Hoa không ra, không có ý gây rối liễu thành ấm. La Đức vốn là đã chưa hề đem chuyện này để ở trong lòng, nhưng không nghĩ tới nó lại chính mình nhô ra rồi! ?

	Đây đối với La Đức tới nói đương nhiên là một tin tức tốt. Chỉ có điều tâm tình vui vẻ của hắn cũng không có kéo dài quá lâu. Bởi vì rất nhanh, dưới một cái gợi ý của hệ thống liền xuất hiện.

	( đo lường đến thạch tượng quỷ chi tâm )

	Hả?

	Nhìn thấy nghề này nhắc nhở, La Đức sững sờ một chút, thế nhưng hắn còn chưa kịp làm ra phản ứng. Một viên thạch tượng quỷ chi tâm liền như thế từ hắn không gian trong túi tiền bay ra, sau đó trôi nổi ở Dạ Yểm phía trước. Rất nhanh, mấy đạo màu tím quang vụ lần thứ hai từ trên thân kiếm bay ra mà ra, đem vây quanh dung hợp.

	( mục tiêu — Dạ Yểm — cưỡng chế tiến hóa )

	Ngươi đúng là cho ta chờ chút! !

	Tuy rằng La Đức ở bên trong tâm nỗ lực ngăn cản. Thế nhưng trước mắt thanh trường kiếm này nhưng là hoàn toàn không có nghe La Đức thoại ý tứ. Chỉ là thời gian nháy mắt, thạch tượng quỷ chi tâm liền bị thanh trường kiếm này triệt để nuốt chửng xong xuôi, mà rất nhanh, nó lần thứ hai bị màu tím quang vụ bao phủ, sau đó chậm rãi biến thành một cái thẻ, trôi nổi ở La Đức mặt trước. Đó là một tấm đen kịt màu lót thẻ bài. Mặt trên điêu khắc đỏ tươi quỷ dị phép thuật phù văn, ở bài diện sổ gốc. Sáu con rắn độc há mồm ra, phảng phất cắn xé cái gì bình thường liều mạng hướng lên trên xoay quanh. Mà cái này đen kịt trường kiếm liền như thế cắm ngược ở này sáu con rắn độc trên người. Ngờ ngợ có thể nhìn thấy từ phía trên chảy xuôi mà xuống máu tươi. Mà ở bài diện tả dưới góc phải, thì lại phân biệt là 10 cùng 9.

	( Vĩnh Hằng Thánh Kiếm người thứ chín: Dạ Yểm, thuộc tính "Bóng Tối", không thể dung hợp ——— chỉ có tử vong, mới là chân thật nhất tồn tại.

	lv: 15, bóng tối của cái chết ở khắp mọi nơi, nguyền rủa đặc tính.

	Đen kịt cánh chim nuốt chửng tất cả, hấp huyết đặc tính.

	Huyễn hoặc lưỡi kiếm ở cùng với ngươi, phân liệt đặc tính.

	Ma lực ngưng tụ xong xuôi )

	Không thể không nói, Dạ Yểm xác thực là so với Tinh Ngân cao hơn nhiều, Tinh Ngân tuỳ tùng La Đức thời gian dài như vậy, đến hiện tại cũng bất quá mới công 9 phòng 7 trình độ. Thế nhưng Dạ Yểm vừa ra, trực tiếp chính là công 10 phòng 9, loại này thuộc tính ở hiện tại tới nói đã là hoàn toàn cực phẩm trang bị. Thế nhưng La Đức nhưng là không có chút nào yên tâm, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì từ vừa nãy hắn liền phát hiện, cái này thẻ bài tựa hồ không phải rất nghe lời dáng vẻ. Tuy rằng nguyên bản tới nói, La Đức cũng là dự định lợi dụng thạch tượng quỷ chi tâm để nó thăng cấp, thế nhưng này cùng nó chủ động hấp thụ thạch tượng quỷ chi tâm là hai việc khác nhau. Hơn nữa làm người nắm giữ, La Đức cũng lúc ẩn lúc hiện cảm giác, cái này thánh kiếm hình như chẳng phải nghe lời, hoặc là nói nó có chút tích cực quá mức...

	Mặt khác, ở xem xong Dạ Yểm thuộc tính sau khi, La Đức cũng thực sự là không biết nên nói cái gì cho phải.

	Nguyền rủa đặc tính ——— ở bắn trúng kẻ địch thì, có 30% xác suất phụ gia suy nhược, trúng độc nguyền rủa, không thể xua tan.

	Hấp huyết đặc tính ——— ở bắn trúng kẻ địch thì, có mười lăm phần trăm xác suất hấp thụ đối phương dòng máu, không thể chống đối.

	Phân liệt đặc tính ——— thân kiếm có thể phân liệt kéo dài, dài nhất ba mét.

	Đây là thánh kiếm sao?

	Xem xong những này thuộc tính, La Đức thực sự là không lời nào để nói, cái này Dạ Yểm bất kể là từ ngoại tại hình thái vẫn là thuộc tính tới nói, đều là hoàn toàn ma kiếm thuộc tính, cùng thánh kiếm hai chữ này là hoàn toàn đánh không vào đề. Ngược lại là Tinh Ngân, bất kể là từ ngoại tại vẫn là thuộc tính tới nói, còn đều phù hợp thánh kiếm cái này đặc tính. Bất quá không phải không thừa nhận, thanh kiếm nầy thuộc tính đối với La Đức tới nói xác thực là phi thường hữu dụng, 30% phụ gia suy nhược, trúng độc nguyền rủa, hơn nữa không thể xua tan, này liền mang ý nghĩa dù cho chính mình không có cách nào cho đối phương một đòn trí mạng, cũng rất có thể để cho kẻ địch chịu không nổi . Còn hấp huyết thuộc tính, đương nhiên không thể như trong game như vậy hấp máu của kẻ địch khôi phục tính mạng của chính mình trị,  cái này thuộc tính phiên dịch lại đây kỳ thực chính là lượng lớn lấy máu, nói thí dụ như một cái nguyên bản vết thương vốn là chỉ phun ra năm mươi hào thăng huyết, thế nhưng cái này thuộc tính có thể để cho nó một lần thả 150 hào thăng, đây đối với kẻ địch đến nói tuyệt đối là cái tin tức xấu ——— bởi vậy cũng có thể thấy được, thanh kiếm nầy có cỡ nào nham hiểm cùng độc ác.

	Càng không cần phải nói cuối cùng phân liệt đặc tính ——— dài nhất ba mét khoảng cách đủ để làm cho tất cả mọi người đang đối mặt thanh kiếm nầy thì nơm nớp lo sợ, bởi vì cứ như vậy thanh kiếm nầy chiến đấu khoảng cách liền rất khó phán định, đây đối với lấy linh xảo, tốc độ làm chủ La Đức tới nói, đương nhiên là một tin tức tốt. Dù sao, kẻ địch có thể quá nhiều do dự một giây đồng hồ, như vậy hắn liền thêm một phần đạt được thắng lợi cơ hội.

	Như thế vừa nhìn, thanh kiếm nầy xác thực "Không xứng với" thánh kiếm cái tên này.

	Bất quá, vọng trong tay thẻ, La Đức nhưng vẫn còn đang suy tư một chuyện khác.

	Mình có thể cùng cái này triệu hoán Tinh Linh ở chung thuận lợi sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức nhíu mày lại, sau đó, hắn đưa tay nắm chặt thẻ.

	Rất nhanh, nương theo lanh lảnh phá nát thanh, đen kịt triệu hoán thẻ bài ở La Đức trong lòng bàn tay phá nát, sau đó, màu tím yên vụ nổi lên. Một cái thon thả thướt tha bóng người từ bên trong hiện ra.

 