 
	Ktaft rụt cổ lại, đứng ở trên boong thuyền, nhìn kỹ trước mắt cảng trên náo nhiệt lưu.

	Kỳ thực hiện tại thiên cũng không tính lạnh, chỉ có điều thuyền bay vị trí quyết định nó nhất định phải trôi nổi ở phong trào chảy qua trên không, nơi như thế này đương nhiên nhiệt độ tương đối thấp một điểm. Bất quá dù vậy, Ktaft vẫn như cũ là lên tinh thần, thế nhưng tâm tình của hắn nhưng không thế nào tốt.

	Trước bởi thương lộ bị công kích duyên cớ, dẫn đến một quãng thời gian rất dài bên trong Thâm Thạch Thành bầu trời tuyến đường đều bị ép đóng, đây đối với những chủ thuyền này tới nói đương nhiên là kiện rất chuyện buồn bực, bọn họ cũng là muốn dùng thuyền ăn cơm, hiện tại tuyến đường bị phong bế, như vậy liền đứt đoạn mất bọn họ tài lộ. Thế nhưng những người này nhưng nhát gan tượng những kia trên biển thương nhân lén lút chạy ra ngoài ——— đừng nhìn thiên không so với ngoài khơi rộng rãi hơn nhiều, phía trên kia nhưng là sạch sẽ không có thứ gì. Nếu như bị người nhìn thấy có thuyền bay không tuân quy củ, ngày thứ hai liền truyền về.

	Hơn nữa cùng trên biển rộng không giống, phong trào phương hướng, tốc độ chảy đều là có quy luật, chỉ có như vậy mấy cái lộ có thể đi, nếu như ngươi nhất định phải muốn đi một cái cùng người khác con đường khác, như vậy kết cục hơn nửa sẽ không là trở thành anh hùng, mà là biến thành đứa ngốc ——— mất đi phong trào sức nổi chống đỡ, thuyền bay cũng không có máy bay mạnh mẽ như vậy khởi động năng lực có thể làm cho nó kế tục lưu ở trên trời, từ đâu qua lại chỗ nào đi thôi vẫn là.

	Bất quá hiện tại được rồi, lệnh cấm giải trừ, bọn họ một lần nữa lại đạt được ra đi cơ hội, bất quá đối với vị này đáng thương chủ thuyền tới nói, vận may của hắn cũng không được tốt lắm.

	Nguyên bản hắn "Bay lượn hào" dựa vào chính là chạy bên trong hành trình ngắn con đường đến thu được khách hàng, hắn chuyện làm ăn chỉ phụ trách Pafield khu vực, cùng những kia đại thương hội không cách nào so sánh được. Bất quá bởi vì thuyền bay tốc độ nhanh, hơn nữa trên căn bản rất an toàn, vì lẽ đó cho tới nay chuyện làm ăn đều coi như không tệ.

	Thế nhưng từ khi trước đó vài ngày ra những kia tập kích sự kiện sau khi, Ktaft chuyện làm ăn liền rõ ràng khó làm nhiều rồi, những kia vận tải hàng hóa thương nhân cũng không thèm để ý, dù sao hàng hóa là không có tự chủ ý thức, bọn họ muốn vận liền vận. Thế nhưng người không giống nhau, trước tập kích để rất nhiều người đều lưu lại trong lòng âm ảnh · bọn họ sợ sệt gặp lại tương tự sự kiện, vì lẽ đó tuy rằng lệnh cấm giải trừ, bất quá hắn các khách nhân cũng chưa có trở về, dù sao mệnh là chính mình · trước xem tình huống một chút, chờ thật sự an toàn lại nói cũng không muộn.

	Vì lẽ đó Ktaft tháng ngày cũng không dễ vượt qua, thật giống như lần này, hắn trên thuyền chỉ tiếp đón hai mươi vị khách nhân ——— cũng còn tốt trong đó có sáu người lựa chọn khoang hạng nhất, điều này làm cho Ktaft cũng ít nhiều gì kiếm lời một điểm, nếu như là mười vị phổ thông khoang khách nhân, như vậy hắn lần này phỏng chừng liền muốn mất hết vốn liếng.

	Ngay khi Ktaft rụt cổ lại ở bên trong tâm oán giận này chết tiệt tháng ngày lúc nào là cái đầu thời điểm · hắn nhìn thấy hai người đi tới trước mặt chính mình.

	Phía trước người thoạt nhìn giống là một người đàn ông, chỉ bất quá hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới kể cả mặt đồng thời bao phủ ở đấu bồng bên trong, thấy không rõ lắm hắn trường như. Mà sau lưng hắn cái kia ăn mặc bó sát người màu trắng giáp da, tràn trề thanh xuân sức sống khí tức thiếu nữ trái lại càng làm cho thêm nghênh người chú ý.

	Này không chỉ là bởi vì thiếu nữ thon dài vóc người,

	Hai chân cùng khuôn mặt đó. Càng là bởi vì phía sau nàng cõng lấy khối này to lớn dày nặng tinh kim tấm khiên, như thế trầm đồ vật, có thể không phải người bình thường có thể nắm động.

	Tuy rằng này quan hệ của hai người xem ra có chút quái lạ, bất quá đây đối với Ktaft tới nói cũng không kỳ quái · hắn làm nghề này thời gian dài như vậy, biết rõ lòng hiếu kỳ sẽ muốn đòi mạng đạo lý, vì lẽ đó hắn cũng không có hỏi nhiều cái gì · mà là phi thường nhiệt tình hướng về đối phương lên tiếng chào hỏi.

	"Chào ngài, khách nhân tôn kính, hoan nghênh ngài đi tới 'Bay lượn hào,, ta là thuyền trưởng cổ tháp phu."

	Nói tới chỗ này, cổ tháp phu cúi đầu, rất nhanh hắn liền nhìn thấy nam tử lấy ra hai tấm vé tàu —— điều này làm cho cổ tháp phu càng là hiện ra ân cần rất nhiều, phải biết, đây chính là hai tấm khoang hạng nhất vé tàu.

	"Mời tới thuyền, khách nhân tôn kính."

	Ở tiếp nhận vé tàu, xác nhận không có sai sót sau khi · cổ tháp phu lập tức nhiệt tình đem hai người nghênh lên thuyền, có tiền kim chủ nhưng là sự nghiệp của mình bảo đảm, là một người chủ thuyền, một cái thương nhân, cổ tháp phu đương nhiên biết gặp người nào nói nói cái gì, bây giờ nhìn thấy hai vị khách hàng lớn · hắn tự nhiên cũng là biến nhiệt tình hơn nhiều.

	"Hoan nghênh hai vị đi tới bay lượn hào, chiếc thuyền này là toàn bộ Pafield tốt nhất khách thuyền một trong, nó an toàn, thư thích hơn nữa tin cậy. Dù cho là phong trào mang đến loạn lưu cũng sẽ không đối với nó tạo thành bất luận ảnh hưởng gì, ta thậm chí có thể hướng về hai vị bảo đảm, các ngươi lữ đồ trong quá trình không hội ngộ đến nhận chức hà xóc nảy."

	Cổ tháp phu há mồm chính là một câu mạnh miệng, làm cho cái kia tóc vàng con gái hơi kinh ngạc nhìn hắn vài lần, điều này làm cho thuyền trưởng trong lòng khá là đắc ý, bất quá người đàn ông kia biểu hiện đúng là để hắn có chút mất mát. Hắn tựa hồ cũng không quan tâm chuyện này, cũng không có ý định cùng mình nhiều nói chuyện gì, nhận ra được điểm này, cổ tháp phu cũng không lại thật lãng phí thời gian, hắn rất nhanh sẽ mang theo hai người đi vào khoang.

	Cùng ở trong biển thuyền có chỗ bất đồng, bay lượn trên không trung thuyền bay chú trọng hơn hạ tầng thiết kế, bởi vì thân thuyền phía dưới cảnh sắc ưu mỹ, thấu tính tình được, hơn nữa không gian cũng đại. Là một người tiểu khách thuyền, bay lượn hào cũng không hề lớn, bất quá chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đầy đủ, nó hoàn cảnh còn là vô cùng tốt đi vào khoang thuyền sau khi, La Đức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo hắn gỡ xuống mũ trùm, quan sát tỉ mỉ một chút trước mắt khoang thuyền.

	Không thể không nói, nơi này thiết kế xác thực đĩnh mới mẻ, liền ngay cả La Đức cái này đến từ khoa học kỹ thuật văn minh phát đạt thế giới Địa Cầu người, ở thấy cảnh này sau khi cũng không khỏi có chút tán khoang hạng nhất ở vào thân thuyền phía dưới tuyến đầu tiên bộ phận, trong đó phía trước có một nửa đều là dày nặng thủy tinh pha lê, xuyên thấu qua tầng này pha lê, hành khách có thể rõ ràng xem thấy phía trước cùng phía dưới tất cả mỹ cảnh. Mềm mại thư thích sô pha bày ra ở trung ương, bên cạnh quay chung quanh màu xanh lục bồn tải thực vật, chúng nó bị vững vàng buộc chặt ở bên tường, đúng là mang đến mấy phần thích ý màu xanh lục.

	Mà ở trong ngăn kéo, có thể nhìn thấy một bình bình rượu ngon cùng mới mẻ hoa quả ——— tuy rằng La Đức không phải là không có ở trong game tọa quá thuyền bay, bất quá đáng tiếc chính là những kia đồ ăn chỉ có thể nhìn không thể ăn, hiện tại hắn cuối cùng cũng coi như tìm tới chân chính có thể hưởng thụ cơ hội.

	"Nha hô ——!"

	Mà ngay khi La Đức đánh giá bốn phía thì, Annie đã hô to một tiếng, tiếp theo một con nhào tới mềm mại trên ghế salông bắt đầu lăn lộn, nàng tấm khiên ở sau khi tiến vào phòng bị Annie kẹt ở góc tường giá vũ khí trên. Đối với cảnh đẹp trước mắt, thiếu nữ xem ra tựa hồ hoàn toàn không có hứng thú, cuộc đời của nàng xem ra hình như chỉ có tam đại lạc thú — ăn, chơi, ngủ.

	Mà hiện tại, thiếu nữ chính đang kiên quyết không rời chấp hành cuộc đời của chính mình mục tiêu.

	"Thực sự là lại thoải mái lại mềm mại."

	Nằm trên ghế sa lông, đem vùi đầu vào mềm mại thư thích đệm dựa trên, Annie như con miêu nheo mắt lại, xem ra nàng tựa hồ dự định ở đây bát cả đời không dự định đứng dậy.

	Không biết tại sao, nhìn thấy thiếu nữ bộ dáng này, La Đức đều là không tự chủ nhớ tới một con nhàn nhã nằm trên ghế sa lông, không được súy đuôi chó con. . . ······ nha, hoặc là nói lang thích hợp hơn?

	Bất quá La Đức cũng không nói thêm gì , dựa theo kế hoạch, bọn họ đem đến Pafield trung bộ tư thông trấn, sau đó đi ngang qua một buổi tối nghỉ ngơi sau xuất phát đi tới phụ cận hắc tùng di tích, đây đối với La Đức tới nói cũng không có khó khăn gì, chỉ là thời gian dài điểm, hắn cũng là vừa nãy ở thuyền trưởng dự định cáo từ lúc rời đi lúc này mới nhớ tới hỏi dò hắn thời gian cụ thể, chỉ có điều cổ tháp phu chính mình cũng nói không chừng. Bởi vì thuyền bay không phải máy bay, nó không có chính mình động lực, chỉ có thể dựa vào phong trào sức mạnh đi tới. Có lúc gió lớn liền nhanh một chút, phong nhỏ liền chậm một chút. Mấy ngày nay phong trào tốc độ rất bình thường, thật có thể ở hoàng hôn đến chỗ cần đến, nếu như chậm một chút nhiều nhất cũng chính là chạng vạng.

	Mà đối với điểm này, La Đức có chút dự liệu không đủ, xem ra bọn họ đường về thời gian có thể lại muốn kéo dài ······

	Ở đơn giản quan sát một thoáng chu vi sau khi, La Đức liền ngồi ở trên ghế sa lon bên cạnh, bắt đầu hết sức chuyên chú thưởng thức lên ngoài cửa sổ cảnh sắc. Mà Annie thì lại nheo mắt lại, thư thư phục phục nằm nhoài hắn chỗ bên cạnh trên, thế nhưng cùng La Đức không giống, thiếu nữ rất rõ ràng đối với này ngoài cửa sổ cảnh sắc không hề hứng thú, rõ ràng nhất chứng cứ chính là vẫn chưa tới năm phút đồng hồ, La Đức liền nghe đến Annie phát ra hàm thanh ······

	Hắn quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Annie đã mang theo một bức hài lòng vẻ mặt tiến vào giấc mơ. Thiếu nữ trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo nụ cười vui vẻ, màu vàng tóc dài theo hai gò má của nàng lướt xuống, lồi lõm có hứng thú thân thể cuộn mình lên, đem ngực trước cái kia một đoàn chen càng thêm rõ ràng ·········

	Xem tới đây, La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thở dài. Hắn làm sao cũng nghĩ không thông Annie làm sao liền có thể ngủ như vậy, phải biết ở đi tới nơi này trước, hắn vừa mới mới vừa đem Annie từ trong chăn lôi ra đến ——— thêm vào nàng tối ngày hôm qua sau khi ăn cơm tối xong trở về phòng ngủ tính ra, Annie đã ngủ đầy đủ mười mấy tiếng. . .

	Bây giờ nhìn lên, nàng tựa hồ còn chưa ngủ đủ dáng vẻ.

	Đối mặt một mặt hạnh phúc ngủ tương Annie, La Đức cũng không nói gì nữa, hắn chỉ là nhún vai một cái, sau đó đem đấu bồng cởi ra che ở thiếu nữ trên người, lúc này mới một lần nữa ngồi trở lại vị trí của mình, bắt đầu thưởng thức phong cảnh phía ngoài. Thế nhưng đang lúc này, La Đức chợt có một loại cảm giác vô cùng kỳ quái, phảng phất trong nháy mắt này, hắn tựa hồ bản năng ý thức được cái gì giống như vậy, mà chính đang say giấc nồng Annie, giờ khắc này cũng là giật giật thân thể, thế nhưng là cũng không có lên dáng vẻ.

	Xảy ra chuyện gì?

	La Đức nhíu mày lại, nỗ lực một lần nữa nắm lấy vừa nãy từ bên tay chính mình xẹt qua loại kia quái lạ linh cảm, bất quá hắn nhưng chẳng có cái gì cả bắt được, toàn bộ thuyền bay xem ra cũng không có bất kỳ khác thường gì.

	Chẳng lẽ là mình thần kinh quá nhạy cảm?

	Nghĩ tới đây,  La Đức lắc lắc đầu, một lần nữa ngồi trở lại vị trí của mình.

	Rất nhanh, nương theo thân thuyền hơi chấn động một cái, trước mắt cảnh sắc bắt đầu di động lên, tiêu chí thuyền bay rốt cục khởi hành.

	Hắn cũng không có nhìn thấy, giờ khắc này ngay khi khoảng cách hắn cách đó không xa trên bậc thang, hai bóng người chính chậm rãi đi xuống. Trong đó, cầm đầu āo bóng người nhỏ bé đưa tay ra, thả xuống chính mình mũ trùm, mang theo hiếu kỳ mà ánh mắt hưng phấn, đánh giá cách đó không xa gian phòng.

	"Ameng đức khanh, tình báo của ngươi không có sai lầm đi."

	"Đương nhiên, điện hạ, tuy rằng không biết là vì cái gì, bất quá ta có thể khẳng định, hắn liền ở trên chiếc thuyền này."

	"Rất tốt."

	Nghe được bên cạnh râu bạc trắng lão nhân trả lời, thiếu nữ cười khẽ che miệng lại ba, một đôi tròn tròn mắt to không được chuyển động, để lộ ra giảo hoạt vẻ mặt.

	"Này chính là cơ hội của chúng ta, không phải sao?" ! .

 