 

	[ nhiệm vụ hoàn thành, cứ điểm đã thăng cấp, có thể kiến tạo gian phòng loại hình tăng cường, có thể tra xét tình báo tăng cường ]

	Nhìn trước mắt hiện lên gợi ý của hệ thống, La Đức trầm mặc không nói gật gật đầu, hắn ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt này có chút lạnh lẽo, âm trầm phòng dưới đất. Thánh đường nơi này nguyên bản là quý tộc dùng để làm gửi rượu ngon hầm, bất quá hiện tại cũng chỉ có điều là một cái gian phòng trống rỗng mà thôi. Mà nương theo La Đức hơi suy nghĩ, rất nhanh, dong binh đoàn cứ điểm kiến thiết thực đơn liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

	[ kiến tạo —— sân huấn luyện (lv1), có hay không kiến tạo? ]

	Vâng.

	[ kiến tạo sân huấn luyện cần 300 đồng tiền vàng, nhu cầu, huyền bí chi cầu, có hay không kế tục? ]

	Kế tục.

	Nhìn trôi nổi ở bên cạnh mình huyền bí chi cầu, La Đức thấp giọng hồi đáp.

	Kim quang lại một lần nữa xuất hiện.

	Cùng trước chữa trị phòng ốc thì, màu vàng tia sáng từ La Đức trong tay mở rộng, hình thành từng đạo từng đạo mạng lưới hướng về bốn phía kéo dài mở ra, chúng nó nhanh chóng quét hình toàn bộ phòng dưới đất, hóa thành võng cách trạng vô hình cấu tạo cấp tốc kéo dài, mà nương theo chúng nó kéo dài, nguyên bản ẩm ướt, lạnh lẽo, chật hẹp hầm rất nhanh sẽ sản sinh ra biến hóa.

	Nương theo trầm thấp tiếng nổ vang rền, hầm bắt đầu cấp tốc mở rộng, lên cao, cứng rắn sạch sẽ mà sạch sẽ tảng đá xanh bao trùm ở mặt đất ẩm ướt, bên tường nham thạch xoay chuyển biến hình hóa thành bích lô, thiêu đốt hỏa diễm đuổi đi hầm bên trong lạnh giá, mang đến từng tia từng tia ấm áp, ở gian phòng một góc, dùng để huấn luyện làm bằng gỗ bia ngắm cùng hình người thụ đứng ở đó, xem ra ngược lại cũng đúng là ra dáng, mà ở trung ương bộ phận, một cái tinh mỹ điêu khắc chính thụ đứng ở đó, nó thoạt nhìn giống là một cái kiếm sĩ, một tay cầm kiếm, một tay về phía trước thân đi. Mà nguyên bản ở La Đức bên người huyền bí chi cầu, giờ khắc này chính yên tĩnh trôi nổi ở cái kia điêu khắc duỗi ra đến trên bàn tay, đột nhiên mắt nhìn đi thật giống như là nơi này trang sức phẩm, bất quá La Đức vẫn là từ điêu khắc trên người những kia xem ra phức tạp mà thần bí hoa văn xem xảy ra vấn đề vị trí ——— toàn bộ điêu khắc chính là một cái loại nhỏ trận pháp, nó có thể bảo đảm huyền bí chi cầu sức mạnh có thể bị hoàn toàn khởi động kích hoạt, lấy thuận tiện sử dụng.

	Xem ra làm rất tốt.

	Nhìn hết thảy trước mắt, La Đức thoả mãn gật gật đầu, mà đang lúc này, phía sau hắn vang lên từng trận tiếng gõ cửa.

	"Đi vào."

	La Đức cũng không quay đầu lại mở miệng nói rằng, sau đó, cửa gỗ mở ra, mọi người đi vào gian phòng. Mà nhìn thấy cảnh tượng trước mắt sau khi, tất cả mọi người đều không khỏi giật nảy cả mình. (())

	"Chuyện gì thế này?"

	Marlene cái thứ nhất mở miệng dò hỏi,

	Nàng nghi ngờ không thôi đánh giá trước mắt này sân huấn luyện rộng lớn, đồng thời ở trong đầu nhanh chóng hồi tưởng nơi này nguyên bản hình dạng. Ở nàng bị La Đức giao phó quản lý dong binh đoàn thời điểm, Marlene liền đã từng vì làm rõ toàn bộ cứ điểm thiết kế mà đem nơi này toàn bộ tra xét một lần, ở trí nhớ của nàng bên trong, nơi này hẳn là chỉ là cái không đãng, âm u, lạnh lẽo hầm mà thôi, thế nhưng hiện tại, cảnh tượng trước mắt hiển nhiên không ủng hộ Marlene ý nghĩ.

	Một cái ảo thuật?

	Thiếu nữ lắc lắc đầu, nàng bản thân liền là pháp sư, biết như vậy ảo thuật là rất khó, càng không cần phải nói La Đức có thể chưa từng có ở trước mặt các nàng thể hiện ra chính mình ở phương diện này có năng lực gì. Hơn nữa trước mắt những thứ đồ này cũng không có ảo thuật tất nhiên sẽ có loại kia mơ hồ tính, chúng nó vô cùng rõ ràng, xem ra hoàn toàn chính là thực thể tồn tại, Marlene đưa tay ra đè lại vách tường, truyền đến khô ráo vật liệu gỗ xúc cảm rõ ràng không có sai sót nói cho nàng, đây là chân thực tồn tại đồ vật.

	"Một điểm trò vặt."

	La Đức cũng không có định đem bí mật này nói ra, trên thực tế hắn cũng không biết nên giải thích như thế nào, bất quá hắn rất nhanh sẽ lắc lắc đầu, sau đó xoay người mặt hướng mọi người, giờ khắc này ở trước mặt của hắn đứng tổng cộng có năm người, Annie, Marlene, Li Jie, Joy cùng Rando, cái này cũng là La Đức dự định mang đi tham gia giữa mùa hạ tế hạt nhân ứng cử viên. Căn cứ giữa mùa hạ tế thi đấu quy tắc, bất kể là đoàn thể chiến vẫn là một người chiến, mỗi cái Dong Binh Công Hội đều chỉ có thể phái năm người cộng thêm một tên dự bị tham gia, dù sao cái này ngày lễ chỉ có mấy ngày ngắn ngủi mà thôi, thời gian tha quá dài Dong Binh Công Hội cũng sẽ không thoả mãn.

	"Ta nhớ các ngươi đã đều biết quan cho chúng ta sắp sửa đại biểu Pafield khu vực tham gia giữa mùa hạ tế sự tình."

	Nghe được La Đức câu nói này, tất cả mọi người gật gật đầu, ở sau khi trở về La Đức liền đem bọn họ triệu tập lên, sau đó nói cho bọn họ chuyện này, này làm cho tất cả mọi người đều phi thường giật mình.

	"Các ngươi sẽ cùng ta đồng thời, tham gia lần tranh tài này."

	Tuy rằng trong lòng đã sớm có chuẩn bị, thế nhưng khi thật sự nghe thấy La Đức nói như vậy thì, Annie cùng Li Jie chờ người vẫn là không khỏi có chút hưng phấn, dù sao giữa mùa hạ tế giải thi đấu có thể tính là Mục Ân công quốc bọn lính đánh thuê có thể leo lên hoa lệ nhất sân khấu, tượng các nàng như vậy tiểu dong binh mơ ước lớn nhất chính là đứng ở nơi đó tiếp thu những người khác hoan hô cùng chúc phúc. Chỉ có Marlene vẻ mặt không sợ hãi không thích, làm Xiannia gia tộc người thừa kế, nàng cũng từng tuỳ tùng người nhà đồng thời đã tham gia giữa mùa hạ tế, bất quá vào lúc ấy nàng là khán giả, hiện tại nhưng là người dự thi.

	"Bất quá..."

	Mọi người ở đây hưng phấn không thôi thời điểm, La Đức nhưng là chuyển đề tài. Thánh đường chương mới nhất

	"Thẳng thắn tới nói, các ngươi thực lực bây giờ hoàn toàn không phù hợp tham gia thi đấu yêu cầu, ta có thể bảo đảm, nếu như các ngươi liền như vậy đi tới, như vậy ngoại trừ trở thành người thất bại ở ngoài không có cái khác độ khả thi."

	Nghe được câu này, nguyên bản còn có chút hưng phấn mọi người giờ khắc này ngay lập tức sẽ tượng phủ đầu rót một chậu nước lạnh tự một lần nữa bình tĩnh lại, bọn họ lẫn nhau lẫn nhau nhìn kỹ, trước cao hứng nhảy nhót vào lúc này nhưng đã biến thành làm khó dễ cùng bất an, dù sao bọn họ cũng rất rõ ràng có thể tham gia giữa mùa hạ tế thi đấu dong binh đều nắm giữ ra sao thực lực, nếu như không phải nếu như vậy, như vậy giữa mùa hạ tế cũng không có thể trở thành bọn lính đánh thuê giấc mơ bên trong sân khấu.

	Mà bi kịch chính là, thực lực của bọn họ xác thực còn chưa đủ lấy leo lên cái này sân khấu, thậm chí ngay cả tư cách này đều không có. Nếu không các nàng cũng sẽ không hiện tại còn chờ ở cái này nho nhỏ dong binh đoàn bên trong.

	"Có người quan sát quá giữa mùa hạ tế thi đấu sao?"

	Ngoại trừ Marlene ở ngoài, tất cả mọi người đều lắc lắc đầu. Vì lẽ đó La Đức đối với Marlene liếc mắt ra hiệu, sau đó mở miệng dò hỏi.

	"Ngươi cảm thấy ngươi lên sân khấu, có thể đến cái gì trình độ?"

	"Ta?"

	Nghe được La Đức cái vấn đề này, nắm pháp trượng, Marlene nhíu mày suy nghĩ chốc lát, sau đó có chút không xác định mở miệng hồi đáp.

	"Ta không rõ ràng lắm, bất quá ta nghĩ hẳn là có thể đến vòng bán kết đi. . . Đại khái?"

	Nghe được câu trả lời này, những người còn lại đều không khỏi ngạc nhiên hít vào ngụm khí lạnh, phải biết bàn về thực lực đến, Marlene có thể tuyệt đối là trong bọn họ mạnh nhất một cái, thế nhưng lại liền ngay cả nàng đều không có niềm tin chắc chắn gì đến vòng bán kết, thay đổi những người khác, chỉ sợ cũng càng thêm nguy hiểm.

	"Vì lẽ đó các ngươi cần tăng lên thực lực của chính mình."

	La Đức gõ gõ bên cạnh mình điêu khắc, sau đó mở miệng nói rằng, không biết tại sao, mỗi người tựa hồ cũng từ trong mắt của hắn nhìn thấy một tia cười trên sự đau khổ của người khác đắc ý.

	"Mà hiện tại đang có cái thật phương pháp có thể thử một lần, ta lúc trước mạo hiểm bên trong tìm tới một cái huyền bí chi cầu, nó có thể cung cấp một cái huấn luyện không gian, ta sẽ vì các ngươi chuẩn bị một ít đối thủ..."

	"Huyền bí chi cầu?"

	Nghe đến đó, Marlene kinh ngạc thốt lên một tiếng, tiếp theo nàng vội vàng đi tới cái kia điêu khắc trước mặt, tử quan sát kỹ một thoáng mặt trên trôi nổi huyền bí chi cầu, sau đó hơi biến sắc mặt.

	"Đây là... Huyễn ảnh không gian?"

	"Ngươi biết cái này?"

	Nghe được Marlene trả lời, La Đức chau mày, hơi kinh ngạc dò hỏi. Mà Marlene thì lại gật gật đầu.

	"Ở trong học viện, cũng có tương tự huyền bí chi cầu, huyễn ảnh không gian có thể chế tạo ra một cái sân huấn luyện, hơn nữa có thể đủ người nắm giữ trong ký ức tìm kiếm mục tiêu đến làm làm đối thủ. . . Ta đã từng ở trong đó huấn luyện quá, bất quá. . . La Đức tiên sinh, ngươi lại cũng có thể tìm tới vật này?"

	"Số may mà thôi."

	La Đức đương nhiên sẽ không nói ra lời nói thật, hắn nhún vai một cái, sau đó nhìn phía mọi người.

	"Như vậy, các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Tuy rằng đại đa số người đối với La Đức nói chuyện đều là có nghe không có hiểu, bất quá bọn hắn vẫn là rất nhanh sẽ gật gật đầu, chuẩn bị kỹ càng. Mà đang lúc này, La Đức cũng khởi động huyền bí chi cầu.

	Chói mắt ánh sáng màu trắng từ trôi nổi ở pho tượng trên huyền bí chi cầu bên trong bạo phát ra, mãnh liệt hào quang để mọi người không thể không nhắm mắt lại, mà khi bọn họ một lần nữa khi mở mắt ra, hết thảy trước mắt làm cho tất cả mọi người giật nảy mình.

	Trước sân huấn luyện đã hoàn toàn không thấy bóng dáng, thay vào đó mang theo trắng xóa hoàn toàn không gian, nó xem ra phảng phất vô biên vô hạn, nhìn không thấy đầu. Mà mọi người ở đây hướng về nhìn chung quanh, quan sát này kỳ quái địa phương thời điểm, La Đức âm thanh lại vang lên.

	"Ở đây, trang bị sẽ không có bất kỳ hiệu quả nào, các ngươi chỉ có thể y dựa vào chính mình kỹ xảo chiến đấu để giải quyết vấn đề, bất quá các ngươi có thể yên tâm, đối thủ của các ngươi trình độ sẽ cùng các ngươi duy trì ở đồng dạng trình độ, vì lẽ đó không cần lo lắng sẽ bị ức hiếp. Bất quá mặt khác..."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại, hắn nhìn có chút bất an năm người, nhún vai một cái.

	"Như vậy hay là có thể làm cho các ngươi càng nhanh hơn cảm nhận được chênh lệch đi."

	Nói, La Đức vỗ tay cái độp.

	"Đùng."

	Nương theo âm thanh này, năm bóng người từ một mặt khác chậm rãi đi tới, mà xem thấy dáng dấp của bọn họ, tất cả mọi người đều không khỏi sững sờ.

	Đó là năm cái người mạo hiểm, hoặc là nói xem ra hẳn là năm cái người mạo hiểm.

	Bọn họ ở trong có hai nam tử ba nữ, phân biệt là du hiệp, đạo tặc, thuẫn chiến sĩ, Linh Sư cùng pháp sư. Rất rõ ràng, đây là La Đức vì ứng đối với nghề nghiệp của bọn họ mà chuyên môn lựa chọn mục tiêu. Bất quá ở mọi người nhìn lại, những này đột nhiên xuất hiện đối thủ, trang phục tựa hồ cũng có chút kỳ lạ.

	Đứng ở ngoài cùng bên trái chính là một cái nam tính du hiệp, trên mặt của hắn mang theo nhiệt tình nụ cười, trang phục kì dị quái đản, rõ ràng là người đàn ông, nhưng còn ở lỗ tai trên mặc vào (đâm qua) đinh tai, trên lỗ mũi thậm chí còn đánh cái quái lạ khoen mũi, ở sau lưng của hắn, một cái làm bằng gỗ đen kịt trường cung chính đeo chéo ở nơi đó, mà nam nhân bên hông thì lại treo lơ lửng hai cái loan đao, xem ra đây chính là hắn vũ khí.

	Mà đứng ở du hiệp bên cạnh đạo tặc thì lại hiện ra rất trầm mặc, mặt nạ màu trắng che chắn khuôn mặt hắn, đen kịt áo da cùng áo choàng để hắn ở cái này trắng noãn bên trong không gian dị thường dễ thấy, hắn bán ngồi chồm hỗm trên mặt đất, trầm mặc không nói nhìn chăm chú mọi người, không nói một lời.

	Ở trong đám người đứng, nhưng là một cái gợi cảm nóng bỏng nữ tính, nàng xem ra khoảng chừng hơn hai mươi tuổi, giống như Annie sử dụng chính là tinh kim tấm khiên, mái tóc dài nhiễm đủ mọi màu sắc, xem ra khiến người ta cảm thấy đặc biệt quỷ dị, không chỉ có như vậy, nữ tử lỗ tai trên còn mang hai cái đen kịt máy trợ thính, xem ra nàng tựa hồ chính đang nghe cái gì tự.

	Cùng này ba cái xem ra liền rất cá tính gia hỏa so với, còn lại hai người liền hiện ra chẳng phải dễ thấy.

	Đứng ở Marlene đối diện nữ pháp sư xem ra cùng Marlene tuổi không chênh lệch nhiều, trang phục của nàng cũng rất bình thường, một thân pháp bào màu xanh lam thêm một cái pháp trượng chính là toàn bộ trang bị. Có chút ngây ngô khuôn mặt trên toát ra thiện ý, tràn ngập hoạt bát mỉm cười, dù cho là sơ lần gặp gỡ đều có thể khiến người ta cảm thấy nàng hữu hảo.

	Cho tới Li Jie đối thủ, thì lại để thiếu nữ có chút không biết làm sao, bởi vì đứng ở trước mặt nàng, là một cái xem ra khả năng so với Cristi còn nhỏ hơn cô gái, nàng liền như vậy hai tay chống nạnh, mang theo đắc ý ánh mắt nhìn Li Jie, rõ ràng xem ra so với mình còn nhỏ hơn, thế nhưng là một bộ lão đại tả hung hăng dáng vẻ... Điều này làm cho Li Jie không biết nên làm gì đối mặt.

	Rốt cục lại gặp mặt. . .

	Mà nhìn thấy những người này,  La Đức cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hắn nhìn trước mắt năm người, lộ ra một chút hoài niệm tình.

	"Ta là Drizzt" "Vua KS" "Hỏa Lạt Hương Yên Muội" "Chim Hoàng Yến" "Nho Nhỏ Bong Bóng Đường" .

	Năm người này đã từng là Starlight dong binh đoàn sức mạnh trung kiên, cũng là bạn của La Đức, hắn đã từng cho rằng cũng không còn biện pháp cùng bọn họ gặp mặt, không nghĩ tới lại sẽ lấy phương thức này gặp lại.

	Bất quá La Đức cũng rất rõ ràng, năm người này chỉ là chính mình ký ức tái hiện, bọn họ cũng không có tự mình ý thức, cũng không có linh hồn. Chỉ là một cái hư huyễn xác không mà thôi.

	Bất quá La Đức rất nhanh sẽ đem này hoài niệm tâm tình thu lại lên, tiếp theo hắn chỉ chỉ đối phương, đối với Marlene cùng Annie, Li Jie đám người nói.

	"Đối thủ của các ngươi chính là bọn họ, một chọi một, để ta xem các ngươi một chút toàn bộ thực lực đi."

	Nói tới chỗ này, La Đức trong mắt loé ra một nụ cười.

	"Hi vọng các ngươi không muốn thua quá thảm."

 