 Trong không khí, sền sệt, tanh hôi khí tức nồng nặc còn như thực chất. Nakvad chậm rãi tiến lên, chỉ cảm thấy trong không khí cái kia cỗ nồng nặc mùi máu tanh thật giống như từng cây từng cây tơ nhện giống như nhào tới trước mặt, đem chính mình cả người đều bao bao ở trong đó. Bất quá Nakvad nhưng đối với này nhắm mắt làm ngơ, hắn liền như vậy đi về phía trước, bốn phía đâu đâu cũng có vẩn đục đen thui dòng máu, một luồng quỷ dị, âm u mà tà ác sức mạnh chính đang trong lúc bừa bãi tàn phá, đỏ tươi hào quang không biết từ nơi nào phóng mà xuống, trên mặt đất lôi ra đạo trưởng trường bóng người, không biết có phải ảo giác hay không, đạo kia cái bóng cũng không phải không nhúc nhích đứng ở nơi đó, trái lại phảng phất nắm giữ tính mạng của mình bình thường thỉnh thoảng lay động, mang theo vài phần quỷ dị.

	Nakvad đi tới đài cao, chỉ thấy ở nơi đó, đã có mấy cái đồng dạng đem toàn thân mình trên dưới bao vây ở trường bào bên trong, trang phục cùng Nakvad giống như đúc người đang đứng ở đài cao đỉnh, ở tại bọn hắn trung gian có một cái hình vuông cái ao, ngẩng đầu nhìn tới, có thể rõ ràng nhìn thấy chính đang trong ao nhiên thiêu ngọn lửa màu bích lục. Nơi này cũng không có cái bàn, cũng không có hoa lệ trang sức, thậm chí ngay cả thư thích ghế bành đều không có. Có chỉ là hắc ám, hoàn toàn bị bôi lên thành màu đen kịt thải vách tường cùng trần nhà mang cho người ta một loại cực kỳ cảm giác bị đè nén. Trong bọn họ lưu ra một cái không vị, rất rõ ràng là vì là Nakvad chuẩn bị. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Nakvad cũng không nói gì, chỉ là nheo mắt lại, sau đó đi tới trong đó, đón lấy, hắn mở miệng dò hỏi.

	"Cánh Cửa Hỗn Độn tình huống thế nào rồi?"

	"Tất cả bình thường, chúng ta đã có đầy đủ sức mạnh, đón lấy chỉ chờ trật tự áp chế lực rơi xuống điểm thấp nhất thời gian, chúng ta có thể mở cửa phi, dẫn dắt đám ác ma tiến vào thế giới này, hoàn thành hỗn độn giao cho chúng ta tối cao thượng mà thần thánh sứ mệnh!"

	"Cần phải nhanh."

	Liếc mắt một cái bên cạnh mình cái kia xem ra kích động hình như sau một khắc liền muốn phát điên cuồng đồng liêu, Nakvad mặt trên vẫn không có chút nào vẻ mặt. Bọn họ mặc dù là đồng liêu, bất quá cũng không có bất kỳ cái gọi là đồng liêu hữu nghị, bất kỳ có thể người đứng ở chỗ này đều là giết chết chính mình tiền nhậm sau khi mới lên đến. Không cần danh vọng, không cần của cải, tiền tài, cái gì đều không cần, chỉ cần ngươi chứng minh chính mình có đầy đủ sức mạnh đến đảm nhiệm được chức vị này, như vậy ngươi tự nhiên có thể tiến thêm một bước. Chính là đơn giản như vậy, ngu ngốc đều là đem chuyện đơn giản làm rất phức tạp, mà chỉ có người thông minh mới sẽ đem rất việc phức tạp làm rất đơn giản.

	"Dạ Quốc Gia Bất Tử quân đoàn động tác rất nhanh, ta rất hoài nghi bọn họ có lẽ sẽ trước lúc này tiến vào Casablanca. Vì để tránh cho xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, ta cho là chúng ta hẳn là trước thời gian chuẩn bị sẵn sàng."

	"Khà khà khà, không cần như thế kích động cùng căng thẳng, Nakvad đại nhân." Lại một người mở miệng nói chuyện, hắn cười the thé thanh nghe tới thật giống như là móng tay ma sát quá bảng đen sau khi phát sinh làm người cả người lông tơ đứng thẳng âm thanh. Vang vọng ở này âm u quỷ dị trong không gian có vẻ không rét mà run."Chúng ta không phải đã chuẩn bị sẵn sàng sao, đám kia bất tử giả coi như đi tới Casablanca, cũng tuyệt đối không thể phá hoại chúng ta vĩ đại mà thần thánh nghi thức, hơn nữa, chúng ta không phải đã thu được đủ để cùng với đối kháng trợ lực sao?"

	"Cẩn thận một chút đều là thật, hơn nữa trực cho tới bây giờ, Hư Không Chi Lĩnh bên kia còn không có động tĩnh, chúng ta nhất định phải cẩn thận có thể sẽ xuất hiện sai lầm cùng vấn đề."

	Nghe được đối phương trả lời, Nakvad nhíu mày lại, bất quá rất nhanh lại lần nữa lần thứ hai giãn ra. Thế nhưng vẫn không có chờ hắn nói thêm gì nữa, một cái đối lập thanh âm già nua cười lạnh một tiếng, mở miệng nói rằng.

	"Đúng rồi, nói đến Hư Không Chi Lĩnh... . . . Nakvad đại nhân, ngươi lần này có thể nói là sơ sẩy bất cẩn rồi, thẳng thắn nói, chúng ta cũng không nghĩ tới, bé gái kia lại có thể từ ngươi dưới mí mắt đem người mang đi,

	Này thật đúng là ra ngoài chúng ta ngoài dự liệu của mọi người. Chúng ta vẫn luôn đang chờ ngươi cho chúng ta một cái giải thích đây, không biết đối với này ngươi có cái gì thuyết pháp?"

	"... . . ."

	Nghe được câu này, Nakvad trong mắt loé ra mấy phần hàn quang, này có thể tính là hắn một cái to lớn nhất chỗ bẩn, trực cho đến bây giờ, Nakvad đều không rõ ràng Sonia đến tột cùng là làm sao biết rõ bản thân mình kế hoạch, đồng thời sớm mang theo Liliane thoát đi. Nguyên bản hắn là dự định khống chế Sonia, sau đó đem Liliane dẫn ra, tiếp theo đem tồn tại với Liliane thân trong cơ thể Long Hồn lực lượng lấy ra cầm cố. Do đó đóng kín Long Hồn lực lượng đến đánh vỡ Long Hồn che chở, đảo loạn cùng suy yếu trật tự sức mạnh. Kết quả không nghĩ tới thiếu một chút dã tràng xe cát, nếu như không phải tận mắt thấy Sonia tử vong dẫn đến Liliane tự giận mình làm cho Long Hồn che chở tự mình tan vỡ, e sợ hiện ở kế hoạch của bọn họ căn bản là không thể tiếp tục tiến hành. Tuy rằng cuối cùng cũng là thành công, nhưng là đối với Nakvad tới nói, đây tuyệt đối là chính mình tối không muốn nhắc tới lên sự tình.

	"Này không có cái gì tốt nói, chuyện bây giờ tiến hành phi thường thuận lợi, chúng ta ứng sấn còn chưa có xảy ra biến số gì thời điểm, nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ của chúng ta cùng sứ mệnh!"

	"Ha ha ha, hi vọng như vậy... . . ."

	Nghe được Nakvad đáp lại, âm thanh già nua kia cũng không nói gì nữa, chỉ là cười gằn một tiếng liền không tiếp tục nói nữa. Mà nghe đến đó, Nakvad sắc mặt lại là vi hơi đổi một chút, bất quá cuối cùng hắn cũng không nói thêm gì ——— ngược lại chỉ phải hoàn thành sứ mạng của chính mình có thể , còn chuyện còn lại, hắn cũng không muốn đi quan tâm.

	Không sai, chỉ cần có thể hoàn thành sứ mạng của chính mình... ... . . .

	"Thời điểm đến."

	Nhìn trước mắt bầu trời, La Đức thấp giọng nói rằng, hắn hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một tia tao nhã mà khác nào ánh mặt trời giống như nụ cười xán lạn, thế nhưng không biết tại sao, khi Celia đám người nhìn thấy nét cười của hắn thì, đều không khỏi run rẩy một thoáng. Liền ngay cả trong ngày thường đều là mặt không hề cảm xúc Kalin cũng hơi đánh động dưới khóe mắt, tuy rằng nàng trở thành La Đức bộ hạ thời gian ngắn ngủi, thế nhưng từ Celia cùng Lances Tina chờ người nơi đó, Kalin tự nhiên cũng biết mình vị chủ nhân này nở nụ cười quá nửa là không có chuyện gì tốt. Chỉ có điều nàng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có người có thể cười như thế ánh mặt trời xán lạn mà lại cực kỳ âm u ——— vậy thì tốt như là một người đứng ở ánh mặt trời chiếu sáng mỹ lệ trên thảo nguyên nhưng lĩnh hội khác nào mộ huyệt hang động giống như hàn ý hơi lạnh. Loại mâu thuẫn này tồn tại trái lại càng thêm làm người sợ hãi.

	"Chuẩn bị xong chưa? Liliane?"

	La Đức quay đầu đi, giờ khắc này hắn đã thu lại trên mặt nụ cười, mà đối mặt La Đức hỏi dò, Liliane nhưng là trầm mặc chốc lát, sau đó kiên định gật đầu.

	"Ta đã chuẩn bị kỹ càng, La Đức ca ca, ta sẽ không hối hận. Đây là sự lựa chọn của ta, ta sẽ không lại tiếp tục trốn tránh xuống, bởi vì ta đã biết, ta càng là trốn tránh, những người kia liền càng là bắt nạt ta. Nếu như muốn không bị người bắt nạt, liền muốn như ngươi cùng Litia tỷ tỷ như vậy, đem những kia đảm dám bắt nạt người của ta toàn bộ đánh đổ!"

	"Không sai, Liliane, chính là phải có này cỗ thô bạo."

	Nghe đến đó, La Đức thoả mãn gật gật đầu, đưa tay ra nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng Liliane tóc. Mà cảm nhận được La Đức xoa xoa, Liliane thì lại như con mèo nhỏ bình thường cao hứng nheo mắt lại. Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức nháy mắt một cái, tiếp theo hắn quay đầu đi, nhìn phía trước mắt bầu trời ——— sẽ ở đó đêm tối giao giới biên giới nơi, phá nát Quang Chi Long Hồn che chở chính đang tùy ý bừa bãi tàn phá, nùng hậu tầng mây bao phủ toàn bộ bầu trời, chen lẫn ở trong đó nhưng là lôi minh, mưa xối xả từ bên trong mưa tầm tã mà xuống, có thể thấy, trước mắt sinh sống ở quang đại lục trên người có thể cũng không tốt lắm.

	"Như vậy, bắt đầu đi."

	La Đức nói, nâng lên tay phải của chính mình, về phía trước đưa ra, sau một khắc, sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi.

	Chỉ là trong nháy mắt công phu, nguyên bản mưa xối xả cùng lôi minh liền hoàn toàn biến mất, mây đen tản đi, ngẩng đầu nhìn tới chỉ thấy vô biên vô hạn Hắc Ám Tinh Không liền như vậy một đường về phía trước, chúng nó thật giống như một loại nào đó có chứa sức hấp dẫn từ như sắt thép, ở này Hắc Ám Tinh Không nhảy vọt qua địa phương, những kia tàn khuyết không đầy đủ Long Hồn che chở mảnh vỡ lập tức bị hấp dẫn đi vào, sau đó triệt để tan rã. Không lâu lắm công phu, chỉ thấy trước mắt bầu trời đã hoàn toàn cải biến sắc thải, mà nương theo mây đen tản đi, trước sấm vang chớp giật cũng không thấy bóng dáng. Tận đến giờ phút này, La Đức mới nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo hắn thả tay xuống, quay về Liliane gật gật đầu.

	"Được rồi, Liliane, xem ngươi."

	"Được rồi... . . . La Đức ca ca!"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Liliane nắm chặt nắm đấm, dùng sức gật gật đầu. Tuy rằng đi ngang qua La Đức khuyên sau khi, Liliane quyết định để cho mình cũng biến thành như La Đức cùng Litia như vậy thô bạo, bất quá không biết là nguyên nhân gì, nàng "Thô bạo" tựa hồ có hơi đi nhầm phương hướng... ... . . .

	Bất quá loại này vấn đề nhỏ cơ bản có thể bỏ qua không tính.

	Liliane giơ tay lên,  rất nhanh, nương theo động tác của nàng, xa xa chân trời sắc thái bắt đầu từ từ thay đổi, nguyên bản bóng đêm đen thùi chuyển hóa thành xanh thẳm mỹ lệ mà sáng sủa chói mắt lam thiên, vốn là vẩn đục mây mù đã biến thành từng đoá từng đoá bạch vân, xán lạn ánh mặt trời sáng rỡ từ trên trời chiếu rọi mà xuống, đem trên mặt đất tất cả vết thương toàn bộ vuốt lên. Nguyên bản phá nát trật tự ở Liliane dưới sự hướng dẫn, rất nhanh lần thứ hai một lần nữa trở lại chính xác trên quỹ đạo, mà tận đến giờ phút này, Liliane lúc này mới không khỏi run rẩy dưới thân thể, tiếp theo nàng thả tay xuống đến, nhẹ nhàng thở hổn hển, sắc mặt có chút tái nhợt mở miệng nói rằng.

	"Đúng, xin lỗi... . . . La Đức ca ca, ta hiện tại chỉ có thể làm được như vậy... . . ."

	"Không cần thiết xin lỗi, Liliane, ngươi làm đã rất tốt."

	Nghe được Liliane nói chuyện, La Đức lần thứ hai nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng đầu của nàng, tiếp theo xoay người, nheo mắt lại nhìn xa xa lam thiên cùng bạch vân ——— đi về mục tiêu con đường đã mở ra, như vậy tiếp đó, chính là mình động thủ thời điểm.

	"Tiếp đó, chính là chúng ta động thủ thời điểm, nếu Ion bệ hạ tính tình như vậy gấp, như vậy ta cũng không ngại phối hợp một thoáng hành động của hắn, để khách nhân chờ đợi không phải là chủ nhân gây nên, nếu bọn họ muốn tới làm khách, như vậy chúng ta liền muốn bố trí kỹ càng nghênh tiếp quý khách đến mới là."

	Nói tới chỗ này, La Đức hiện ra nụ cười hiền hòa.

	"Như vậy... . . . Nên chúng ta hành động trường hợp." 