 

	Nhận ra được La Đức đến, ngồi ở dưới sườn núi dòng suối một bên ba cái thiếu nữ, dồn dập ngẩng đầu lên hướng về hắn nhìn tới

	Thẳng thắn tới nói, các nàng cũng coi như là Starlight bên trong khối vàng bảng hiệu dù sao dong binh vốn là ít, nữ dong binh là hiếm thấy, mà trường đẹp đẽ nữ dong binh liền ít đi hiện tại La Đức thủ hạ lại có ba cái mỹ lệ như vậy bộ hạ, cũng thực tại để không ít dong binh đoàn trưởng trong bóng tối ước ao ghen tị, bọn họ tụ lại cùng nhau trong âm thầm cũng không vô ác ý trào phúng Starlight dong binh đoàn đều là một đám bán mặt, đoàn trưởng trường đẹp đẽ, bộ hạ cũng mỗi cái đẹp đẽ, xem ra vốn là yếu không chịu nổi một đợt gió, không đánh nổi ngạnh trượng

	Đương nhiên, câu nói như thế này cũng là trong âm thầm nói một chút, mà ở La Đức trước mặt mọi người suýt chút nữa phế bỏ Phỉ Thúy Chi Lệ đoàn trưởng một cái mạng sau khi, liền trong âm thầm nói một chút người đều không có

	Thế nhưng điều này cũng cũng không trở ngại những người khác như trước đối với Starlight ước ao ghen tị

	Ở ba người này bên trong, Li Jie vẫn như cũ là một bộ thanh tú đáng yêu trang phục, trắng noãn mộc mạc Linh Sư bào phối hợp mái tóc dài màu vàng óng, dùng thiếu nữ xem ra khác nào một đóa sau cơn mưa hoa bách hợp giống như thanh tú thoát tục tuy rằng giờ khắc này trên mặt của nàng như trước mang theo thường ngày bên trong đặc biệt loại kia nhu hòa, khiến người ta an tâm ý cười, thế nhưng trong ánh mắt nhưng ẩn giấu đi một tia làm sao cũng lái đi không được bóng tối

	Mà ngồi ở bên người nàng Marlene vẫn như cũ là thường ngày bên trong cái kia phó tao nhã tư thái, giờ khắc này nàng chính hai tay đặt ở đầu gối trên, mái tóc dài màu trắng ở gió nhẹ thổi vào dưới lay động, tửu tròng mắt màu đỏ bên trong lưu động xinh đẹp hào quang, dường như chỉ có thể phóng tầm mắt nhìn tuổi cao chi hoa, làm cho người ta một loại mê huyễn mị lực

	Mà cùng hai người so với, Annie thì lại hiện ra hành vi lớn mật rất nhiều nàng cả người mở ra thành một cái "Đại" tự hình, nhàn nhã tự tại nằm ở trên cỏ, một mặt hưởng thụ ánh nắng ấm áp, một mặt lớn tiếng ngáp một cái, màu vàng áo choàng tóc quăn giờ khắc này đã bị nàng trát thành một cái đuôi ngựa, lung tung trói ở bên cạnh, thế nhưng này lại làm cho thiếu nữ tràn ngập một loại thanh xuân tràn trề dã tính mị lực, hơn nữa cùng đem mình bảo vệ rất tốt Li Jie cùng Marlene không giống, Annie tựa hồ yêu thích triển phát hiện mình ngạo nhân vóc người, thiếp thân giáp da hết sức rõ ràng phác hoạ ra vóc người của nàng hơn nữa không biết là không phải là bởi vì ra ngoài du ngoạn duyên cớ, ngày hôm nay Annie cũng không có xuyên thường ngày bên trong bộ kia chính quy hoá trang mà là ăn mặc một bộ lộ tề trang, trắng mịn eo thon chi hoàn toàn bại lộ ở bên ngoài, mang theo một luồng nửa thân trần không lộ dụ hoặc cảm Rando chờ người đúng là không có đối với Annie hoá trang lên phản ứng gì, nói vậy bọn họ xem có thêm cũng là quen thuộc đến là Shana mang đến cái kia mấy người bộ hạ nhìn Annie hầu như con ngươi đều muốn trực từng cái tức giận Shana nộ mắng bọn họ đều là một đám nhìn thấy người phụ nữ đều không dời nổi bước chân rác rưởi

	Nghiêm chỉnh mà nói, Shana chính mình cũng có thể tính trên là mỹ nữ phạm trù, tuy rằng nàng trường cũng không bằng ba người như vậy bắt mắt cùng đẹp đẽ, thế nhưng cái kia cỗ lão lạt ngự tỷ khí tức vẫn là đúng rồi rất nhiều người khẩu vị. . .

	Nói thật, nếu như La Đức là một cái bộ dạng hèn mọn háo sắc tên Béo chỉ sợ cũng đã sẽ có lời đồn đãi nói hắn là cái háo sắc như mạng đồ cũng khó nói thế nhưng trên thực tế, tuy rằng rất nhiều người đều trêu ghẹo Starlight mỹ nữ rất nhiều, thế nhưng là chưa từng có đã nói La Đức rất háo sắc nếu như vậy, mà nguyên nhân cũng rất đơn giản vậy thì là vị đoàn trưởng này đại nhân chính mình khuôn mặt đẹp căn bản là không thể so mấy người khác kém đi nơi nào, nói hắn thèm nhỏ dãi sắc đẹp? Mua cái tấm gương về nhà chiếu chính mình đi không phải có tiền đồ?

	Những người khác đều đang cố gắng huấn luyện,

	Mà ba vị này tiểu tỷ thì lại ở thiên nam địa bắc nói chuyện phiếm hoặc là nói chân chính ở nói chuyện phiếm chỉ có Marlene cùng Li Jie, xem Annie cái kia nửa mơ nửa tỉnh dáng vẻ nói vậy đã đi trong mộng cùng chu công nói chuyện trời đất. . .

	"A, La Đức tiên sinh "

	Nhìn thấy La Đức đến, Li Jie vội vàng đứng lên mà Marlene cũng là mỉm cười hướng về hắn gật gật đầu, sau đó trùng quay đầu lại, nhìn phía trước mắt phong cảnh

	"Cảm giác thế nào?"

	Đi tới bên cạnh hai người, La Đức mở miệng dò hỏi mà nghe được hắn nói chuyện, Li Jie cười khẽ làm ra trả lời

	"Thẳng thắn tới nói, thực sự là kỳ quái trước đây chúng ta đến Hoàng Hôn Sâm Lâm thời điểm đều là có nhiệm vụ phải hoàn thành, căn bản không có thời gian đi thưởng thức phong cảnh, hồi tưởng lại, này tựa hồ vẫn là ta lần thứ nhất không chấp hành nhiệm vụ mà đi tới hoàng hôn sâm lên", . . ."

	Nói tới chỗ này, Li Jie nhấc mở mắt, nhìn phía cách đó không xa cái kia khu rừng rậm rạp chi hải

	"Thực sự là đẹp đẽ. . ." . . . Nhớ lúc đầu ta lần đầu tiên tới chấp hành nhiệm vụ thì, căng thẳng liền bốn phía có không có thứ gì nhìn rõ ràng, khi đó đoàn trưởng bọn họ còn cười ta. . ."

	Nói tới chỗ này, Li Jie ngừng lại, không hề tiếp tục nói, rất rõ ràng, nàng cũng nhận ra được, hiện tại cũng không phải nói những này thời điểm

	Nhìn Li Jie trên mặt bóng tối, La Đức nhíu mày lại, hắn không phải là không có nhận ra được Li Jie tâm tình, thế nhưng sự tình nhưng cũng không là dễ dàng như vậy là có thể giải quyết

	Nếu như là chiến đấu phương diện vấn đề, như vậy La Đức tự hỏi vẫn có thể lấy ra điểm biện pháp đến thế nhưng hiện đang vấn đề xuất hiện ở trong lòng người, tuy rằng La Đức ở động tra lòng người phương diện so với bình thường người mạnh hơn rất nhiều, nhưng hắn dù sao không phải chuyên trách thầy thuốc tâm lý, hiện tại Li Jie nhìn bề ngoài không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng sự kiện kia nhưng liền như một khối vĩnh còn lâu mới có được khép lại vết tích, vẫn giấu ở đáy lòng của nàng, nếu như gặp phải cái gì bất ngờ, nói không chắc sẽ lần thứ hai vỡ ra đến, cho thiếu nữ tạo thành đại thương tổn

	"Ta đi xem xem đại gia tình huống "

	Hay là nhận ra được cái gì, Li Jie bất đắc dĩ cười khổ một cái, sau đó liền xoay người hướng về những người khác chạy đi đâu đi mà La Đức thì lại suy tư nhìn Li Jie bóng lưng, thế nhưng cũng không hề nói gì

	"Xem ra, sự kiện kia xác thực cho nàng lưu lại rất sâu ảnh hưởng "

	Cho đến lúc này, vẫn trầm mặc không nói Marlene rốt cục mở miệng

	"Xác thực như vậy "

	La Đức khẽ gật đầu

	"Ngươi có biện pháp gì sao? La Đức tiên sinh?"

	"Ta tạm thời cũng không có cái gì biện pháp hay "

	Đối mặt Marlene vấn đề, La Đức rất thẳng thắn làm ra trả lời

	"Dù sao đây là chúng ta kháng pháp chạm đến quá khứ, hiện tại cũng chỉ có thể tùy cơ ứng biến, Marlene, ta hi vọng ngươi có thể làm bạn ở bên cạnh nàng, nếu như phát hiện nàng có biến hóa gì đó, lập tức nói cho ta "

	"Không thành vấn đề, giao cho ta, La Đức tiên sinh "

	Đối với La Đức ủy thác, Marlene cũng không có từ chối, Li Jie là nàng bằng hữu tốt nhất, nàng đương nhiên không hy vọng đối phương như thế kế tục thống khổ xuống thế nhưng coi như là thiên tài phép thuật thiếu nữ cũng không thể một cái chớp mắt chuyển chức thành thầy thuốc tâm lý, cho nên nàng ngoại trừ làm bạn ở đối phương bên người ở ngoài, cái gì cũng làm không được

	Mà khi chiếm được Marlene xác thực thiết trả lời sau khi, La Đức lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, sau đó, hắn hướng đi dòng suối đối diện rừng cây nhỏ bên trong

	Nhìn La Đức bóng người, Marlene chọn dưới lông mày, nàng luôn cảm thấy tình cảnh này có chút quen mắt một đôi, trước ở Silence Cao Địa bên trong, hắn không phải là như vậy lén lén lút lút tiến vào rừng cây nhỏ, sau đó cho gọi ra cái kia Thiên Sứ tiểu tỷ sao?

	Thế nhưng hiện tại, hắn muốn đi làm cái gì đây?

	Nhìn La Đức bóng lưng, Marlene suy nghĩ chốc lát, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái La Đức trên người thần bí chỗ thực sự là quá hơn nhiều, kế tục đi muốn những thứ này không có chút ý nghĩa nào, Marlene tin tưởng, nếu như thời cơ thích hợp, như vậy La Đức nhất định sẽ nói cho các nàng biết chỉ có điều. . . Nhìn xa xa núi rừng, thiếu nữ không khỏi lại một lần nữa hồi tưởng lại trước ở cái kia trong đại điện dưới lòng đất từng hình ảnh, Fassicar thời kì kiến trúc, những kia quỷ dị tượng đá thủ vệ, cùng với cuối cùng thí luyện

	Lẽ nào người đàn ông này thật sự lên", . . .

	Nghĩ tới đây, Marlene cúi đầu, trên mặt nhưng lóe qua một tia thần tình phức tạp, bản thân nàng đều không có chú ý tới, trái tim của nàng chính đang kịch liệt nhảy lên, một cái dưới cái nhìn của nàng quả thực là không thể tưởng tượng nổi ý nghĩ chính chậm rãi ở thiếu nữ trong đầu thành hình, nếu như thật cùng tự mình nghĩ, như vậy La Đức hắn. . .

	Thiếu nữ dùng sức lắc lắc đầu, đem trong đầu cái kia để cho mình đều cảm thấy sợ hãi ý nghĩ quăng đến sau đầu

	Nàng cũng không có nhận ra được, vào lúc này nguyên bản ở một bên chợp mắt Annie, nhưng là lặng lẽ mở mắt ra, nhìn lén ngồi ở bên cạnh mình đờ ra Marlene, ở cái kia trắng noãn xinh đẹp trên má, một vệt bắt mắt phấn hồng là như vậy chói mắt, cảm động

	La kính cảm giác mình cùng rừng cây nhỏ thực sự rất hữu duyên phân

	Hắn ở đi vào trong bụi cây rậm rạp, xác định bốn phía không có bất kỳ người nào ảnh sau khi, rồi mới từ trong lồng ngực cái kia ra một khối nho nhỏ Linh Hồn Chi Hạch này chính là khối thứ hai trói buộc hồn thạch, bên trong ràng buộc chính là trước ở Silence Cao Địa bên trong chiếm được Tử Vong Kỵ Sĩ linh hồn thẳng thắn tới nói, La Đức một lúc mới bắt đầu cũng chưa hề nghĩ tới có thể ràng buộc trụ linh hồn của nó, dù sao trước khi bắt đầu chiến đấu, La Đức là dự định trực tiếp chạy trốn thế nhưng sau đó Annie đột nhiên bạo phát để trên sân thế cuộc có thay đổi, liền La Đức trong lòng niệm ý chuyển bên dưới, vẫn là lấy ra một khối trói buộc hồn thạch mang trên tay, sau đó kết quả quả nhiên như La Đức dự liệu, Tử Vong Kỵ Sĩ bỏ mình, linh hồn của hắn cũng một cách tự nhiên bị ràng buộc ở khối đá này bên trong

	Bất quá cùng trước pháp sư vong linh có chỗ bất đồng, cái này Tử Vong Kỵ Sĩ linh hồn cũng không có hiển lộ ra thuần túy màu đen, ngược lại, chúng nó hình thành màu xám mây mù, ở trắng noãn trong tảng đá lăn lộn bồi hồi, mà giờ khắc này nắm cái này Linh Hồn Chi Hạch, từ trước đến giờ bình tĩnh La Đức, cũng không nhịn được có chút sốt sắng

	Phải biết, Tử Vong Kỵ Sĩ nhưng là level 30 trở lên quái vật, chính mình hiện tại bất quá mười lăm cấp, vẫn chưa tới đối phương một nửa, loại này vượt cấp giết quái thu được Linh Hồn Chi Hạch, nhất định sẽ tỉnh lại địa vị cao triệu hoán Tinh Linh, mà hiện tại, La Đức muốn làm, chính là đem trong này không ổn định tính áp chế đến tối giới hạn độ

	Địa vị cao thẻ bài nhưng là tương đương hiếm thấy, ở game hậu kỳ, phần lớn Triệu Hoán Kiếm Sĩ địa vị cao thẻ bài đều đến từ tam vị nhất thể dung hợp, đương nhiên, nếu như có thể thu được đẳng cấp cao Linh Hồn Chi Hạch, cũng có nhất định độ khả thi đến tỉnh lại địa vị cao thẻ bài, thế nhưng tỷ lệ thành công liền rõ ràng muốn so với ba thể dung hợp thấp hơn rất nhiều

	La Đức đương nhiên không hy vọng tay mình nắm một cái level 30 trở lên Linh Hồn Chi Hạch, cuối cùng cho gọi ra đến nhưng là cái gì đầu trâu mặt ngựa một loại té đi nhân vật, nếu là như vậy như vậy hắn nói không chắc sẽ tại chỗ thổ huyết mà chết khẩu mà vì có thể mức độ lớn nhất tăng cao tỉnh lại cao đẳng Tinh Linh tỷ lệ thành công, La Đức đang suy tư hồi lâu sau, rốt cục làm ra quyết định

	Khí muội muội. . . Hô "

	Vọng trong tay này tràn ngập mây mù khí Linh Hồn Chi Hạch, La Đức sâu sắc hô hít một hơi, hắn liếc mắt một cái bốn phía, xác định sẽ không có bất luận người nào đến quấy rầy chính mình, sau đó lúc này mới nhắm mắt lại rất nhanh, phép thuật hào quang từ La Đức trên mu bàn tay hiện lên, uyển như là nước chảy duyên thân thể của hắn chảy xuôi đến mặt đất, sau đó, lấy La Đức làm trung tâm, một cái to lớn, hoa lệ triệu hoán trận pháp nhất thời thành hình

	Đón lấy, từng cái từng cái thẻ bài bỗng dưng hiện lên, chúng nó trôi nổi ở thập đại nguyên chất vị trí vương quốc viên hoàn bên trong, lóng lánh từng người không giống hào quang

	Mà giờ khắc này, La Đức thì lại giơ tay phải lên, cầm trong tay Linh Hồn Chi Hạch, bày ra ở thẻ bài các ngươi mặt trước

	Này chính là La Đức nghĩ ra được phương pháp, cùng với để Linh Hồn Chi Hạch tự biến hình dị, không bằng đem ràng buộc đến một cái nào đó thẻ bài hệ bên trong, cứ như vậy, có cố định bộ tổ, sản sinh cấp cao Tinh Linh xác suất sẽ cao hơn rất nhiều đây là trong diễn đàn hắn cùng vô số triệu hoán kiếm, sĩ người chơi cộng đồng nghiên cứu cùng nhiều lần thí nghiệm sau khi mới đến ra kết luận

	Mà hiện tại, hắn rốt cục có cơ hội dùng đến này điều kinh nghiệm

	Nhận ra được Linh Hồn Chi Hạch khí tức, thẻ bài các ngươi trên người cũng loé lên từng người không giống xán lạn hào quang mà giờ khắc này, nguyên bản màu trắng Linh Hồn Chi Hạch, cũng bắt đầu dần dần thay đổi chính mình màu sắc, phảng phất cùng với những cái khác thẻ bài cộng hưởng giống như vậy, Linh Hồn Chi Hạch trên không ngừng lập loè ra bạch, hắc, hồng, thanh sắc thái

	Rất nhanh, loại này sắc thái chuyển đổi càng lúc càng nhanh, thậm chí đến khiến người ta hoa cả mắt trình độ

	Thế nhưng La Đức nhưng vào lúc này,  nhưng là hơi biến sắc mặt

	Hắn phát hiện sự tình tựa hồ có hơi không đúng

	Trong tay Linh Hồn Chi Hạch bắt đầu run rẩy, mà bên người triệu hoán trận pháp thì lại bắt đầu vặn vẹo, thậm chí có tan vỡ điềm báo

	Chuyện gì thế này? Chính mình xưa nay chưa bao giờ gặp tình huống như vậy a?

	La Đức tập trung ý chí, đem điểm ấy nghi vấn để ở trong lòng, nỗ lực trùng áp chế lại trận pháp, thế nhưng hắn nhưng không nghĩ tới, giờ khắc này chu vi phép thuật lực lượng nhưng là càng ngày càng điên cuồng, mà nguyên bản ổn định triệu hoán trận pháp, là bắt đầu bạo phát ra to lớn năng lực

	"Đùng "

	Liền ở trong tay Linh Hồn Chi Hạch phá nát trong nháy mắt, một trận kịch liệt thống khổ đột nhiên kéo tới

	La Đức chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, sau đó liền cũng không còn ý thức

 