 Nhảy lên ánh lửa soi sáng trước mắt tối tăm hành lang, thiếu nữ tóc trắng yên tĩnh đi ở trong đó, nàng hai mắt nửa khép, xem ra thật giống như là ở hồn ở trên mây người lữ hành. Cô độc tiếng bước chân vang vọng hướng về hành lang nơi sâu xa tung bay đi, mà ở cái kia ánh lửa không cách nào soi sáng hắc ám chỗ, từng đôi màu đỏ tươi con mắt chính mang theo tham lam cùng sát ý nhìn kỹ trước mắt con mồi. Cả người đen kịt thợ săn lặng yên không hề có một tiếng động bò ở trên vách tường, chậm rãi từ phía trên hướng về trước mắt con mồi tới gần, mà thiếu nữ tựa hồ hoàn toàn không có ý thức đến chính mình chính thân ở trong nguy hiểm, mà là vẫn như cũ không nhanh không chậm đi tới. Thỉnh thoảng dừng lại quan sát một chút bốn phía những kia tàn tạ tượng đá cùng một ít đã bị phát động cơ quan, cau mày thấp giọng nói thầm cái gì. Mà vào lúc này, ở thiếu nữ phía sau, những kia lặng yên không một tiếng động người săn đuổi đã chuẩn bị kỹ càng. Chúng nó chậm rãi mở ra cái miệng lớn như chậu máu, lộ ra sắc bén hàm răng, phảng phất thích khách rút đao ra nhận, chỉ chờ ở thời cơ thích hợp nhất nhào tiến lên, dành cho mục tiêu một đòn trí mạng.

	"Nơi này cũng bị phá hỏng a..."

	Mà ngay tại lúc này, thiếu nữ đưa mắt thu hồi, tự lẩm bẩm nói rằng, đón lấy, tay phải của nàng khẽ động.

	"! !"

	Một tia gió nhẹ liền như vậy lặng yên không hề có một tiếng động từ trong hành lang thổi qua, thậm chí nhẹ nhàng đến không cách nào nhận ra được sự tồn tại của nó, chỉ có thiếu nữ tóc hơi tung bay dưới. Thế nhưng liền ở một khắc tiếp theo, tung toé dòng máu dường như mưa rơi phun trào, đã bị thiết nát tan thi thể tàn chi liền như vậy "Bùm bùm" rơi trên mặt đất, chỉ là chốc lát công phu, trong hành lang lần thứ hai hồi phục nguyên bản yên tĩnh. Nếu như không phải trên mặt đất những kia lưu lại tứ chi, thực sự rất khó khiến người ta tin tưởng nơi này mới vừa rồi còn có những thứ đồ khác tồn tại.

	Mà Kalin thì lại ngay cả xem đều không có xem những kia đã hóa thành thi thể mảnh vỡ dưới nền đất ma vật, ngược lại, nàng giơ lên tay phải, ở ánh lửa chiếu rọi xuống, có thể nhìn thấy ở Kalin trong tay phải nắm một cái kỳ quái bàn tính. Toàn bộ bàn tính là dùng kim loại chế thành, trong đó một bên nhưng là trang bị bốn, năm cái quỷ dị tương tự ấn phím giống như đồ vật, bị xoạt thành hai màu đen trắng. Mà giờ khắc này Kalin cái kia tinh tế ngón tay liền như vậy ở bàn tính mặt bên ấn phím trên nhẹ nhàng nhấn mấy lần, rất nhanh, chỉ thấy cái kia nguyên bản không hề có thứ gì bàn tính đỉnh nhanh chóng hiện ra thân kiếm hình thái, chỉ thấy không lâu lắm công phu, một cái dài nhỏ tế kiếm liền như vậy xuất hiện ở Kalin trong tay. Nó xem ra tinh mỹ hoa lệ, vẫn không có ngón út thô chật hẹp trên thân kiếm điêu khắc thần bí minh văn, bất luận từ phương hướng nào nhìn lại, này đều không giống như là chiến đấu sử dụng kiếm. Liền ngay cả La Đức một lúc mới bắt đầu, cũng thật tò mò Kalin đến tột cùng muốn làm sao chiến đấu. Bởi vì nàng bản thân thuộc tính chỉ là cái nhân loại bình thường mà thôi, coi như biến ảo vì là thánh kiếm thẻ bài sau khi, nàng công phòng trị số cũng là thấp nhất, hầu như cùng Linh Hồn Chi Điểu gần như. Lại phối hợp trên như thế một cái xem xét giá trị rõ ràng lớn hơn giá trị thực dụng tế kiếm, nếu không là nàng là được công nhận người thứ bốn, La Đức thậm chí đều cho rằng lực chiến đấu của nàng là hết thảy thánh kiếm Tinh Linh bên trong thấp nhất.

	Bất quá hiện tại, ở tận mắt chứng kiến Kalin chiến đấu sau khi, La Đức lúc này mới phát hiện, Kalin lấy nhân loại thân đánh ngã một đám Thiên Sứ ma ranh ma quỷ quái tử linh bước lên người thứ bốn cũng quả nhiên là có thủ đoạn của chính mình. Trong tay nàng này thanh tế kiếm căn bản là không phải phổ thông kiếm, căn cứ La Đức quan sát, tạo thành thanh kiếm nầy thân kiếm, là đến vạn ký bé nhỏ sợi tơ, chúng nó xem ra thậm chí so với mạng nhện còn nhỏ hơn vi, hầu như giống như là không có, trừ phi là đến La Đức loại cảnh giới này, bằng không căn bản không thể có thể cảm nhận được những này sợi tơ tồn tại. Không chỉ có như vậy, những này sợi tơ bản thân cực kỳ cứng cỏi, hơn nữa dị thường sắc bén. Kalin còn ở phía trên bám vào một loại kỳ lạ phù văn, tuy rằng bình thường xem ra người hiền lành, thế nhưng một khi dùng lực lượng linh hồn kích hoạt, như vậy những này sợi tơ có thể phát huy ra có thể xuy mao đoạn phát (thổi một cây tóc vào lưỡi là đứt) giống như vô cùng sắc bén lực sát thương.

	Không chỉ là vật lý trên sức chiến đấu, coi như đối phương có linh pháp thuật thuật hộ thể cũng không có chút ý nghĩa nào, bởi vì bị Kalin điêu khắc ở cái này tế kiếm trên, nhưng là trật tự minh văn.

	Ở từ Kalin nơi đó tỉ mỉ tuyệt vời biết rồi nàng phương thức chiến đấu sau khi, La Đức thật sự không khỏi cảm thán quả nhiên (ma đạo) khoa học kỹ thuật mới là đệ nhất sức sản xuất, Kalin thực lực của bản thân rất yếu, nhược đến liền Annie e sợ đều có thể chính diện đánh đổ nàng. Thế nhưng chỉ cần có thanh kiếm nầy ở tay, coi như là Greehill, Madras hai người giống như trên đều không có ý nghĩa. Trật tự minh văn ở game hậu kỳ cũng có xuất hiện, thuộc về rèn đúc minh văn bên trong tối thượng cấp một loại, tên như ý nghĩa, trật tự minh văn có thể phát huy ra trật tự sức mạnh. Thế nhưng bởi vì trật tự có rất nhiều, ngoại trừ những kia nhất là người biết rõ ở ngoài, thậm chí còn có rất nhiều người bình thường căn bản không biết, thế nhưng trên thực tế cũng đồng dạng ảnh hưởng thế giới này trật tự sức mạnh. Hơn nữa, bởi trật tự minh văn là trật tự bản thân cụ hiện hóa, cho nên khi trật tự minh văn kích hoạt sau khi, nó hiệu quả chính là xếp hạng ưu tiên nhất thuận vị. Cái gì vô địch, cái gì phòng ngự tuyệt đối, chỉ cần không phải thuộc về trật tự ngưng tụ cụ hiện sức mạnh, như vậy chúng nó liền cũng không thể là bị xếp hạng ưu tiên nhất đẳng cấp trật tự minh văn hiệu quả đối thủ.

	Sức mạnh như vậy lại phối hợp trên cái kia vô số hầu như trong suốt không thể nhận ra sợi tơ, hình thành thuộc về riêng Kalin tuyệt đối sát chiêu. Cũng khó trách cái khác mấy cái thánh kiếm Tinh Linh ở thủ hạ của nàng không còn sức đánh trả chút nào. Tuy rằng ở các nàng ở trong từng người đều có chuyên thuộc về mình đặc biệt sức mạnh, thế nhưng Kalin trật tự minh văn trước mặt, dù cho là Greehill cùng Madras năng lực cũng sẽ bị xếp hạng đệ nhị thuận liệt, nói cách khác, chỉ có chờ Kalin minh văn tạo tác dụng sau khi, Greehill cùng Madras mới có thể sử dụng năng lực của chính mình tiến hành chiến đấu, đối với những người khác tới nói cũng là như thế. Loại này ở chiến đấu lúc mới bắt đầu liền tự động bị đối phương nắm giữ tình thế cảm giác có thể tuyệt đối không phải cái gì thoải mái cảm thụ. Mà thao túng những kia sợi tơ, thì lại càng là Kalin hoàn toàn y dựa vào chính mình tay chuôi trên những kia ấn phím cơ quan tới làm đến. Bởi vậy có thể thấy được, Kalin phương thức chiến đấu có thể nói là hoàn toàn triệt để công nghệ cao hóa kết quả, mà thân là một người phổ thông, có thể làm đến nước này, cũng thực tại khiến người ta nổi lòng tôn kính.

	"Ai nha nha, quả nhiên tứ tỷ tỷ vẫn là không tầm thường, thông qua phối hợp các loại cấp thấp trật tự minh văn tới làm đến ủng có mạnh mẽ như vậy sức mạnh, này có thể không phải là người nào đều có thể làm được! Hừ hừ hừ, coi như những kia duệ hai năm 80 ngàn Tứ Ma Tương, ở tứ tỷ tỷ trước mặt không cẩn trọng một chút còn không là một con đường chết!"

	Dương dương tự đắc nhìn như không có chuyện gì xảy ra kiểm tra xong bốn phía cơ quan, đang hướng về bên này đi tới Kalin, Lances Tina kiêu ngạo lắc đầu quẫy đuôi mở miệng nói rằng. Nhìn nàng bộ dáng này, La Đức không khỏi nhiều quét nàng vài lần, nói thật, vị này Ma Quỷ Đại tiểu thư từ khi bị triệu hoán sau khi đi ra liền vẫn mắt cao hơn đầu, không nhìn nàng đem ai đặt ở xem qua bên trong dáng vẻ. Coi như là chính mình, cũng chính là ở trên giường mới có thể làm cho nàng kêu to xin tha, trong ngày thường Lances Tina nên làm sao còn làm sao. Tuy rằng nàng ở Greehill, Madras cùng Clash mặt trước ngoan ngoãn như con mèo nhỏ, thế nhưng La Đức cũng có thể nhìn ra cái kia hoàn toàn là bị ba người cho thu thập sợ mang đến bản năng phản ứng. Mà giống như vậy toàn thân tâm kính nể một người, thậm chí hình như phát ra mê gái truy tinh tộc Lances Tina, La Đức cũng thật là lần thứ nhất nhìn thấy.

	"Thực sự là nông cạn."

	Đi tới Kalin nghe được Lances Tina tán thưởng cũng không có có vẻ cao bao nhiêu hưng, cùng tất cả nhân viên kỹ thuật, nàng ghét nhất người khác chỉ nhìn thấy chính mình phát minh công dụng đặt ở phá hoại cùng chiến tranh trên. Vì lẽ đó nghe được Lances Tina tán thưởng, Kalin lạnh lùng trừng nàng một chút.

	"Nguyên bản ta chế tạo Long Tâm Xuyên Thứ mục đích cũng không phải đơn thuần dùng cho chiến đấu, mà là vì thích ứng đủ loại trong hoàn cảnh mang đến có thể nguy hiểm. Mà linh hồn chi tia ngoại trừ dùng để chiến đấu ở ngoài, còn có thể biến thành các loại không giống hình thái, bất kể là ẩm thực sinh hoạt thường ngày đều phi thường thuận tiện, không phải vậy ngươi cho rằng lúc trước ở bên ngoài chinh chiến thì ngươi tấm kia mềm mại giường lớn cùng lều vải là làm sao đến?"

	Nói tới chỗ này, Kalin trong giọng nói hiếm thấy nhiều hơn mấy phần tự hào, rất rõ ràng, đối với nàng tới nói, so với tiêu diệt kẻ địch, chính mình kỹ thuật sản sinh những này mới là chung cực giá trị vị trí . Còn có thể kích bại Thiên Sứ Ma Quỷ bạch Tinh Linh cường hãn vũ khí cái gì, Kalin ép rễ : cái liền không có để trong lòng.

	Này căn bản chính là đem vạn năng Thụy Sĩ mã tấu a.

	Nhìn Kalin trong tay thanh kiếm kia, La Đức không khỏi co rúm dưới khóe miệng, bất quá hắn vẫn là cũng không nói gì. Dù sao coi như nói rồi, Kalin có thể hay không nghe hiểu cũng là cái vấn đề. Vì lẽ đó La Đức lựa chọn rất sáng suốt câm miệng, mà Kalin tựa hồ cũng không có chú ý tới La Đức phản ứng, nàng đi thẳng tới La Đức mặt trước, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Rất xin lỗi, bệ hạ, căn cứ ta quan sát, hiện nay ba tầng đầu cơ quan trên căn bản đã không có giá trị lợi dụng. Tuy rằng lúc trước kiến tạo mê cung thời điểm có cân nhắc rất nhiều, thế nhưng nơi này dù sao chỉ là ngoại vi, hơn nữa quá khứ thờì gian quá dài chút, những kia ngoại lai dưới nền đất ma vật đối với nơi này cũng tạo thành tương đương phá hoại. Theo dự đoán của ta, e sợ ở tám tầng trước, chúng ta đều không có khả năng lắm thu được hạt nhân quyền khống chế."

	"Cái này cũng là chuyện không có biện pháp, đã như vậy, như vậy chúng ta liền kế tục hành động đi."

	Đối với Kalin trả lời, La Đức cũng không cảm thấy có cỡ nào kinh ngạc, nguyên bản trong game thâm thúy nhất mê cung cũng là như vậy, mặt trên đại thể đều là một ít nguyên sinh tinh anh dưới nền đất ma vật, chỉ là thỉnh thoảng sẽ xuất hiện mấy cái mạnh mẽ bảo vệ ma ngẫu làm Boss. Thế nhưng càng đi dưới, những này ma vật liền càng ít, chân chính muốn đi vào thâm thúy nhất mê cung bản thân, e sợ muốn đến năm mươi tầng sau khi. Nguyên bản lần này La Đức để Kalin kiểm tra một chút, cũng chỉ là muốn nhìn Kalin những này dân bản địa có hay không cái gì người chơi không biết "Thủ đoạn đặc thù", bất quá bây giờ nhìn lại, nơi này và người chơi trước trải qua, cũng không có đặc biệt gì đại biến động.

	Đáng nhắc tới chính là cái kia mấy cái dùng làm thủ vệ ma tướng con rối hình người, cũng vẫn để cho La Đức chặt chẽ vững vàng quá một cái Boss ẩn, ở cảm nhận được La Đức trên người Long Hồn khí tức sau khi, những này ma tướng con rối hình người nhất thời liền đình chỉ đối với La Đức chờ người tiến công, sau đó bé ngoan dựa theo La Đức lời giải thích đi thanh lý mảnh này trong khu vực những nơi khác ma vật đi tới. Xem Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đúng là hô to đã nghiền, hiện tại nàng không có đi theo La Đức bên người, mà là lôi kéo Annie đuổi theo những này ma tướng như giám công đi giám sát chúng nó hoàn thành nhiệm vụ ——— vậy cũng là là người chơi ác thú vị đi.

	Long Hồn người thừa kế mang cho La Đức chỗ tốt cũng không phải chỉ có những này, mượn sức mạnh của chính mình, La Đức vẫn có thể nắm giữ toàn bộ thâm thúy nhất mê cung địa đồ. Hiện tại hắn hệ thống bên trong đã hoàn toàn tiếp nhận rồi thâm thúy nhất mê cung vị diện địa đồ, mà mượn cái này địa đồ, La Đức cũng dễ như ăn cháo nắm giữ cái khác bốn con hoàn pháp tháp cao sai phái ra đến học đồ tiểu đội vị trí. Trong đó Zagared tiểu đội tốc độ không chậm, hiện tại đã tới tầng thứ hai, mà vị thiên tài kia pháp sư Stuka thì lại tựa hồ là bởi vì trước ở cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong chiến đấu bị triệt để phế bỏ, hiện tại còn ở trong tầng thứ nhất bộ đảo quanh, La Đức cũng hoài nghi thật muốn như thế tiếp tục nữa, cái tên này có thể hay không ở bên trong nghỉ ngơi mười năm cũng không ra.

	Không phải không thừa nhận, hoàn pháp tháp cao những người này vẫn là rất có vài phần thực lực, không hổ là cao trong tháp tinh anh. Tuy rằng những người này ở tiến vào mê cung sau khi cũng gặp phải rất nhiều bất ngờ, thế nhưng trực cho tới bây giờ vẫn không có chiến đấu giảm quân số. Bất quá này cũng là chuyện đương nhiên, mãi đến tận tầng thứ năm mới thôi, nơi này đại thể đều chỉ là chút cấp thấp phổ thông ma vật, thế nhưng tiến vào tầng thứ sáu sau khi đến tầng thứ mười, bọn họ liền sẽ gặp phải bốn mươi, năm mươi cấp tinh anh ma vật, thậm chí còn sẽ có mấy cái lãnh chúa cấp Boss. Mà vào lúc ấy, mới là thử thách bọn họ chân chính thời khắc.

	"Được rồi, bệ hạ."

	Nghe được La Đức trả lời, Kalin gật gật đầu, tiếp theo nàng thoáng quay đầu đi, nhìn phía ngồi ở bên cạnh Kristy. Giờ khắc này tiểu tử chính đang linh làm bạn dưới cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ uống nước, sắc mặt cũng không dễ nhìn. Tuy rằng ban đầu thời điểm, tuỳ tùng La Đức xuất ngoại mạo hiểm xác thực để Kristy vô cùng hưng phấn, thế nhưng muốn nàng đi động thủ công kích cùng giết chóc những kia ma vật nhưng thực tại để Kristy cảm thấy không dễ chịu, nàng thiên tính thuần thiện, không thích động thủ hại người. Tuy rằng những này ma vật dài đến hình thù kỳ lạ quái dạng, thế nhưng cái kia dù sao cũng là tươi sống sinh mệnh. Tuy rằng ở "Một cái khác Kristy" trợ giúp bên dưới, Kristy tiến bộ thần tốc, nhưng là chỉ dựa vào trước mắt những này còn chưa đủ lấy làm cho nàng hoàn toàn tiếp thu giết chóc sự thực. Dĩ vãng Kristy đều là đem thân thể giao cho một cái khác chính mình, mà nàng thì lại đứng ở bên cạnh quan sát, vì lẽ đó cũng còn tốt. Hiện tại muốn chính mình tự mình động thủ, đối với Kristy tới nói, xác thực quá mức làm khó nàng.

	"Bệ hạ... Xin thứ cho ta vượt qua, tuy rằng ngài sơ trung là thật, thế nhưng, công chúa điện hạ dù sao tuổi còn quá nhỏ, hơn nữa thân là nhân loại, thể chất suy yếu. Nếu như tiếp tục thâm nhập sâu trong đó, chỉ sợ sẽ có gây thương tích hại, ngài thân vì phụ thân, hẳn là càng quan tâm nhiều hơn một ít con gái..."

	"Phốc... ! !"

	Kalin lời còn chưa nói hết, nghe La Đức chính là một cái nước trực phun ra ngoài, hắn thả tay xuống bên trong túi nước, mang theo bất đắc dĩ giương mắt lên nhìn đầu đến nhìn phía Kalin. Xác thực, lấy Kristy cùng mình tương tự trình độ, bị người cho rằng là có liên hệ máu mủ cũng không tính sai. Nhưng vấn đề ở chỗ... Nói là huynh muội còn đáng tin một chút, chính mình thấy thế nào cũng không giống như là có hài tử người đi!

	Nghĩ tới đây, La Đức bất đắc dĩ nhìn chằm chằm Kalin, thế nhưng đối mặt La Đức ánh mắt, Kalin nhưng hoàn toàn không có nửa điểm phản ứng, ngược lại, nàng chỉ là đưa tay ra nhấc lên kính mắt, tiếp theo hiếu kỳ méo xệch đầu. Mà ở bên cạnh xem cuộc vui Chim Hoàng Yến vào lúc này đã là cười ôm cái bụng lăn lộn trên mặt đất, may mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Annie không ở, không phải vậy vào lúc này cũng ít không được phần của nàng. Mà Kristy thì lại sắc mặt đỏ chót nhìn La Đức, há miệng nhưng cũng không nói gì . Còn linh thì lại đối với này tựa hồ hoàn toàn không cảm thấy bất ngờ ——— lẽ nào nàng vốn là như thế nghĩ tới? !

	"Xin hỏi, ta có chỗ nào nói không đúng sao?"

	"Không không không, hoàn toàn không đúng, Kalin, Kristy không phải là con của ta..."

	La Đức cảm thấy cái này hiểu lầm nhưng là nhất định phải nói rõ ràng, bị người ngộ nhận Thành huynh muội thậm chí tỷ muội hắn đều có thể chịu, thế nhưng này nếu như bị người ngộ nhận thành phụ nữ vậy coi như là một chuyện khác. Liền hắn vội vàng đem Kristy thân thế hướng về Kalin tiến hành rồi nói rõ, đồng thời triệt để rũ sạch cái này hiểu lầm. Mà nghe xong La Đức nói chuyện, Kalin thì lại vẫn như cũ là một bộ lãnh đạm dáng vẻ, tựa hồ hoàn toàn không giác đến chính mình nói sai lời có cái gì lúng túng.

	"Hóa ra là như vậy, bệ hạ... Ta vốn cho là, vị công chúa này điện hạ là ngài cùng Kristy đại nhân hài tử đâu."

	"Ngươi làm sao sẽ nghĩ như vậy?"

	Nghe được Kalin trả lời, La Đức nhưng là không khỏi hiếu kỳ lên. Mà đối với La Đức hỏi dò, Kalin nhưng không phản đối.

	"Bởi vì Long Hồn lực lượng quá mạnh, không phải là người nào đều có thể chịu đựng. Sáng thế lực lượng không cách nào đang bình thường sinh linh trong cơ thể thai nghén hoài thai. Mà bệ hạ càng là trên người chịu Long Hồn, bởi vậy có thể chịu đựng bệ hạ sức mạnh, chỉ có đồng dạng có thể có được trật tự bảo vệ mấy vị điện hạ cùng cái khác Long Hồn người thừa kế mà thôi."

	Hóa ra là như vậy...

	Nghe đến đó, La Đức cuối cùng cũng coi như bao nhiêu rõ ràng một chút. Chẳng trách sáng thế ngũ long cơ bản đều là sức mạnh Luân Hồi kế thừa, nguyên lai cũng không phải bọn họ không cách nào như người bình thường như vậy sinh hạ dòng dõi, mà là người bình thường căn bản là không có cách chịu đựng Long Hồn lực lượng. Như Thẩm Phán Chi Long, trừng phạt chi long cùng Quang Mang Chi Long như vậy, mỗi lần xuất hiện cơ bản đều là nữ tính. Liền coi như các nàng có lòng muốn muốn tìm nam nhân, thế nhưng nếu như không phải có thể chịu đựng trụ Long Hồn lực lượng, e sợ cuối cùng cũng không cách nào thụ thai. Mà Hắc Ám Chi Long bên kia liền càng dễ bàn hơn, tuy rằng Hắc Ám Chi Long là nam tính, thế nhưng dưới tay hắn toàn bộ đều là Bất Tử sinh vật, coi như là đọa Thiên Sứ cái kia cũng chết quá một lần lại phục sinh sa đọa (chớ đừng nói chi là đó là một nam nhân), căn bản không có cách nào sinh ra hài tử đến.

	Nguyên bản La Đức cũng từng đối với này âm thầm cảm thấy kỳ quái, ở thế giới này hắn vừa không có sử dụng tránh thai thủ đoạn, thế nhưng đều thời gian dài như vậy, nhưng không có một người có mang thai dấu hiệu. Như Leo loại kia hắc ám Tinh Linh hay là coi như mang thai thời gian cũng cần đến mấy chục năm. Thế nhưng Marlene, Annie cùng Li Jie nhưng đều là người bình thường, cả ngày lăn ga trải giường lăn lâu như vậy, lại không có nửa người trúng thưởng, này khó tránh khỏi để La Đức hoài nghi mình có phải là xuyên qua thời điểm thân thể một số cơ năng xảy ra sai sót... Bây giờ nhìn lên , dựa theo Kalin lời giải thích, không phải là mình không được, mà là Long Hồn lực lượng quá mạnh, người bình thường không chịu nổi cho nên mới không có cách nào trúng thưởng.

	Nếu là như vậy, như vậy Kalin đem Kristy nhận làm con trai của chính mình ngược lại cũng không nan giải thích, nàng khi còn sống khẳng định từng thấy một cái khác Kristy, mà trước mắt cái này Kristy tuy rằng trường cùng mình cùng với một cái khác Kristy tương tự, nhưng cũng không là bản thân. Từ điểm đó mà xem, Kalin sẽ như vậy muốn ngược lại cũng rất bình thường. Bất quá...

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi trong lòng có chút quái lạ, hắn chợt nhớ tới hiện tại Marlene đã thức tỉnh thành Ma thần thân , dựa theo Kalin lời giải thích, nàng bây giờ mới có thể chịu đựng Long Hồn lực lượng,  như vậy chính mình lại muốn cố gắng như vậy xuống... Lẽ nào thật sự sẽ trúng thưởng?

	Quên đi, hiện tại muốn những thứ này cũng vô dụng.

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu, mà Kalin thì lại lần thứ hai nhìn phía bên cạnh có chút bất an Kristy, hơi nhíu mày.

	Thực sự là kỳ quái, rõ ràng cảm ứng được gần gũi khí tức, lại không có liên hệ máu mủ... Kristy đại nhân, này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	"Ầm! !"

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên, một tiếng nặng nề tiếng nổ lớn vang lên, chuyện này nhất thời để trong lòng mọi người cả kinh. Mà nương theo này thanh tiếng vang nặng nề, đại địa bắt đầu run rẩy. Trên vách tường bó đuốc cũng bắt đầu không được trở nên tối tăm lên, sau đó, trong nháy mắt biến mất. Chỉ là thời gian ngắn ngủi, thế giới lần thứ hai rơi vào một mảnh hôn trong bóng tối.

	"Bệ hạ."

	Kalin âm thanh lại vang lên, thế nhưng lần này, trong thanh âm của nàng nhưng mang theo trước nay chưa từng có quả quyết.

	"A, ta rõ ràng."

	La Đức đứng dậy, rất nhanh, thản nhiên ánh lửa từ Chim Hoàng Yến bên người hiện lên, hình thành một đạo sáng sủa chói mắt hỏa quyển đem mọi người bao bao ở trong đó. Lúc này không chỉ là La Đức, liền ngay cả Greehill cùng Madras cũng thu lại trên mặt ý cười, đoản kiếm trong tay phi hiện. Mà Celia cũng giơ lên trường kiếm trong tay, thần thánh hỏa diễm đột nhiên bạo phát, ở này sáng sủa thần thánh hào quang dưới, chu vi hắc ám lại tựa hồ như lùi bước bình thường thu lại về phía sau.

	"Không nghĩ tới hỗn độn thậm chí ngay cả nơi này đều có liên quan đến, xem ra, chúng ta nghĩ tới vẫn là quá đơn giản..." 