 
	Nghe thấy âm thanh này, La Đức sửng sốt một chút, sau đó hắn quay đầu lại, rất nhanh sẽ nhìn thấy ngạch đứng ở bên cạnh mình cách đó không xa cái kia nữ dong binh, mà nhìn thấy nàng sau khi, La Đức ngay lập tức sẽ sáng mắt lên.

	Này cũng không phải nói cái này nữ dong binh trường bao nhiêu đẹp đẽ hoặc là hấp dẫn người, bởi vì nàng cả khuôn mặt đều bị đều một tấm mặt nạ màu xám bao trùm trụ, nhìn qua lên đúng là tương đương đáng sợ, mà tuy rằng ở thiếp thân giáp da tôn lên dưới, cô gái này vóc người đường cong cũng tương đương mê người, bất quá cũng là cùng Annie xê xích không nhiều, vì lẽ đó muốn nói nàng có cái gì sức hấp dẫn đây đương nhiên là không chính xác. Thế nhưng trên thực tế, đối với hiện tại La Đức tới nói, người con gái trước mắt này xác thực Bian ny còn muốn có sức hấp dẫn nhiều lắm.

	Bởi vì nàng chính là Tử Bách Hợp Công Hội Phó hội trưởng chi  — ——— "Tuyết nữ" Paris.

	Đối với nhân vật này, La Đức hết sức quen thuộc, mà ở trong game, Paris cũng từng một lần bị không ít người chơi biết. Này cũng không phải bởi vì dung mạo của nàng có cỡ nào đẹp đẽ hoặc là thực lực cao bao nhiêu mạnh, cũng không phải là bởi vì Paris nắm giữ thần binh lợi khí gì. Chỉ là bởi vì cô gái này có thân thế bối cảnh, thực tại khiến người ta thở dài.

	Paris từ nhỏ cùng Battle cùng nhau lớn lên, hai người tính được là là thanh mai trúc mã, khi còn bé Paris cũng coi như là một phương mỹ nữ, gia tộc của nàng là cái thương nhân thế gia, tuy rằng không tính quá giàu có, bất quá sinh hoạt cũng coi như giàu có. Mà Paris cũng là từ khi còn bé bắt đầu rồi cùng Battle đồng thời chung quanh mạo hiểm, lấy dong binh thân phân tiến hành hoạt động. Tình cảm của hai người tương đối khá, thậm chí còn có đồn đại, Battle cùng Paris đã đính hôn ước, sẽ chờ thành hôn.

	Chỉ bất quá với hồng nhan bạc mệnh, mỹ nữ không có cái gì chỗ dựa đại thể đều là không kết quả tốt, Paris cũng không thể tránh được này điều định luật. Vì lẽ đó ở nàng mười tám tuổi thời điểm, một cái ở địa phương có tiền có quyền thế gia tộc lớn coi trọng nàng, sau đó mưu toan muốn đem tên thiếu nữ này lấy về nhà đến. Lúc đó Paris gia tộc hoàn toàn không có cách nào chống lại cái này gia tộc lớn uy hiếp, tuy rằng bọn họ cũng tiến hành rồi chống lại, thế nhưng cuối cùng vẫn là không đối địch phương thế lực, không thể không bó tay chịu trói.

	Mà ngay tại lúc này, Paris cũng biểu hiện ra nàng dũng mãnh quả cảm một mặt, đối mặt những kia đến đây tóm nàng người, thiếu nữ thậm chí không chút do dự nắm chủy thủ cắt ra khuôn mặt của chính mình, hơn nữa còn không phải tùy tiện hai, ba lần, nàng cơ hồ đem chính mình cả khuôn mặt tìm cái máu thịt be bét, căn bản là không thể gặp người, sau đó Paris liền như thế đứng ở cửa, một mặt máu thịt be bét, máu me đầm đìa cầm chủy thủ cùng đối phương đối lập, mà nhìn thấy Paris quyết tâm sau khi, cái kia gia tộc cuối cùng khiếp đảm, lùi về sau. Dù sao như vậy gia tộc cũng là sĩ diện, náo động đến quá to lớn mặt mũi của bọn họ cũng không qua được, hơn nữa Paris lúc đó đã xem như là triệt để phá huỷ dung, phí đi lớn như vậy công phu, kết quả làm về tới một người yêu quái chuyện như vậy, ai cũng không muốn đi làm. Cho nên đối phương cuối cùng cũng là rất sảng khoái rời đi rời đi.

	Vào lúc ấy Battle cũng không ở Paris bên người, hắn có việc rời đi, thế nhưng ở hắn trở về, nghe nói Paris tao ngộ sau khi, cái này vốn là tính cách thô bạo hán tử không nói hai lời liền trực tiếp kháng chính mình Trảm Nham Kiếm tìm tới cửa, đem cái kia gia tộc giết cái người ngã ngựa đổ náo loạn, sau đó hắn sấn đối phương không phục hồi tinh thần lại, trực tiếp mang theo Paris rời đi cái kia thị phi nơi.

	Ở cái kia sau khi, hai người ở bên ngoài lang thang đến mấy năm, mãi đến tận cái kia gia tộc bởi vì một chuyện nào đó cuối cùng suy sụp, Battle lúc này mới mang theo Paris trở lại nơi đó, vào lúc ấy bọn họ đã gia nhập Tử Bách Hợp Công Hội, sau đó Battle trở thành Tử Bách Hợp Công Hội hội trưởng, mà Paris, cũng thuận lý thành chương trở thành hắn trợ thủ.

	Đương nhiên, Paris có thể trở thành một cái đại công hội Phó hội trưởng, dựa vào tự nhiên không chỉ là nàng cùng Battle "Tình cứng hơn vàng" cảm tình đơn giản như vậy, nàng bản thân cũng nắm giữ đại sư cấp thực lực, là một đạo tặc, Paris thực lực ở mảnh này khu vực,

	Đã tính được là là kể đến hàng đầu. Hơn nữa nàng làm việc cẩn thận cẩn thận, cũng khá có trí khôn, ở Công Hội bên trong danh tiếng coi như không tệ, vì lẽ đó đại gia cũng là dần dần tiếp nhận rồi nàng.

	Thẳng thắn tới nói, La Đức vẫn là thật bội phục Battle. Tuy rằng rất nhiều người đều tuyên bố ái tình vĩnh viễn bất biến, thế nhưng ngẫm lại, khi ngươi nữ nhân yêu mến biến hoàn toàn thay đổi, thậm chí trên mặt, trên miệng, lỗ tai trên đâu đâu cũng có khủng bố đến làm người làm ẩu vết thương, chỉ là nhìn cũng làm người ta muốn thổ, ngươi vẫn có thể đàm luận ái tình đó mới không đơn giản. Chí ít La Đức chính mình liền cảm thấy, nếu như bên cạnh mình có nữ nhân đã biến thành cái kia dáng vẻ, hắn phỏng chừng cũng sẽ kính sợ tránh xa, ít nhất thân mật thân thể tiếp xúc là chắc chắn sẽ không lại có thêm. Thế nhưng Battle đối với Paris cảm tình nhưng vẫn không có thay đổi qua, ở game thứ hai tư liệu thiên bên trong, bọn họ cũng coi như là kết hôn, thậm chí còn có hài tử ——— đối với đông đảo người chơi mà nói, ôm như thế một người phụ nữ nhưng là tương đương cần dũng khí. Dù cho đối phương vóc người cho dù tốt, chỉ là liếc mắt nhìn gương mặt đó, chỉ sợ bọn họ trực tiếp liền nuy. . .

	Vì lẽ đó Battle cùng Paris ái tình cố sự ở ngươi chơi trong lúc đó truyền lưu tương đương rộng khắp, mặc kệ là trào phúng, tán thưởng, ước ao, cảm khái. Nói tóm lại, mọi người đều biết Tử Bách Hợp Công Hội đôi này : chuyện này đối với đại tình nhân sự tích. Đương nhiên, Paris cũng không có bởi vì mình và Battle trong lúc đó ái tình có thay đổi, dù sao nữ nhân quan trọng nhất vẫn là gương mặt, ở lần kia sự kiện sau khi, Paris tính cách liền từ nguyên bản hoạt bát rộng rãi biến lạnh như băng, khiến người ta rất khó tiếp cận. Hơn nữa cũng chính là từ vào lúc ấy bắt đầu, trên mặt của nàng có thêm một cái màu xám bằng sắt mặt nạ, đem Paris mặt toàn bộ bao lên, ngoại trừ ở Battle trước mặt ở ngoài, Paris xưa nay không gỡ xuống toàn bộ mặt nạ. Cũng chính vì như thế, nàng mới nắm giữ "Tuyết nữ" như thế một cái biệt hiệu.

	La Đức giờ khắc này trước mắt toả sáng cũng không phải bởi vì nhìn thấy truyền thuyết ái tình cố sự vai nữ chính có cái gì sùng bái tình, mà là bởi vì ——— Paris nhưng là Tử Bách Hợp Công Hội Phó hội trưởng, chính mình lần này sở dĩ muốn đem tử linh pháp sư dẫn tới Hùng Ưng Chi Thành đi, còn không chính là định mượn Tử Bách Hợp Công Hội sức mạnh sao?

	Paris thực lực cũng không có Battle mạnh như vậy, không thích hợp chính diện công thành, thế nhưng nàng là một đạo tặc, cái kia thủ đoạn cùng thực lực nhưng là cao cấp nhất, mà đối phương nhưng là pháp sư ——— hắc, coi như pháp sư vong linh cũng là pháp sư, pháp sư sợ nhất chính là gần người đánh lén. Bởi vậy, giờ khắc này nhìn thấy Paris bóng người, La Đức lập tức liền có chủ ý.

	"Ta cũng không nghĩ tới, lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi, Paris tiểu tỷ."

	La Đức đứng dậy, hướng về đối phương gật gật đầu, tiếp theo làm một cái yêu dấu tay xin mời, mà đối mặt hắn mời, Paris cũng không chút do dự nào, liền như thế kéo qua một cái ghế ngồi xuống, tuy rằng mang mặt nạ không nhìn thấy vẻ mặt của nàng, bất quá La Đức có thể khẳng định giờ khắc này Paris chính đang nghi ngờ xem kỹ chính mình. Này cũng khó trách, chính mình bày đặt khỏe mạnh Pafield không đi kinh doanh, thật xa chạy đến Tử Bách Hợp Công Hội địa bàn đến, cũng khó trách đối phương sẽ có ý nghĩ. ,

	"Có thể xin hỏi La Đức tiên sinh tới nơi này có chuyện gì không?"

	Paris nói chuyện cùng nàng biệt hiệu, lạnh như băng, phi thường trực tiếp, bất quá La Đức hiển nhiên cũng không để ý, ngược lại, hắn thu lại trên mặt vẻ mặt, tiếp theo hướng về Paris nghiêm túc gật gật đầu.

	"Thẳng thắn tới nói, ta tới nơi này xác thực là có chuyện phải làm. Ta là tới nơi này dự định tiến hành Công Hội nhiệm vụ, Paris tiểu tỷ hẳn là đối với này không tính xa lạ đi."

	"Ngươi là chỉ Caster cao nguyên di tích nhiệm vụ?"

	Paris không hổ là địa đầu xà, nghe La Đức mở ra cái đầu, nàng cũng rất nhanh đoán được sự tình ngọn nguồn, mà đối với nàng hỏi dò, La Đức cũng không có một chút nào ẩn giấu ý tứ, mà là phi thường thản nhiên gật gật đầu, sau đó mang theo một tia xem kỹ ánh mắt nhìn phía trước mắt mang mặt nạ nữ tử.

	"Không sai, hi vọng sẽ không như thế không gặp may, quý Công Hội cũng dự định hoàn thành nhiệm vụ này?"

	"Điểm này ngươi không cần lo lắng, La Đức tiên sinh, chúng ta hiện nay cũng không có dự định đi thăm dò cái kia di tích ý tứ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Paris chỉ là phi thường lạnh lùng làm ra ngắn gọn đáp lại, nhìn dáng dấp của nàng, hiển nhiên Paris cũng không tính ở cái đề tài này trên lãng phí thời gian nào, cũng không muốn nói thêm cái gì. Thế nhưng La Đức cũng không có ý định ở trên mặt này quá mức dây dưa, mặc dù nói quan hệ của song phương coi như không tệ, thế nhưng đều là Dong Binh Công Hội, dù sao vẫn có cạnh tranh quan hệ, lại hai đứa thật cũng không phải như thế cái thân thiết pháp, chỉ cần biết rằng Tử Bách Hợp Công Hội không có đồng dạng đánh Caster cao nguyên di tích chủ ý, La Đức cũng yên lòng ——— đương nhiên, coi như đối phương đánh cũng không đáng kể, lấy La Đức đối với Tử Bách Hợp Công Hội hiểu rõ, không có làm tiền tố nhiệm vụ, bọn họ phỏng chừng đi nơi nào đi vậy là diệt sạch. Bất quá so với cái này,  hắn càng hiếu kỳ hơn chính là, tại sao Paris sẽ xuất hiện ở Bạch Hà cốc? Vào lúc này, bọn họ không nên vì chính mình Công Hội nhiệm vụ làm chuẩn bị sao? Nếu như nói Tử Bách Hợp Công Hội không phải hướng về phía Caster cao nguyên di tích cái này Công Hội nhiệm vụ đến đây, như vậy Paris làm Phó hội trưởng, mang theo hội này dong binh tới nơi này làm gì?

	Đối mặt La Đức nghi hoặc, Paris lần này ngược lại cũng đúng là đồng dạng cấp ra giải thích.

	"Là như vậy, La Đức tiên sinh, chúng ta hừng đông nhận được có người báo cáo, nói ở Bạch Hà khe lõm khu có một bó trùng thiên ánh lửa, đây đối với Bạch Hà cốc tới nói là rất hiếm thấy cảnh tượng, để bảo đảm Bạch Hà trong cốc thương đạo an toàn, đồng thời vì điều tra đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ta mới dẫn người đến đây."

	Nói tới chỗ này, Paris đúng là ngừng lại, tuy rằng nàng cũng không nói gì nữa, bất quá từ Paris ánh mắt hoài nghi bên trong, La Đức có thể nhận ra được, nàng rất rõ ràng chính đang hoài nghi mình. Này cũng khó trách, dù sao đây là Bạch Hà cốc tất kinh nơi, mà chính mình xuất hiện ở đây, muốn nói cùng cái kia đạo hỏa quang không có quan hệ, cũng thực sự là có chút gượng ép. Bất quá hạnh vận chính là, La Đức cũng không có dự định ẩn giấu chân tướng sự thật ý tứ.

	"Ta nhớ các ngươi không cần đi tới chỗ cần đến, Paris tiểu tỷ, ta có thể nói cho ngươi xảy ra chuyện gì."

	"Ồ?"

	Nghe được câu này, Paris nghi hoặc "Ồ" một tiếng, tiếp theo nàng cũng ngồi ngay ngắn người lại, nghiêm túc thật lòng nhìn La Đức.

	"Nguyện nghe tường."

 