 	"呯! !"

	Annie cắn vào hàm răng, tầng tầng một quyền nện ở trên tường.

	"Là ai! Đến tột cùng là ai làm! Để Annie đem hắn lấy ra đến đánh thành thịt vụn! !"

	"Annie, yên tĩnh một chút."

	Li Jie ngồi ở trên ghế, sắc mặt trắng bệch cùng uể oải, vừa nãy vì cứu trợ người bệnh, nàng đã dùng hết chính mình hết thảy linh thuật, cũng còn tốt phụ trách thủ vệ bốn phía chiến quân đoàn thiên sứ cũng nghe tin cản đến giúp đỡ, lúc này mới giải quyết phần lớn vấn đề. Thành phòng quân trị an đoàn vừa nãy phái người đến đây hướng về bọn họ bảo đảm nhất định sẽ tận lực truy tra hung đồ, để bọn họ không cần lo lắng, thế nhưng đây đối với La Đức tới nói, cũng bất quá là cái có chút ít còn hơn không bảo đảm mà thôi.

	"Bọn họ là đột nhiên xuất hiện..."

	La Đức đứng ở trước giường, nhìn kỹ sắc mặt có chút tái nhợt cùng suy yếu Shana, tóc đỏ nữ dong binh hiếm thấy hiển lộ ra một chút vẻ mỏi mệt, tuy rằng trải qua trị liệu, thương thế của nàng đã tốt hơn rất nhiều, bất quá song phương thực lực thực sự chênh lệch quá to lớn. Nếu như không phải La Biss thuốc cùng Li Jie linh thuật, e sợ hiện tại Shana còn ở trước quỷ môn quan bồi hồi đây.

	"Lúc đó chúng ta mới vừa vừa rời đi sân đấu không có nhiều như. . . Khặc khặc, chính mang theo Kristy dự định từ trước tịch 〖 rộng rãi 〗 tràng nơi đó trở về, thế nhưng ngay khi chúng ta đi đến giao lộ thời điểm, bỗng nhiên có bốn, năm cái người mặc áo đen từ bên cạnh trong hẻm nhỏ bỗng nhiên trốn ra, bọn họ xem ra nghiêm chỉnh huấn luyện, phân công sáng tỏ, hơn nữa rất rõ ràng là hướng về phía Kristy tiểu thư đi" . . ." Ta cùng Kavos tuy rằng trước tiên làm ra phản ứng, thế nhưng những người kia động tác thực sự quá nhanh, hầu như không tới vừa đối mặt công phu, liền đem chúng ta cùng huynh đệ của chúng ta đẩy lùi, bất quá may mắn chính là, chúng ta vẫn là đúng lúc đem Kristy tiểu thư từ đám người kia trong tay kéo ra ngoài... Khặc khục... Mà những tên kia vừa thấy không có thực hiện được, liền lập tức chạy mất, nhìn ra, bọn họ đối với Hoàng Kim Thành thật sự rất quen thuộc, tận đến lúc bọn họ rời đi người chung quanh thậm chí còn không có nhận ra được xảy ra chuyện gì, mà khi chiến quân đoàn thiên sứ lúc chạy đến. . ." . . . Hết thảy đều kết thúc."

	"Ta rõ ràng."

	Nghe đến đó, La Đức đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ Shana vai.

	"Ngươi an tâm tĩnh dưỡng, đón lấy giao cho ta đi."

	"Đại nhân ngài phải cẩn thận... , những người này... Bọn họ khả năng còn có thể đối với Kristy tiểu thư ra tay" . . ."

	Nghe được Shana lời khuyên La Đức lông mày hơi nhíu, sau đó, một tia sát khí từ vầng trán của hắn lóe qua.

	"Bọn họ không cơ hội này."

	Nói xong câu đó, La Đức liền xoay người đi ra khỏi phòng đóng cửa phòng, hắn liền nhìn thấy Thất Luyến chính lắc đầu quẫy đuôi đứng ở nơi đó, nhìn thấy La Đức bóng người, hồ nhĩ thiếu nữ mở ra hai tay.

	"Kristy tình huống làm sao?"

	La Đức nhìn Thất Luyến,

	Thấp giọng dò hỏi, mà Thất Luyến lại có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	"Vẫn là như cũ" . . ." Xem ra lần này là thật phiền phức... , chủ nhân ngươi đối với người tập kích có manh mối sao?"

	Đối mặt Thất Luyến hỏi dò, La Đức cũng không có đưa ra trả lời ngược lại, hắn trầm mặc chốc lát, sau đó đẩy cửa ra, đi vào bên cạnh một gian trong khách phòng.

	Nữ hài chính yên tĩnh nằm ở trên giường, không nhúc nhích, sắc mặt có chút tái nhợt, màu trắng băng vải bao vây lấy vết thương của nàng thế nhưng nương theo nữ hài nhẹ nhàng chập trùng, những kia băng vải trên nhưng là thẩm thấu ra một chút vết máu.

	Kristy tình huống không thể lạc quan. Một lúc mới bắt đầu, La Đức cũng cho rằng nàng chỉ là chịu đến chút vết thương nhẹ thế nhưng rất nhanh Li Jie liền nhận ra được sự tình không đúng, nàng linh thuật tuy rằng có thể trị liệu Kristy thương thế thế nhưng là không cách nào để cho nó khép lại, La Biss thuốc cũng đồng dạng không có bất kỳ hiệu quả nào, này theo các nàng quả thực là cực kỳ quái lạ, bất quá La Đức khi nghe đến hai người giảng giải sau khi, nhưng là ngay lập tức sẽ rõ ràng Kristy trên người chuyện xảy ra.

	Nàng chịu đến nguyền rủa.

	Rất rõ ràng, lúc trước xúc phạm tới Kristy lưỡi kiếm cũng không chỉ chỉ là phổ thông lưỡi kiếm, mà là nắm giữ có thể làm cho vết thương vĩnh kém xa khép lại nguyền rủa chi kiếm, như vậy vũ khí ở La Đức trong ký ức chỉ có một cái, vậy thì là "Bi thương gào khóc." Bị nó kích thương người vĩnh kém xa khỏi hẳn, trừ phi phá hoại vũ khí bản thân, bằng không là không có cứu. Mà trùng hợp chính là, ở Hoàng Kim Thành bên trong, chỉ có một con thế lực nắm giữ này món vũ khí, mà nó thì lại nắm giữ sung túc tập kích động cơ của chính mình cùng lý do.

	Đám kia tiện nhân quả nhiên là không hết lòng gian, còn thật sự coi chính mình là dễ đối phó?

	Nghĩ tới đây, La Đức lạnh rên một tiếng, đón lấy, hắn chậm rãi đi tới Kristy bên người.

	Nghe được tiếng bước chân, Kristy chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy La Đức bóng người, nữ hài mặt trên lộ ra một tia nhu hòa ý cười.

	"⒒, ⒒. . . , đối với không. . . , lên... La Đức... Lại cho ngươi... Thiêm phiền phức..."

	"Không cần để ý, Kristy, này không phải lỗi của ngươi."

	Nhìn nữ hài nụ cười, La Đức không biết nên nói cái gì cho phải, hắn đưa tay ra, xoa xoa Kristy mềm mại tóc dài, mềm nhẹ giúp nàng đem nguyên vốn có chút tán loạn tóc sắp xếp chỉnh tề.

	"Ta biết ngươi hiện tại rất khó chịu, nhẫn nại một thoáng, ta chẳng mấy chốc sẽ đem ngươi trì tốt đẹp."

	Khất. . . Không thành vấn đề... La gia. . . Ta không sợ..."

	Nghe được La Đức an ủi, Kristy khẽ lắc đầu một cái, hay là nhân vì là động tác này co rúm vết thương duyên cớ, nữ hài mặt trên hiển lộ ra một chút thống khổ. Bất quá nàng nhíu mày, cuối cùng vẫn là nhịn xuống. Đón lấy, Kristy lần thứ hai nhấc mở mắt, yên tĩnh nhìn kỹ La Đức.

	Khí. . . Kỳ thực... Kristy không muốn từng cái. . . Từng cái trở thành La Đức gánh nặng một. . . Từng cái ta không hy vọng..."

	Nữ hài nói tới chỗ này, lại nhẹ nhàng giật hai cái, lúc này mới tiếp tục nói.

	Khí" không hy vọng" . . ." La Đức vì. . ." . . . Kristy ヒ, デ

	"Kristy, không cần lo lắng."

	La Đức nhẹ nhàng đánh gãy nữ hài.

	"Ta cam đoan với ngươi, này không là vấn đề, ta cũng không có miễn cưỡng chính mình, đây chỉ là một bất ngờ, ngươi cũng không phải ta gánh nặng cùng trói buộc. . ." . . . Vì lẽ đó không muốn lại muốn những chuyện này, ngươi bây giờ cần nghỉ ngơi, yên tĩnh ở đây dưỡng thương, ta sẽ rất nhanh quyết định tất cả những thứ này trở về."

	Nói tới chỗ này, La Đức đưa tay vung một cái, sau đó, Celia bóng người ánh sáng bên trong tái hiện ra, đi tới La Đức bên người.

	"Kristy giao cho ngươi, có chuyện gì lập tức hướng về ta báo cáo, ta đi một lát sẽ trở lại."

	"Vâng, chủ nhân."

	Khi chiếm được Celia trả lời sau khi, La Đức lúc này mới xoay người rời khỏi phòng, hắn giờ phút này, đã là diện thanh như sắt.

	"Đám kia phía nam lão còn thật sự coi chính mình là cái đồ vật, lại dám to gan động đến trên đầu ta đến, xem ra là trong game giết bọn họ vẫn không có giết đủ. . ." . . . Quên đi, hiện tại trùng giết một lần cũng không phải vấn đề gì, vừa vặn trong game những kia パ phản ứng quá mức xơ cứng, không biết trong thực tế biểu hiện của bọn họ có thể hay không để ta cảm thấy thú vị một điểm tâm" . . . Thất Luyến, Races Tina."

	"Ở, chủ nhân!"

	"Chuẩn bị sẵn sàng đi theo ta, chúng ta muốn giải quyết triệt để cái vấn đề này, con cọp không phát uy, lại còn coi ta là mèo ốm?"

	"Chủ nhân?"

	Nghe đến đó, Races Tina hơi nhíu mày.

	"Ngươi cũng không phải là muốn phải ở chỗ này nhấc lên hỗn loạn đi."

	"Không cần lo lắng, Races Tina tiểu thư."La Đức cũng không trả lời Races Tina vấn đề, thế nhưng Thất Luyến giờ khắc này nhưng là cười hì hì mở miệng.

	"Chủ nhân mới không phải loại kia mãng phu, hắn có tự mình giải quyết vấn đề thủ đoạn, chúng ta chỉ cần theo đi làm là tốt rồi, ào ào ào, có thể làm cho chủ nhân tức giận như thế, ta khan là càng kỳ vọng những kia đồ ngu kết cục đây."

	Sắc trời dần muộn.

	Lão Barr ngẩng đầu lên, tìm tòi dưới bên hông chuôi kiếm, giờ khắc này Hoàng Kim Thành dòng người dần dần bắt đầu tăng nhanh, buổi tối hào quang từ từ hiện lên, rọi sáng cái này trắng noãn thần thánh đô thị. Thế nhưng phồn hoa náo nhiệt cảnh tượng nhưng không có để lão Barr thanh tĩnh lại, hắn mang theo bất an ánh mắt nhìn xa xa đứng vững thần thánh sân đấu, ngày mai sẽ là 〖 tự 〗 do chi dực quyết chiến nhật, không biết Rosen đại nhân cùng Waltz đại nhân có thể hay không đạt được thắng lợi.

	Thế nhưng rất nhanh, lão Barr liền lắc lắc đầu, đem tâm lý lo lắng ném qua một bên, tiếp theo hắn quay đầu đi vọng hướng bốn phía, đồng thời quát mắng bên cạnh mình dong binh.

	"Được rồi, lên tinh thần đến, thiếu gia phải đi về rồi! Cảnh giới bốn phía, cẩn thận khả năng gặp phải phiền phức!"

	Ngay khi lão Barr vừa dứt lời thời điểm, trước mắt của hắn bỗng nhiên liền thoáng hiện quá một áng lửa.

	"Ầm! !"

	Sau đó kịch liệt tiếng nổ mạnh hướng về, cực nóng, mạnh mẽ sóng khí phóng lên trời, chen lẫn lửa hàng ngũ hướng về bốn phương tám hướng lăn lộn mở ra, một đám dong binh không có phòng bị, ngay lập tức sẽ như vậy trúng chiêu, bọn họ dồn dập ở khí lưu mà trùng kích vào vô cùng chật vật ngã trên mặt đất, mà giờ khắc này đám người chung quanh cũng là lập tức hoảng loạn lên, trong lúc nhất thời đâu đâu cũng có rít gào cùng gào khóc thanh, lão Barr ở đoàn người xông tới dưới miễn cưỡng mới đứng dậy, thế nhưng hắn còn chưa kịp phát ra mệnh lệnh, liền nghe thấy một đạo kiếm phong "Hô" một tiếng từ bên cạnh chính mình xẹt qua, này sợ đến lão Barr bản năng co rụt lại thân thể, mà ngay tại lúc này, đen kịt bụi gai roi dài đột nhiên xuất hiện, tầng tầng đánh vào lão Barr cùng cái khác mấy cái đang đứng ở trước xe ngựa dong binh trên người, đem bọn họ tầng tầng đánh bay ra ngoài.

	"Ô oa! !"

	Trên người truyền đến kịch liệt thống khổ để lão Barr như vậy kinh nghiệm phong phú dong binh cũng không khỏi kêu lên thảm thiết, bất quá hắn còn ghi nhớ chức trách của chính mình, cường nhịn đau khổ, vô cùng chật vật đứng dậy, sau đó trùng qua đám người, đi tới xe ngựa bên cạnh, đón lấy, lão Barr sắc mặt trắng bệch.

	Chỉ thấy ở trước mặt của hắn, nguyên bản xe ngựa đã bị người từ bên trong chia ra làm hai, mặt trên nóc đã biến mất không còn tăm hơi, mà ở trong đó, nhưng là nửa bóng người đều không nhìn thấy.

	Giờ khắc này lão Barr trong lòng một mảnh lạnh lẽo. 

	"Quyết định."

	Mà giờ khắc này, ở bên cạnh hẻm nhỏ bên trong, La Đức lạnh lùng nhìn kỹ bên ngoài hoảng loạn đám người, hắn quay đầu lại, nhìn lướt qua ở Races Tina bụi gai roi dài buộc chặt bên dưới, uể oải uể oải suy sụp, tắc kinh hai mắt hôn mê bất tỉnh thiếu niên, hắn xem ra cũng bất quá mười hai mười ba tuổi, một con màu vàng tóc ngắn, anh khí khuôn mặt, ngược lại cũng không tính làm người ta sinh chán ghét. Bất quá theo La Đức, khuôn mặt này vẫn đúng là để hắn có chút muốn thổ.

	Mà ngay tại lúc này, Thất Luyến nhưng là bỗng nhiên dựng thẳng lên lỗ tai, sau đó nàng khẽ mỉm cười.

	"Chủ nhân, có trò hay nha? Vừa nãy Celia nhận được tin tức, có người đưa một phong thư cho chủ nhân ngài đây, nói là có việc hi vọng cùng ngài ở Biển Đen ngạn quán rượu bên trong nói chuyện từng cái là liên quan với Kristy sự tình."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức hơi nheo mắt lại, nội bộ lóe qua một tia hàn quang.

	"Xem ra đối phương đã không thể chờ đợi được nữa... , như vậy, liền để chúng ta đi cùng bọn họ cố gắng nói chuyện đi."

	Sau đó, La Đức lạnh giọng nói rằng. ! .

 