 

	"Thật không thấy được, những kia các lão gia vẫn đúng là nhìn vừa mắt ta."

	Nhìn kỹ xa xa từ từ nhen lửa ánh lửa, Garcia không khỏi thổi một tiếng huýt sáo, hắn liền như vậy ngồi xổm ở cái kia đơn sơ cực kỳ trên tường thành, mang theo giảo hoạt cùng nụ cười trào phúng nhìn kỹ cái kia đã từ từ liền thành một vùng tinh hỏa hào quang, đột nhiên nhìn tới, thậm chí làm cho người ta một loại bọn họ đã bị mấy vạn đại quân vây quanh ảo giác. Trước mắt Đỉnh Mây Mù cứ điểm tính toán đâu ra đấy cũng bất quá ngàn người, lại càng không muốn đề nếu như đi đi những kia thật vất vả mới từ tiền tuyến chòi canh rút về đến, không có một chút nào sức chiến đấu có thể nói thương binh, như vậy có thể tác chiến nhân số thì càng thiếu. Thế nhưng căn cứ tiền tuyến báo cáo, trước mắt đi tới vây quanh cứ điểm ít nhất cũng có ba ngàn người ——— có câu nói tiến công nhân số nếu như thủ thành gấp ba mới có thể đạt được thắng lợi, bây giờ nhìn lên điều kiện này cũng đạt đến.

	Ở cái này cà lơ phất phơ, cực kỳ Lạp Tháp quan chỉ huy phía sau, các binh sĩ hiển nhiên không thể học tập bọn họ quan trên nhàn nhã tự đắc thưởng thức này hiếm thấy cảnh đêm. Giờ khắc này cứ điểm bên trong đã là đèn đuốc sáng choang, các binh sĩ đang bề bộn vận chuyển vật tư, thả xuống phiến đá, ngăn chặn cửa thành cùng với tu bổ tổn hại tường thành, làm hết sức dùng cứ điểm có thể kiên cố hơn cố một điểm, để với sắp tới đem đến trong chiến đấu phát huy tác dụng.

	Tuy rằng chính bọn hắn cũng rất rõ ràng, này cũng không nhất định sẽ đưa đến tác dụng, bất quá, điều này cũng so với không hề làm gì ắt phải tốt hơn nhiều.

	Thế nhưng cứu càng có thể chống đỡ bao lâu đây?

	Không ai có thể biết đáp án.

	"Trước hừng đông sáng! ! Trước hừng đông sáng chúng ta nhất định phải bắt toà này cứ điểm! !"

	Một cái nắm đấm tầng tầng tạp ở trước mắt quân dụng trên bản đồ, Torn thông đỏ mắt lên, gắt gao nhìn chăm chú trước mắt chính mình bộ hạ, thế nhưng phản ứng của bọn họ lại làm cho Torn phi thường thất vọng, làm phía nam quân đoàn phụ trách Pafield chiến khu tổng tư lệnh, Torn uy nghiêm cũng không có khả năng ảnh hưởng đến những lão binh này cao. Giờ khắc này bọn họ chỉ là xem ra một mực cung kính đứng ở nơi đó, bất quá Torn phi thường rõ ràng, những người này một điểm cũng không có đem lời của mình hướng về trong lòng đi.

	Làm chiến khu tổng tư lệnh, Torn cũng rất rõ ràng, chính mình thượng vị cũng không phải như vậy dễ dàng bị người tiếp thu, hắn nguyên bản chỉ có điều là phía nam quân đoàn một cái phổ thông tướng lĩnh, thế nhưng vào lần này phe cải cách tuyên bố độc lập sau khi, hắn lựa chọn gia nhập phe cải cách hàng ngũ, mà cũng chính là bởi vì điểm này, phe cải cách lúc này mới phái hắn làm phía nam quân đoàn phụ trách Pafield tiền tuyến chiến đấu thay quyền quan chỉ huy, chỉ huy tiến hành đối với Pafield xâm công chiến. Cũng chính là như vậy, Torn lắc mình biến hóa, từ đông đảo đồng liêu bên trong phổ thông một thành viên trực thăng mà lên, trở thành cấp trên của bọn họ.

	Lâu dài tới nay cùng mình đứng ngang hàng người, cũng không có bắt được bất kỳ công huân chợt thành vì mình thủ trưởng ở, này tự nhiên gây nên phía nam quân đoàn bên trong không ít người bất mãn. Bất quá hiện tại địa thế còn mạnh hơn người, Torn phía sau trạm chính là phe cải cách, bởi vậy đại đa số người tuy rằng trong lòng khó chịu, cũng chỉ có thể kiềm chế lại đến, không nói thêm cái gì. Torn chính mình cũng rất rõ ràng điểm này, vì lẽ đó hắn bức thiết hi vọng mình có thể thành lập công huân ———— nếu như hắn có thể ở đối với Pafield chiến đấu bên trong biểu hiện ra xuất chúng tài hoa, như vậy nói không chắc có thể đánh động phe cải cách, đến vào lúc ấy, xóa trên đầu mình "Thay quyền" hai chữ sau đó thuận lợi chuyển chính thức cũng sẽ không là mơ ước gì.

	Nguyên bản Torn đối với Pafield chiến đấu cũng không lo lắng, phương bắc phòng tuyến sức chiến đấu bạc nhược, sức chiến đấu phân tán, những vấn đề này ở trong quân đã sớm là mọi người đều biết, thậm chí không cần đi phái gián điệp, bất cứ người nào đều biết nơi quỷ quái này căn bản cũng không có cái gì trị được bản thân lo lắng uy hiếp. Ở Torn theo dự đoán, hắn chỉ cần vững vàng, như vậy không gặp qua thời gian bao lâu liền có thể bắt Đỉnh Mây Mù, đến vào lúc ấy, lấy toà này quân sự cứ điểm vì là, có thể phát động đối với Pafield toàn diện xâm công, đến vào lúc ấy, chính mình có thể dựa vào chiếm đoạt lĩnh Đỉnh Mây Mù cứ điểm cùng với nắm giữ khu chiếm lĩnh hướng về phe cải cách đề ra điều kiện của chính mình cùng yêu cầu,

	Từ đó thu hoạch được lợi ích lớn hơn nữa cùng danh tiếng... . . .

	Đáng tiếc chính là, cái này mộng bây giờ nhìn lên cũng khó thực hiện.

	Khi biết hùng sư quân đoàn bị đánh tan sau khi, Torn có thể nói là giật nảy cả mình, hùng sư quân đoàn tuy rằng ở phía nam quân đoàn bên trong đều là bị người hí xưng là thiếu gia binh chủng, thế nhưng Torn rất rõ ràng, những này dũng mãnh quả cảm binh lính am hiểu nhất chính là chính diện tiến công cùng xung phong, mà trước mắt, bọn họ lại bị người từ chính diện đánh tan, hơn nữa là một hội ngàn dặm, điều này thực để Torn cảm thấy khó có thể tin.

	Mà sau khi căn cứ từ trên chiến trường lui ra binh lính miêu tả, Torn càng là cảm giác được một tia trước nay chưa từng có áp lực —— -- -- quần do tinh anh đỉnh cấp đừng thực lực kiếm sĩ làm tạo thành đội ngũ, vẻn vẹn chỉ là năm mươi người cũng đủ để hình thành khiến người ta vì đó sợ hãi sức mạnh, chớ đừng nói chi là, bọn họ còn không là phương bắc chiến tuyến phòng giữ bộ đội binh sĩ.

	Chuyện này nhất thời để Torn cảm thấy sốt sắng lên đến, chính như La Đức dự liệu, hắn bắt đầu sợ sệt chính mình khả năng không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, vương thất viện quân chính đang từ từ chạy tới, hơn nữa vừa bắt đầu chạy tới chính là cường địch như vậy, nếu như lại cho bọn họ nhiều thời gian hơn xem, e sợ đừng nói là xâm công Pafield, mình liệu có thể kế tục duy trì thật này điều chiến tuyến bản thân an toàn đều sẽ là cái vấn đề lớn.

	Cũng chính vì như thế, hắn mới sẽ lâm thời sửa chữa kế hoạch, mang theo đại đội nhân mã triển khai đối với Đỉnh Mây Mù cứ điểm tiến công, dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần có thể bắt toà này cứ điểm, như vậy chính là mình thắng lợi. Hắn đã chiếm được từ phía sau tin tức truyền đến, nhiều nhất bất quá hai, ba thiên, còn lại bộ đội sẽ từ phía sau thua đưa tới, bởi vậy nếu như có thể thừa cơ hội này nắm giữ quân sự cứ điểm quyền khống chế, như vậy địa vị của chính mình sẽ càng thêm vững chắc.

	Nhưng là để Torn phiền lòng chính là, chính mình bộ hạ lại tựa hồ như cũng không thế nào nghe theo mệnh lệnh của hắn.

	Đặc biệt hùng sư quân đoàn, lúc trước trận chiến đó bên trong bọn họ tổn thất nặng nề, xem ra tựa hồ cũng là bởi vì nguyên nhân này mà có chút khiếp chiến. Torn phái người đi tìm bọn họ, thế nhưng những người này nhưng là ra sức khước từ, cuối cùng chỉ là tính chất tượng trưng phái một cái trung đội, những người khác thì lại cớ muốn chăm sóc thương binh mà không có xuất chiến. Điều này làm cho Torn khá là buồn bực, thay đổi thường ngày, ai dám như thế quân phản kháng lệnh đã sớm kéo ra ngoài chém. Bất quá đáng tiếc chính là hiện tại là thời kỳ không bình thường, trước tiên không nói phe cải cách khởi nghĩa tạo phản chuyện như vậy đại gia vốn là lòng người bàng hoàng, phía nam quân đoàn bên trong cũng là bỏ ra thật lớn khí lực mới trấn đè ép xuống. Mặc dù mọi người ở bề ngoài vẫn như cũ nghe theo mệnh lệnh, thế nhưng trên thực tế cũng không có vững chắc hòn đá tảng. Mất đi vương thất quyền uy cùng kiềm chế, tam đại quân đoàn minh tranh ám đấu ở khắp mọi nơi. Nếu như Torn thật sự dám đem những kia không nghe quân lệnh gia hỏa quân pháp làm, e sợ không cần chờ hắn đối phó Pafield viện quân, chính mình trước hết từ nội bộ tan vỡ.

	Hạnh vận chính là, cũng chính là bởi vì bên trong đấu duyên cớ, còn lại hai cái quân đoàn đối với này đến là khá có hứng thú, bọn họ ước gì từ hùng sư quân đoàn trong tay cướp được chiến công, đồng thời đối với bọn họ chê cười bình thường ——— bất quá này cũng không mang ý nghĩa bọn họ sẽ bé ngoan nghe theo mệnh lệnh là được rồi.

	"Dựa theo kế hoạch đi làm, báo đen quân đoàn phụ trách vòng thứ nhất xung phong, liệp ưng, ta cần các ngươi phải từ mặt bên hấp dẫn lực chú ý của bọn họ, đối với bọn họ người bắn tên khởi xướng tiến công. Toà này cứ điểm xem ra cũ nát đơn sơ, bọn họ không thể chống đỡ được các ngươi công kích, hùng sư quân đoàn sẽ phụ trách từ mặt bên yểm hộ các ngươi, nhớ kỹ, chúng ta nhất định phải mau chóng bắt Đỉnh Mây Mù cứ điểm, chỉ có như vậy, ta nhóm mới có thể... ..."

	"Những kia thần bí lại mạnh mẽ khách nhân làm sao bây giờ?"

	Torn lời còn chưa nói hết, một cái thân hình gầy gò, mọc ra mũi ưng, sắc mặt âm trầm nam nhân liền không chút khách khí đánh gãy hắn nói chuyện, quái gở mở miệng dò hỏi, đồng thời còn mang theo một loại trào phúng ánh mắt liếc mắt một cái ngồi ở bên cạnh mình, sắc mặt tái xanh, ăn mặc hào hoa phú quý chiến giáp đồng liêu.

	"Bọn họ nhưng là đem cường... ... Đại cực kỳ hùng sư quân đoàn tiên phong cho triệt để đánh tan nha? Nếu như chúng ta được tình báo không sai, đối phương nắm giữ ít nhất năm mươi tên tinh anh đỉnh cao giai cấp kiếm sĩ, đúng rồi, còn giống như có sẽ cổ quái kỳ lạ phép thuật gia hỏa cùng người bắn tên? Tuy rằng không biết đối phương có bao nhiêu người, thế nhưng... . . . Torn 'Các hạ', ngươi không cảm thấy cái kế hoạch này quá nợ cân nhắc sao?"

	Đi chết đi, ngươi con này chỉ biết ăn thịt thối tử kền kền.

	Torn hung tợn trừng đối phương một chút, thực sự là hết chuyện để nói, hắn lẽ nào coi chính mình không biết sao? Còn cần hắn nhắc tới tỉnh? Thế nhưng Torn đối với này cũng không có biện pháp quá tốt, chính như người này nói tới, những người kia để Torn phi thường đau đầu, thế nhưng hắn nhưng nắm không ra bất kỳ biện pháp đến. Dù sao trực cho tới bây giờ, hắn liền đối với phương nhân số cụ thể đều không rõ ràng lắm, duy nhất có thể vững tin chính là đối phương nhân số cũng không tính là rất nhiều. Nếu không, bọn họ cũng sẽ không chỉ phái năm mươi người đi ra, có thực lực như vậy, chỉ cần cử đi 100 người, e sợ toàn bộ hùng sư quân đoàn tiên phong bộ đội liền triệt để một đi không trở lại.

	"Thực lực đối phương mạnh hơn, nhân số cũng có hạn, các vị tùy cơ ứng biến đi."

	Ho khan một tiếng, cuối cùng Torn cũng chỉ có thể nói như vậy. Mà nghe thấy hắn trả lời, mũi ưng cười lạnh một tiếng, đứng dậy liền xoay người rời đi. Mà nương theo hắn rời đi, còn lại hai người cũng là biểu hiện khác nhau rời đi lều vải. Điều này làm cho Torn không khỏi trứu quấn rồi lông mày, hắn cắn răng, tiếp theo lần thứ hai đưa ánh mắt tìm đến phía xa xa Đỉnh Mây Mù cứ điểm. Ở bóng đêm bao phủ bên dưới, cái này vốn là rất đơn sơ cứ điểm xem ra thì càng như là một cái nho nhỏ thổ pha, chỉ cần đưa tay liền đủ để đem triệt để đẩy ngã. 

	Hi vọng thời điểm chiến đấu cũng có thể thuận lợi như vậy đi.

	Nghĩ tới đây, Torn không khỏi trường thở dài, tiếp theo hắn vẫy vẫy tay, gọi chính mình bộ hạ.

	"Chuẩn bị chiến đấu! !"

	"Ô ————! !"

	Tiếng kèn lệnh vang lên.

	Li Jie sửng sốt một chút, dừng bước lại, nàng theo bản năng quay đầu, hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới, tiếp theo một vệt vẻ bất an từ trên mặt thiếu nữ lóe qua.

	"La Đức tiên sinh, bọn họ... ... . . ."

	"Nhìn dáng dấp, phía nam quân đoàn so với chúng ta tưởng tượng ra còn muốn nóng ruột."

	So với căng thẳng bất an Li Jie, La Đức chỉ là tùy ý nhìn lướt qua, thật giống như hắn đối với nơi đó đã phát sinh tất cả cũng không quan tâm tự.

	"Hi vọng điều này cũng ở vị kia Garcia tiên sinh dự đoán bên trong phạm vi, bất quá chúng ta chỉ phải làm tốt chúng ta chuyện của chính mình có thể, Li Jie, không muốn dừng bước lại, nếu như ngươi muốn muốn cứu bọn hắn, liền không cần tiếp tục lãng phí thời gian."

	"Vâng... ... La Đức tiên sinh, nhưng là. . . Chúng ta đây là muốn đi chỗ nào?"

	"Đi một cái để phía nam quân đoàn vĩnh viễn không nghĩ tới địa phương."

 