 
	". . . Đức. . ."

	Bốn phía đen kịt một màu.

	". . . La Đức. . ."

	Đầu ong ong làm hưởng, kịch liệt thống khổ thật giống như có người nắm cái dùi ở trên đầu trực tiếp gõ ra một cái động tự, khiến người ta buồn nôn hầu như muốn phun ra.

	". . . La Đức tiên sinh. . . ! !"

	Mơ hồ âm thanh rốt cục biến rõ ràng, sau đó, ấm áp ánh sáng trong nháy mắt xé rách hắc ám.

	La Đức mở mắt ra.

	Đầu tiên đập vào mắt bên trong, chính là Li Jie cái kia lo lắng bất an khuôn mặt.

	"La Đức tiên sinh, ngươi không sao chứ! Xảy ra chuyện gì? ?"

	Ta? Bị thương?

	La Đức lắc lắc đầu, nỗ lực để mình còn có chút hỗn loạn đại não tỉnh táo lên, hắn đỡ bên cạnh thân cây chậm rãi đứng dậy, sau đó hướng bốn phía nhìn tới. Chỉ thấy Marlene chính diện sắc nghiêm túc đứng ở bên người chính mình, tuy rằng nàng cũng không giống Li Jie như vậy lo lắng, thế nhưng trong mắt quan tâm nhưng là làm sao cũng ẩn giấu không được.

	"Ta nhận ra được hỗn loạn ma lực gợn sóng, luôn cảm thấy bất an, cho nên tới nhìn tình huống, kết quả sau khi đến đây làm liền phát hiện ngươi ngã trên mặt đất, bốn phía đâu đâu cũng có ma lực bạo phát quá vết tích. . . Ngươi đến tột cùng làm cái gì? La Đức tiên sinh, đây chính là tương đương nguy hiểm!"

	Ta làm cái gì?

	La Đức hơi kinh ngạc hướng bốn phía nhìn tới, chỉ thấy nguyên bản bình tĩnh trong rừng cây nháo nha nháo nhác khắp nơi sau khi thảm trạng, nguyên bản tràn ngập sinh cơ cây cối giờ khắc này đã hoàn toàn chết héo, từng mảnh từng mảnh khô vàng lá rụng dường như hoa tuyết giống như bay lả tả hạ xuống, mà tươi mới bãi cỏ hiện tại cũng là khô héo phát nứt, xem ra quả thực liền như là ở hào không có sự sống có thể nói sa mạc sa mạc!

	Chuyện gì thế này?

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi có chút sững sờ, hắn có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua cảnh tượng như vậy a. Hơn nữa dựa theo đạo lý tới nói, cũng không thể sẽ xuất hiện chuyện như vậy mới đúng, là một người Triệu Hoán Kiếm Sĩ, tỉnh lại Tinh Linh chuyện như vậy hắn đã làm vô số lần, trước đây ở năm mươi cấp thời điểm tỉnh lại level 80 Linh Hồn Chi Hạch đều không có bất cứ vấn đề gì, tại sao lần này sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn?

	"La Đức tiên sinh? Ngươi có khỏe không? Cảm giác làm sao? Có hay không nơi nào thống?"

	Li Jie hỏi dò để La Đức phục hồi tinh thần lại,

	Hắn bản năng mở ra chính mình thuộc tính tình báo, thế nhưng đang nhìn đến trước mắt những này số liệu trong nháy mắt, La Đức sửng sốt.

	Hắn phát hiện kinh nghiệm của chính mình, lại bị hoàn toàn thanh linh!

	Nguyên bản ở chiến thắng Tử Vong Kỵ Sĩ, lên tới mười sáu cấp sau khi, La Đức còn lưu lại hơn năm ngàn chút kinh nghiệm, chỉ cần hắn lại cố gắng một chút, lên tới mười bảy cấp sẽ không tốn quá nhiều thời gian. Thế nhưng hiện tại, La Đức lại phát hiện, chính mình cái kia hơn năm ngàn chút kinh nghiệm lại biến mất rồi! Những kinh nghiệm này chạy đi nơi đâu? Trước mắt này quái lạ một màn để La Đức không khỏi sững sờ ở, hắn chưa từng thấy chuyện như vậy, kinh nghiệm chính mình biến mất? Này nếu như trong game còn có thể nói là hệ thống ra bug, thế nhưng hiện tại. . . Chờ chút, chẳng lẽ còn thực sự là hệ thống ra bug hay sao?

	La Đức sắc mặt có chút âm trầm, vốn là thế giới hiện thực bên trong trước mắt mình xuất hiện một cái hệ thống liền rất kỳ quái, chỉ có điều cho tới nay bởi vì không nghĩ ra vật này là làm sao xuất hiện hắn cũng là không lại đi quản, ngược lại dù như thế nào, vật này đã ở trên người mình đến, dùng cũng đến có cần hay không cũng phải dùng. Nhưng là hiện tại tình cảnh này lại làm cho La Đức có chút trong lòng bất an, phải biết trong game bug có thể đi tìm gm, nhưng là hiện tại ——— nếu như đúng là thân thể mình bên trong món đồ gì ra bug, như vậy chính mình nên đi tìm ai?

	Chẳng lẽ muốn giơ lên cao cái viết "Hệ thống bug cầu giữ gìn" nhãn hiệu ở trên đường cái lúc ẩn lúc hiện sao?

	"La Đức tiên sinh?"

	Mắt thấy La Đức vẻ mặt vi một bên, Li Jie cùng Marlene cũng có chút bất an.

	"Ngươi có khỏe không? Có phải là nơi nào không thoải mái?"

	"La Đức tiên sinh? Nếu như có vấn đề, ta kiến nghị ngươi vẫn là tận sớm nói rõ. . ."

	"Không, thân thể của ta không thành vấn đề."

	La Đức lúc này mới phục hồi tinh thần lại, khoát tay áo một cái. Hắn có thể xác định thân thể của chính mình không có vấn đề, mà trong thân thể cái hệ thống này xem ra cũng không có vấn đề, thuộc tính bình thường, đẳng cấp vẫn còn, kỹ năng không thành vấn đề, thiên phú cũng không có phạm sai lầm ——— như vậy đến tột cùng này hơn năm ngàn chút kinh nghiệm vì sao lại biến mất rồi đây?

	Nghĩ tới đây, La Đức chợt nhớ tới một chuyện.

	Tại sao mình sẽ té xỉu?

	Trước lúc này, hắn đang làm gì?

	Đúng rồi, Tinh Linh thẻ bài đây?

	Nghĩ tới đây, La Đức trong lòng hơi trầm xuống, sau đó, hắn đưa tay phải ra, rất nhanh, ở La Đức tâm niệm ý chuyển bên dưới, một tấm đỏ tươi thẻ bài xuất hiện ở La Đức trong tay. Mà nhìn thấy tấm thẻ này bài, La Đức con mắt hơi trợn to, bởi vì giờ khắc này, hắn nhìn thấy ở tấm tạp phiến này chính diện trên giác, một cái to lớn "i" treo lơ lửng trong đó, uyển như ngọn lửa thiêu đốt hoa văn từ bên trong bốn tản mát, phác hoạ ở thẻ biên giới, dùng chỉnh trương thẻ bài xem ra tràn ngập cổ lão thần bí khí tức. Thế nhưng, để La Đức không rõ chính là, thẻ ngay chính giữa nguyên bản hẳn là có triệu hoán vật đồ án địa phương, nhưng là một mảnh đỏ sẫm.

	Không hề có thứ gì.

	Chuyện gì thế này?

	Chẳng lẽ chính mình là cho gọi ra đến một đống không khí sao?

	Nhíu nhíu mày, La Đức vượt qua thẻ, rất nhanh, liên tiếp văn tự xuất hiện ở tại trên.

	Đã thu được Hồng Liên chiến bài 2/10, Thất Luyến ]

	Thất Luyến (hỏa nguyên tố lãnh chúa thuộc tính): Cấp Chi Phối lãnh chúa Tinh Linh, không thể dung hợp, nguyên tố chi phối, vạn vật thiêu đốt thuộc tính. Nắm giữ kỹ năng ——— Hồng Liên Chi Pháp (tình cảm của nó dường như hỏa diễm giống như cực nóng, đủ khiến toàn bộ thế giới vì đó điên cuồng)

	Hỏa diễm thao túng thuộc tính (hết thảy nguyên tố đều sẽ hóa thành nó nhiệt tình)

	Lãnh chúa cấp quyền chi phối (có thể triệu hoán bài tổ bên trong vị trí thấp Tinh Linh, số lượng không bị người nắm giữ hạn chế)

	Hồng Liên Chi Pháp (vẫn còn chưa hoàn toàn)]

	Cảnh cáo: Nên thẻ bài đẳng cấp vượt qua có thể chi phối hạn mức tối đa, hạn định triệu hoán điều kiện, mỗi triệu hoán một lần nên thẻ bài, đem tổn thất tự thân năm phần trăm kinh nghiệm ]

	Gợi ý của hệ thống

	Nên thẻ bài có thể triệu hoán số lần: 1]

	Thì ra là như vậy.

	Nhìn thấy trước mắt những này nhắc nhở, La Đức cuối cùng cũng coi như là yên lòng, nguyên lai cái kia năm ngàn chút kinh nghiệm cũng không phải là bởi vì hệ thống bug biến mất, mà là bị tấm thẻ này bài cho ăn. Nghĩ tới đây, La Đức cuối cùng cũng coi như là yên tâm rất nhiều, dù sao dù như thế nào, này chí ít là một hợp lý, hơn nữa có thể làm cho chính mình tiếp thu lý do. Hơn nữa, tấm thẻ này bài cũng hoàn toàn đạt đến La Đức yêu cầu, Cấp Chi Phối lãnh chúa, vẻn vẹn là này năm chữ, cũng đủ để cho La Đức cảm giác mình trước làm hết thảy đều là hoàn toàn trị!

	Cái gọi là Cấp Chi Phối lãnh chúa, là nhân loại ở cho bọn ma thú phán định đẳng cấp thì sử dụng xưng hô.

	Ở trở thành ma thú sau khi, những này biến dị sinh vật liền nắm giữ nguyên tố sức mạnh. Mà căn cứ trình độ, những người mạo hiểm đem chia làm Cấp Nắm Giữ, Cấp Thao Túng cùng Cấp Chi Phối.

	Cái gọi là Cấp Nắm Giữ, chính là chỉ ma thú bản thân nắm giữ loại sức mạnh này, thế nhưng nó cũng không thể đủ như thường sử dụng, thật giống như một con mang theo chớp giật báo săn, trên người nó sẽ vẫn phát điện, mà không cách nào căn cứ báo săn bản thân ý chí đến tiến hành chi phối cùng thao túng. Chúng nó bình thường đều là mới vừa tiến vào ma thú lĩnh vực, cũng là độ nguy hiểm đối lập tương đối thấp ma thú. La Đức Liệt Diễm Sát Thủ liền thuộc về loại này.

	Mà Cấp Thao Túng ma thú thì thôi kinh có thể dựa theo chính mình ý thức, như thường bắt đầu lợi dụng sức mạnh của chính mình, như vậy ma thú cũng đã rất phiền phức, bởi vì chuyện này ý nghĩa là chúng nó thu được tương đương trình độ trí tuệ, lại phối hợp chúng nó trời sinh có tài năng, đối với người mạo hiểm tới nói, xem như là uy hiếp không nhỏ.

	Nếu như nói, Cấp Thao Túng ma thú chỉ có thể xem như là uy hiếp, như vậy Cấp Chi Phối thì lại hoàn toàn là hết thảy người mạo hiểm ác mộng, cái gọi là Cấp Chi Phối, từ mặt chữ trên lý giải, tự nhiên chính là chi phối nguyên tố sức mạnh. Mà đến cái này đẳng cấp ma thú hầu như đều là lãnh chúa cấp sinh vật, đáng sợ hơn chính là, nắm giữ Cấp Chi Phối sức mạnh chúng nó, hầu như đã có thể tính là năm đại nguyên tố giới ở trên mảnh đại lục này người đại lý!

	Loại sức mạnh này chỗ đáng sợ ở chỗ chúng nó cũng không chỉ có thể như thường sử dụng sức mạnh của chính mình, thậm chí có thể thao túng những người khác có cùng thuộc tính lực lượng, cùng với chuyển biến đối phương cấp bậc thấp thuộc tính.

	Nói cách khác, dù cho chế tạo ra một khối băng đến, nếu như chế tạo ra khối này băng cũng không phải Cấp Chi Phối lãnh chúa đẳng cấp tồn tại, như vậy có thể chi phối hỏa nguyên tố lãnh chúa thậm chí có thể làm cho khối này băng trực tiếp hóa thành một cái cháy hừng hực đại hỏa lô, thậm chí một số thời khắc, chúng nó chỉ cần xem người một chút, có thể đem đối phương triệt để hóa thành tiêu thán!

	Ở trong game, nắm giữ Cấp Chi Phối sức mạnh nguyên tố lãnh chúa tổng cộng có năm cái, toàn bộ đều là level 80 trở lên cường giả, thậm chí là năm đó La Đức suất lĩnh đoàn đội đi tiêu diệt chúng nó thời điểm, cũng chịu không ít khổ đầu mới cuối cùng thu được thắng lợi. Không thể không nói, nếu như tấm tạp phiến này có thể cho gọi ra đến đúng là hỏa nguyên tố thuộc tính Cấp Chi Phối lãnh chúa, như vậy La Đức hoàn toàn có thể lý giải cái này triệu hoán hạn chế. Hào nói không khuếch đại, nếu như không có cái này hạn chế, như vậy hắn hầu như có thể ở toàn bộ Mục Ân công quốc bên trong nghênh ngang mà đi, thậm chí liền ngay cả Thâm Thạch Thành như vậy thành phố lớn, La Đức chỉ cần hơi suy nghĩ, có thể đem triệt để thiêu hủy, liền mảnh tro cặn cũng không còn lại đến.

	Bởi vậy có thể thấy được, Cấp Chi Phối lãnh chúa mạnh mẽ đến mức nào.

	Thế nhưng, để La Đức hơi nghi hoặc một chút chính là, chính mình trước cũng từng cùng năm đại nguyên tố lãnh chúa giao chiến quá,  trong đó hỏa nguyên tố lãnh chúa hẳn là "Lagris" mới đúng, cái này tên là "Thất Luyến" lãnh chúa, lại là từ nơi nào nhô ra?

	Nếu như rất muốn đem đối phương cho gọi ra tới xem một chút tình huống, bất quá La Đức vẫn là phủ quyết chính mình nội tâm ý nghĩ. Dù sao hiện tại chỉ có một lần triệu hoán cơ hội, này năm ngàn chút kinh nghiệm cũng không thể đủ nhân vì là lòng hiếu kỳ của mình mà uổng phí hết. Nếu không, đợi được lần sau lại hoa năm ngàn chút kinh nghiệm, nói không chắc chính mình liền muốn cưỡng chế giáng cấp.

	Nghĩ tới đây, La Đức không thể không kiềm chế lại tâm tình của chính mình, đem thẻ một lần nữa thu hồi. Đang thấp giọng động viên Li Jie cùng Marlene sau khi, bọn họ mới xoay người rời đi.

	Bất quá tiệc vui chóng tàn, nguyên bản La Đức rời đi rừng cây nhỏ sau khi, còn dự định về nơi đóng quân cố gắng suy nghĩ một thoáng tấm này đột nhiên xuất hiện thẻ bài nên làm gì lợi dụng thời gian, lại phát hiện lão Walker vẻ mặt vội vàng đi tới bên cạnh chính mình.

	"Tiểu tử, chúng ta phát hiện một điểm tình hình."

	Sau đó, lão du hiệp sắc mặt nghiêm nghị mở miệng nói rằng.

 