 Chỉ là ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói ra câu nói này trong nháy mắt, nguyên bản vẫn tính nhiệt nhiệt nháo nháo nơi đóng quân nhất thời trở nên yên tĩnh lại. Mà Zagared nhưng là tuyệt vọng đưa tay ra đè lại cái trán. Theo hắn mấy người kia vào lúc này nhìn phía Stuka ánh mắt cũng nhất thời trở nên bi ai mà thương hại. Hay là người khác không rõ ràng, thế nhưng Zagared những này cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã từng qua lại người nhưng rất rõ ràng, trước mắt vị này đại tiểu tỷ là cái một chút cũng không sợ gây phiền toái chủ nhân. Nàng không đến trêu chọc ngươi liền vạn sự đại cát, ngươi nếu như trêu chọc tới nàng... . . . Lại nghĩ tới trước những kia xui xẻo dong binh kết cục, Zagared không khỏi rùng mình một cái. Nguyên bản hắn hẳn là vào lúc này đi lên ngăn lại song phương xung đột, thế nhưng bản năng nhưng nói cho Zagared, lúc này vẫn là đứng ở bên cạnh xem cuộc vui an toàn nhất.

	"Ngươi nói cái gì? Tiểu quỷ?"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, Stuka sắc mặt nhất thời chìm xuống, hắn nguyên bản liền không phải loại kia lòng dạ trống trải người, hơn nữa thân là hoàn pháp tháp cao thế hệ tuổi trẻ bên trong người tài ba, Stuka từ trước đến giờ tự cao tự đại, hắn xem thường những kia thực lực không bằng người, đối với bọn họ cũng không có gì hay khí. Theo Stuka, chính mình sớm muộn sẽ trở thành hoàn pháp tháp cao người thống trị, những kia trường ánh mắt người hẳn là chủ động nịnh bợ đến bên cạnh mình, vì chính mình phục vụ mới đúng . Còn những kia không có mắt sắc gia hỏa sớm muộn chính mình sẽ làm bọn họ biết đối với với mình có loại thái độ này sẽ là kết cục gì.

	Cũng chính là bởi vì Stuka kiêu ngạo ngạo mạn thái độ, vì lẽ đó hắn ở hoàn pháp tháp cao bên trong nhân duyên cũng không được tốt lắm, thế nhưng Stuka cũng không để ý, bởi vì những người kia chỉ là đang ghen tỵ thực lực của hắn, một đám ngu xuẩn phàm nhân. Bọn họ không cách nào đến độ cao của chính mình, vì lẽ đó chỉ có thể như vậy xấu xí đến đố kị chính mình, bất quá bọn hắn lại đố kị cũng không cách nào đến độ cao của chính mình. Những này không đáng nhắc tới rác rưởi, căn bản không cần chính mình đi quan tâm!

	Thế nhưng hiện tại, Stuka hay là nhất định phải phải thay đổi mình ý nghĩ. Hắn vẫn là lần đầu tiên nghe được có người lại đảm dám như thế không đem mình để ở trong mắt. Cái kia đáng ghét tiểu quỷ. Một cái mao đều không có trường tề tiểu quỷ đầu, lại cũng can đảm dám đối với ta nói như vậy!

	"Ngươi biết ngươi ở cùng ai nói chuyện sao? Tiểu quỷ."

	"Câm miệng, cặn bã, ngươi không tư cách nói chuyện cùng ta."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nheo mắt lại, khá là xem thường quét mắt trước người trẻ tuổi một chút, phảng phất hắn bất quá là trong đống rác một đống xú khí huân thiên rác rưởi mà thôi. Chuyện này nhất thời để những kia không biết Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lợi hại người giật nảy cả mình. Bọn họ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy lại có thể có người can đảm dám đối với Stuka nói như thế, này cũng khó trách, coi như ở hoàn pháp cao trong tháp Stuka bản thân không bị tiếp đãi, thế nhưng thực lực của hắn cùng hắn đạo sư nhưng cũng là người khác không trêu chọc nổi. Vì lẽ đó đại gia làm cũng bất quá là làm hết sức không nhìn sự tồn tại của hắn, thực sự không có cách nào liền qua loa cho xong cùng hắn giao thiệp với. Thế nhưng giờ khắc này, không nghĩ tới lại có thể có người so với hắn còn muốn hung hăng. Này không khỏi để những kia nguyên bản liền trong bóng tối đối với Stuka không thế nào tiếp đãi trong lòng mọi người mừng thầm, chớ đừng nói chi là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xem ra có thể so với cái kia đều là bản gương mặt, xem ra hình như toàn thế giới đều thiếu nợ hắn tiền gia hỏa muốn đáng yêu hơn nhiều.

	Đáng yêu chính là chính nghĩa, không phải sao?

	"Câm miệng. Vô lễ đồ, ngươi có biết vị này chính là người nào sao?"

	Thế nhưng, vẫn không có chờ Stuka nói chuyện, bên cạnh theo hắn mấy người vội vàng liền xông về phía trước quay về Nho Nhỏ Bong Bóng Đường gầm lên lên, không phải không thừa nhận, làm chó săn, bọn họ vẫn là rất sẽ nghe lời đoán ý. Giờ khắc này nhìn thấy Stuka sắc mặt không dễ nhìn, bọn họ cũng gấp bận bịu làm gương cho binh sĩ bắt đầu vì chính mình cống hiến cho chủ nhân quát mắng lên cô bé trước mắt. Tuy rằng nàng xem ra rất là ngạo mạn. Thế nhưng từ bề ngoài nhìn lại, cô bé này cũng bất quá chỉ là cái Linh Sư mà thôi. Một cái Linh Sư lại có cái gì sức chiến đấu?

	"Vị đại nhân này nhưng là hoàn pháp cao trong tháp nhân vật thiên tài nhất,

	Ngươi lại dám như vậy sỉ nhục hắn, còn không mau hướng về vị đại nhân này... ... ..."

	"Ầm! ! !"

	Ba đạo thuần trắng, thánh khiết cột sáng từ trên trời giáng xuống, khác nào búa lớn nặng như trùng oanh kích ở ba người kia con ma đen đủi trên người, ánh sáng chói mắt chợt lóe lên. Sau đó ba người kia con ma đen đủi liền như vậy bát đến trên đất. Bày đặt khinh thường, miệng sùi bọt mép, không được co giật. Mà nhìn thấy tình cảnh trước mắt, tất cả mọi người là kinh ngạc trợn to hai mắt. Annie đứng ở bên cạnh đúng là một bộ hưng phấn nóng lòng muốn thử dáng vẻ, mà Chim Hoàng Yến thì lại hai tay khép lại thả ở trước người. Mang theo khác nào thiên kim đại tiểu tỷ giống như ôn văn nhĩ nhã nụ cười nhìn kỹ tất cả những thứ này, phảng phất ở trước mặt nàng chỉ là lại bình thường bất quá phong cảnh thôi . Còn La Đức nhưng là nghiêng người sang đi, nhẹ nhàng xoa xoa dưới Kristy đầu.

	"Mang theo linh, cùng cái kia hai cái Tinh Linh đi bố trí một thoáng chúng ta nơi đóng quân đi, Kristy."

	"Ừm... ... Tốt đẹp... ... La Đức... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Kristy có chút bất an liếc mắt một cái hai tay chống nạnh bày ra một bộ tiêu chuẩn phản phái tư thái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, tiếp theo gật gật đầu. Đưa tay kéo vẫn yên tĩnh trạm sau lưng tự mình linh liền như vậy xoay người rời đi. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại nghiêng người sang đi, nhìn Kristy kiều tiểu bóng lưng, không khỏi bĩu môi thật là không có thú a, nguyên bản chính mình còn dự định đối với Kristy tự thân dạy dỗ một thoáng chính mình đối nhân xử thế thái độ đây, sinh sống ở trên thế giới, quá mềm yếu không thể được a, tiểu Kristy... . . . Bất quá quên đi, hiện tại thu thập hội này bạch si càng thú vị.

	"Này, bên kia cặn bã."

	Nghĩ tới đây, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một lần nữa quay đầu lại, nhìn phía trước mắt Stuka.

	"Này mấy cái cẩu chủ nhân là ngươi sao? Là lời của ngươi muốn xen vào tốt, loạn phệ cẩu, sớm muộn nhưng là phải lột da làm thịt chó nồi lẩu nha."

	"... ... Hừ hừ hanh... ... . . ."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, Stuka nguyên bản cứng ngắc khuôn mặt giờ khắc này bắt đầu vặn vẹo lên, con mắt của hắn sung huyết, liền chết như vậy tử nhìn chăm chú trước mắt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, ở sau một chốc sau khi. Cái kia vặn vẹo khuôn mặt trên bỗng nhiên lộ ra ý cười, bắt đầu thấp tiếng cười khẽ lên. Mà giờ khắc này, những người khác đã sớm rất xa rời đi hai người, đứng ở đằng xa bất an quan sát, nhưng lại không biết nên làm cái gì mới tốt. Không biết bọn họ đến tột cùng là bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường này nói động thủ liền động thủ khí thế bị dọa cho phát sợ, vẫn là vì là Stuka này rõ ràng không bình thường phản ứng mà lo lắng.

	"Nguyên lai ngươi cũng là lực lượng linh hồn người giật dây a, thực sự là không nghĩ tới, lại có thể ở đây nhìn thấy đồng hành. Ngươi nếu đối với ta trung thực dưới phó động thủ, như vậy ngươi nên rõ ràng điều này đại biểu cái gì đi. Tiểu tỷ, ở đây, ta lấy Stuka. Khải lạc danh nghĩa, yêu cầu hướng về ngươi vì thế trả giá thật lớn! Nếu ngươi cũng là người làm phép. Như vậy liền để ta nhìn ngươi một chút sức mạnh có hay không đủ để khiêu khích ta vinh quang đi!"

	"... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, Zagared há miệng ba, thế nhưng cuối cùng, hắn vẫn là bất đắc dĩ cúi đầu, dời đi tầm mắt.

	Lên đường bình an, ta sẽ buồn điệu ngươi.

	"Đùng! !"

	Phảng phất là ở đáp lại Zagared chia buồn giống như. Tiếng vang nặng nề vang vọng ở trong tai của mọi người. Quay đầu nhìn tới, chỉ thấy nguyên bản còn đứng ở đằng xa kiều bé gái bóng người không biết lúc nào đã đi tới Stuka bên người. Mà ở trước mặt của nàng, vừa mới cái kia còn kiêu ngạo ngông cuồng tự đại người trẻ tuổi giờ khắc này nhưng che chính mình cái bụng quỳ đến trên đất há mồm ra không được nôn khan, chỉ là nhìn trước mắt tình cảnh này, cũng đã biết vừa nãy cái kia trong nháy mắt phát sinh cái gì.

	"Tro cặn nên như cái tro cặn, bé ngoan lăn qua một bên đi. Nhìn nhân gia nhìn lại một chút ngươi, thật không biết tại sao hoàn pháp tháp cao sẽ thu ngươi loại này không biết tự lượng sức mình rác rưởi, ngươi còn thật sự coi chính mình tính là thứ gì hay sao? Rác rưởi! Cút cho ta!"

	"Đùng! !"

	"Ô a! !"

	Nương theo tiếng kêu thảm thiết, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một cái dị thường dũng cảm quay về đá liền như vậy đá trúng Stuka mặt. Sau đó liền nhìn thấy cái này xui xẻo trùng kêu thảm một tiếng về phía sau bay ngược ra, sau đó tầng tầng té lăn trên đất. Mà giờ khắc này Stuka tựa hồ còn hoàn toàn chưa kịp phản ứng đến tột cùng phát sinh cái gì, hắn vừa che chính mình cái bụng, một mặt mờ mịt ngẩng đầu lên hướng về nhìn chung quanh, mà nhìn thấy hắn này vô cùng chật vật dáng vẻ, không ít người đều là thấp tiếng cười khẽ lên. Tuy rằng Stuka đem chính mình cho rằng là hoàn pháp tháp cao tân duệ người số một, thế nhưng có thể đi tới nơi này có thể đều là trong tinh anh tinh anh, thực lực đại thể đều ở sàn sàn với nhau. Stuka dù cho năng lực cao hơn bọn họ trên một đường. Thế nhưng chênh lệch cũng không phải không cách nào bù đắp. Ở tình huống như vậy, hắn cái kia phó lão đệ nhất thiên hạ thái độ đã sớm thu nhận mọi người phiền chán. Mà bây giờ nhìn thấy cái kia đều là mũi vểnh lên trời gia hỏa cũng có ngày hôm nay, mọi người cũng là không khỏi trong lòng mừng thầm.

	Không biết là nghe thấy mọi người tiếng cười khẽ, vẫn là Stuka sức khôi phục so với tưởng tượng còn tốt hơn, chỉ là thời gian ngắn ngủi hắn đã lặp lại tỉnh táo lại. Mà nhìn mình bộ này mặt mày xám xịt dáng vẻ, Stuka cũng là giận dữ, đặc biệt nghe được quanh thân những tên kia tiếng cười sau khi. Giờ khắc này Stuka đã là lửa giận ngút trời. Hắn còn chưa từng có chịu đến quá đối xử như vậy! Liền ba ba ta đều không có đánh qua ta a! !

	"Ngươi tên khốn kiếp này, chuẩn bị chịu đựng sự phẫn nộ của ta đi!"

	Điên cuồng gào thét, Stuka giơ lên tay phải của chính mình, nương theo động tác của hắn, chỉ thấy Stuka trên người vô số lôi đình đột nhiên bạo phát. Từng đạo từng đạo màu xanh thăm thẳm điện quang nhanh chóng hướng về bốn phương tám hướng tản ra. Không chỉ có như vậy, nương theo Stuka động tác, mấy ma pháp trận đột nhiên xuất hiện, xoay tròn nhắm ngay trước mắt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường. Mà nhìn thấy những phép thuật này trận, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là không có phản ứng chút nào, nàng chỉ là hai tay chống nạnh, nheo mắt lại, như xem xiếc khỉ giống như nhìn trước mắt nam tử.

	"Zagared, không ngăn cản một thoáng bọn họ sao?"

	Vừa lúc đó, Zagared nghe được bên tai truyền đến thanh âm của thiếu nữ, hắn quay đầu đi, chỉ thấy một cái có màu tím trường đuôi ngựa thiếu nữ chính lo lắng nhíu mày, nhìn kỹ cảnh tượng trước mắt.

	"Còn nháo như vậy nữa xuống không hay lắm chứ, bất kể nói thế nào Stuka cũng là tháp cao người, hơn nữa vạn nhất hắn phát rồ, nói không chắc chúng ta đều muốn theo xui xẻo... . . ."

	"Không cần lo lắng, Fu Lei, Stuka này điểm sức mạnh, ở vị kia tiểu tỷ trước mặt căn bản là lên không được bất kỳ tác dụng gì. Ta xem chúng ta vẫn là trước tiên chuẩn bị một chút, kỳ vọng vị kia tiểu tỷ chớ đem hắn đánh chết đi. Vạn nhất thật sự ở đây nháo xảy ra nhân mạng, như vậy chúng ta mới thật là có đại phiền phức đây."

	"Nháo chết người?"

	Nghe đến đó, Fu Lei không khỏi nho nhỏ lấy làm kinh hãi, tiếp theo quay đầu nhìn về Nho Nhỏ Bong Bóng Đường. Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, như thế một cô bé làm sao có khả năng sẽ nháo chết người. Thay đổi là Stuka tên kia, nàng đúng là một chút đều không ngoài ý muốn, thế nhưng trước mắt cô bé này... ... . . .

	"Đi chết đi! !"

	Vừa lúc đó, Stuka trong tay trận pháp cũng đã xoay tròn thành hình, không gì sánh kịp lực lượng sấm sét đang nhanh chóng xoay tròn pháp trong trận ngưng tụ, chỉ chờ người nắm giữ ra lệnh một tiếng, chúng nó sẽ hóa thành không gì sánh kịp hủy diệt ánh sáng, triệt để đánh tan kẻ địch trước mắt, ngưng tụ sấm sét ánh sáng càng ngày càng chói mắt, chúng nó bắt đầu nhanh chóng bành trướng, hình thành từng cái từng cái năng lượng khổng lồ viên cầu, mà ở một khắc tiếp theo... . . .

	"Ai?"

	Stuka ngơ ngác nhìn kỹ lòng bàn tay của chính mình, nơi đó không hề có thứ gì, trước bừa bãi tàn phá chớp giật. Nhanh chóng xoay tròn trận pháp cùng với cái kia dâng trào ngưng tụ sức mạnh, giờ khắc này cũng đã hoàn toàn biến mất không còn hình bóng. Liền một điểm hình bóng đều không có để lại, vậy thì tốt như trước đã phát sinh hết thảy đều là giả. Sao có thể có chuyện đó? Sức mạnh của ta đây? Sức mạnh của ta đây? Sức mạnh của ta đến tột cùng chạy đến nơi nào đi tới? Tại sao ta không cách nào sử dụng lực lượng linh hồn? Vì là ma pháp gì trận không cách nào khởi động, đây là tại sao? ! !

	"Răng rắc."

	"Ô oa a a a a a! !"

	Nương theo thống khổ, Stuka không khỏi kêu thảm thiết lên, hắn cuộn mình thân thể. Thế nhưng là không có bất kỳ hiệu quả nào. Giờ khắc này hai chân của hắn đã ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dưới chân triệt để phá nát, vặn vẹo hình thành quỷ dị hình thái. Mà nhìn thấy tình cảnh này, nguyên bản ở quanh thân người xem náo nhiệt đều không khỏi theo bản năng lùi về sau nửa bước. Bọn họ cũng không nghĩ tới, cái này bề ngoài xem ra rất cô gái xinh đẹp, lại sẽ như vậy hung tàn.

	"Có phải là rất thú vị? Rác rưởi? Ngươi xem, mất đi sức mạnh cảm giác cũng rất không sai, không phải sao?"

	"Ngươi... ... Ngươi... ... Ngươi lại... ... . . ."

	"Làm sao? Ngươi còn có lời gì muốn cùng bản tiểu tỷ nói? Tro cặn?"

	"Ngươi lại dám đối xử với ta như thế, hoàn pháp tháp cao là sẽ không oa a a a a a a! !"

	Cắn chặt hàm răng cường nhịn đau khổ, thế nhưng thoại mới vừa mới ra khỏi miệng. Liền lần thứ hai bị mãnh liệt đau nhức đánh gãy, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chân phải liền chết như vậy tử đạp ở Stuka trên cánh tay, giờ khắc này nữ hài nhếch miệng, lộ ra rõ ràng không có sai sót quỷ dị ý cười.

	"Nha a, hiện tại biết đem hoàn pháp tháp cao dọn ra? Vừa nãy sớm làm gì đi tới, lẽ nào ngươi còn thật sự cho rằng hoàn pháp tháp cao sẽ vì ngươi như thế cái cặn bã gây sự với chúng ta hay sao? Ha, ngươi tính là thứ gì? Là nam nhân liền thẳng thắn, đừng luôn nghĩ chờ phiền phức thời điểm mới chuyển hậu trường!"

	"Ô... ... Ô... ... . . ."

	"... ... Thiết."

	Nhìn Stuka oán hận ánh mắt. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không khỏi gắt một cái. Tiếp theo nàng nắm chặt nắm đấm, cười gằn nhìn phía trước mắt nam tử. Mà nhìn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái kia ánh mắt khinh bỉ. Stuka không biết dũng khí đến từ nơi đâu, hắn ngẩng đầu lên, căm tức cô bé trước mắt.

	"Hoàn pháp tháp cao là sự kiêu ngạo của ta, ngươi... ... . . ."

	"Ngươi không phải hoàn pháp tháp cao kiêu ngạo, ân, ta lý giải. Nhìn ngươi dáng dấp này, này điểm như là hoàn pháp tháp cao học đồ?"

	"Ngươi... ... Ngươi lại đảm dám như thế sỉ nhục ta, ngươi sẽ trả giá thật lớn! !"

	Phảng phất là bởi vì phẫn nộ cùng sợ hãi đan dệt mất đi lý trí, Stuka há mồm ra hét to lên, thế nhưng ở một khắc tiếp theo. Bỗng nhiên một đạo kình phong từ bên tai của hắn sát qua, tầng tầng đánh vào Stuka đầu bên cạnh trên vách đá, đánh gãy hắn đón lấy nói chuyện.

	"Ầm! !"

	"Nói thật tốt, không biết gia tộc của các ngươi bên trong có mấy người trên mộ bia có khắc câu nói này?"

	Đem quả đấm nhỏ từ đã bị nổ ra một cái động thạch trong vách rút ra, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nguy hiểm nheo mắt lại, mang theo đắc ý mà nụ cười trào phúng nhìn trước mắt Stuka. Mà cảm nhận được ánh mắt của nàng, Stuka tuy rằng sắc mặt trắng bệch, thế nhưng là quật cường cắn vào hàm răng, dù cho bởi vì đau đớn kịch liệt, hắn cũng không có liền như vậy khuất phục. Mà nhìn thấy trước mắt nam tử điều này khiến người ta khó chịu phản ứng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sắc mặt nhất thời chìm xuống dưới. Nàng hi vọng tìm niềm vui, thế nhưng là không hy vọng không có thu được bất kỳ lạc thú hành vi. Mà hiện tại, đối phương lại dám to gan không phối hợp chính mình khóc rống xin tha, này đã để Nho Nhỏ Bong Bóng Đường càng ngày càng phẫn nộ.

	"Bong bóng đại nhân... ... . . ."

	Vừa lúc đó, bên cạnh Zagared do dự mãi, chung quy là nhắm mắt đi lên.

	"Cái kia... . . . Có thể không mời ngài chấm dứt ở đây, còn tiếp tục như vậy, chỉ sợ hắn sẽ có nguy hiểm đến tính mạng... . . ."

	"Nguy hiểm đến tính mạng?"

	Nghe được Zagared khuyên can, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chớp mắt một cái, tiếp theo nàng cười hắc hắc lên.

	"Ngươi cho rằng ta là ai? Zagared?"

	"Ai?"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hỏi dò, Zagared không khỏi sững sờ. Không thể không nói, những này hoàn pháp tháp cao học đồ cũng xác thực là "Hoàn toàn tách biệt với thế gian" thờì gian quá dài điểm, ở đồng hành thời điểm, La Đức chờ người đã từng đối với Zagared cũng báo quá họ tên, thế nhưng Zagared nhưng hoàn toàn không nghĩ tới cái gì. Kỳ thực này cũng không phải không hề nguyên nhân, ngoại trừ hoàn pháp tháp cao bản thân bên trong hoàn toàn tách biệt với thế gian trình độ hơi cao ở ngoài, cũng có La Đức phương diện này nhân tố. Tuy rằng thế nhân đều biết La Đức tồn tại, thế nhưng phần lớn người vẫn là quen thuộc xưng hắn vì là Hư Không Chi Long, đây giống như là Hắc Ám Chi Long, Quang Mang Chi Long, Thẩm Phán Chi Long giống như Tài Quyết Chi Long. Hay là danh hiệu của bọn họ như sấm bên tai, thế nhưng tên thật của bọn họ nhưng thường xuyên bị người quên. Có chút tương tự La Đức trong thế giới những kia có tiếng nghệ nhân, hay là đầy đường người đều biết bọn họ nghệ danh, thế nhưng muốn hỏi lên những kia nghệ nhân bản danh là cái gì, e sợ ngoại trừ những kia cuồng nhiệt FANS ở ngoài cũng không có bao nhiêu người trả lời tới. Vì lẽ đó La Đức báo ra bản thân bản mệnh Zagared đối với câu hỏi này ba không biết cũng không kỳ quái. Thế nhưng nếu như hắn tự giới thiệu mình là Hư Không Chi Long, như vậy có thể lập tức biết được đối phương thân phận.

	"Ta nhưng là Linh Sư a, ngươi cho rằng Linh Sư là làm gì?"

	Nói,  Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vung tay xuống, nương theo động tác của nàng, một vệt ánh sáng trụ nhất thời từ trên trời giáng xuống, đem Stuka bao phủ ở bên trong. Rất nhanh, Stuka cái kia nguyên bản bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giẫm nát tan tay chân liền như vậy một lần nữa lấy nhanh chóng tốc độ khôi phục thành nguyên trang. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Zagared cũng là trong bóng tối yên lòng, cho rằng đối phương chấm dứt ở đây. Thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường câu nói tiếp theo ngay lập tức sẽ để hắn lần thứ hai nhấc lên tâm đến.

	"Nếu cái tên này không chịu xin tha, như vậy liền để ta xem một chút, là cái miệng của hắn ngạnh vẫn là quả đấm của ta ngạnh! Đánh cho tàn phế không liên quan, ngược lại ta là Linh Sư, muốn trì liền có thể chữa khỏi. Chữa khỏi lại đánh cho tàn phế cũng không cái gì mà! Ha, không phải vậy ban đầu ta tại sao phải tuyển Linh Sư, không chính là vì cái này mà!"

	Không, Linh Sư không nên là như vậy mới đúng không!

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, mọi người chung quanh nhất thời ở bên trong tâm không khỏi nhổ nước bọt lên. Mà Stuka sắc mặt càng là càng ngày càng trắng xám, nguyên bản hắn còn ỷ vào chính mình là hoàn pháp tháp cao người, đối phương hẳn là sẽ không đối với mình hạ tử thủ. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, đây là muốn chính mình sống không bằng chết nhịp điệu a! !

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một cái âm trầm thanh âm vang lên.

	"Thả ra hắn! Người ngoại lai!"

	Nương theo này thanh gầm lên, một đạo sáng sủa phép thuật chùm sáng liền như vậy cắt ra không khí, hướng về Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bắn tới. 