 

	Cuối cùng, Li Jie cũng không thể tông thành một đánh năm tráng cử.

	Này cũng không phải bởi vì nàng bị người đánh bại, mà là bởi vì nhìn thấy du hiệp kết cục sau khi, còn lại hai người lập tức không chút do dự lựa chọn... . . . Bỏ quyền.

	Thế nhưng sự lựa chọn của bọn họ cũng không có gặp phải đồng bạn cười nhạo, bởi vì giờ khắc này những lính đánh thuê kia toàn bộ tinh lực đều đặt ở thảo luận làm sao cùng Linh Sư chiến đấu trên. Tuy rằng những lính đánh thuê này đối với Linh Sư cũng không xa lạ gì, thế nhưng trải qua ngày hôm nay này hai lần chiến đấu, bọn họ đột nhiên phát hiện cái kia bản đến mình rất quen thuộc nghề nghiệp nhưng là biến như vậy xa lạ. Li Jie biểu hiện hoàn toàn lật đổ bọn lính đánh thuê đối với Linh Sư không am hiểu chiến đấu cái nhìn, thậm chí có thể nói trên là phi thường vướng tay chân. Có bảo vệ chi thuẫn cùng bảo vệ chi tường loại này tấm chắn phòng hộ, đồng thời còn có thể an ổn kiềm chế đối phương, phóng thích linh thuật thì hầu như không có động tác, rất khó phòng bị một, từng cái chết tiệt, trước đây làm sao không biết này Linh Sư khó đối phó như vậy?

	Cũng chính vì như thế, giờ khắc này chu vi dong binh đã vu toàn vứt bỏ trên võ đài chiến đấu, bắt đầu nghị luận sôi nổi.

	"Có gì đáng sợ chứ, xông tới đánh nàng cái tỏ rõ vẻ hoa đào nở không là tốt rồi?"

	"Ngươi biết cái gì, không nhìn thấy Nancy tên ngu ngốc kia là kết cục gì? Ngươi còn muốn xông qua? Xông tới chịu chết sao? Lại nói nhân gia không phải là thẳng tắp đứng ở nơi đó cho ngươi đánh, liền ngươi này thanh phá khí lực, có thể hay không khảm cảm động gia bảo vệ chi thuẫn đều là vấn đề!"

	"Hay là muốn đánh lén! Ta cảm thấy trừ phi là sấn nàng chưa sẵn sàng bỗng nhiên ra tay, nếu không thì là ở rất phiền phức."

	"Thế nhưng ngươi muốn làm sao phá nàng bảo vệ chi thuẫn? Không phải ta nói ngươi cũng không phải là không có nhìn thấy cái kia cô nàng vừa nãy cho mình phóng thích bao nhiêu bảo vệ linh thuật, ngươi như thế vọt một cái, nhất định sẽ bị nàng phát hiện a."

	"Bị nàng phát hiện cũng đánh không tới a, cái kia phản ứng của cô gái xem ra cũng không tính rất nhanh."

	"Cái này cũng là cái biện pháp, nhưng là... ... Vạn nhất nàng chính là không động thủ làm sao bây giờ? Hơn nữa, ngươi có thể bảo đảm chính mình sẽ không nàng nói?"

	"Phí lời, ngươi cho rằng ta là ai... . . ."

	"Ngươi có gan kết cục đi chiến đấu a, ở đây gọi có ích lợi gì?"

	"Này không phải ta ngày hôm nay thân thể không thoải mái mà... . . ."

	"Ha, ngươi sợ chưa lại bị một cô bé sợ đến như vậy, cũng thật là mất mặt a."

	"Ta nhổ vào, tổng so với các ngươi dong binh đoàn được, còn Phó đoàn trưởng đây, xem bị người ta đánh cùng cẩu còn có mặt mũi đi ra hiện? Vậy cũng là ngọ Linh Sư a, các ngươi thật không ngại thua?"

	"Ngươi nói cái gì? Tiểu tử ngươi có loại lặp lại lần nữa?"

	Một đám người vì thế tranh chấp đỏ mặt tía tai,

	Thậm chí đến sau đó suýt chút nữa liền muốn ra tay đánh nhau, mà các gia dong binh đoàn đoàn trưởng mắt thấy sự tình gây nên, ngay lập tức sẽ lên tiếng quát bảo ngưng lại, cuối cùng cũng coi như đem này gây rối triệt để bóp chết ở nảy sinh trạng thái. Mà Li Jie thấy không có ai trở lên tràng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đang hoan hô trong tiếng xoay người xuống đài.

	Bất quá so với vừa nãy, giờ khắc này hoan hô bên trong đúng là nhiều hơn không ít lanh lảnh êm tai nữ tính âm thanh. Ở Thâm Thạch Thành bên trong Linh Sư cũng không coi là nhiều, cũng chính vì như thế, mọi người đều biết lẫn nhau. Đang nghe nói Li Jie muốn lên tràng sau cuộc tranh tài, những này thiếu nữ đều tự phát tổ chức ra, đến vì là Li Jie cố lên. Bất quá các nàng đáy lòng cũng đồng dạng có nghi hoặc, dù sao đại gia đều là Linh Sư, cho nên đối với tự thân tình huống xa xa so với người ngoài đến càng thêm quen thuộc, bất luận những này thiếu nữ thấy thế nào, cũng không cảm thấy được Linh Sư sẽ có cái gì chiến đấu kỹ năng. Thế nhưng hiện tại nhìn thấy trước mắt tình cảnh này sau khi không ít người đều là hưng phấn nhảy nhót liên hồi tuy rằng các nàng đều đã quen bị người bảo vệ ở phía sau tháng ngày, đối với tiến lên tác chiến cũng không có hứng thú gì. Nhưng là trước mắt có cái đồng bào lại có thể liên tiếp đánh bại hai cái dong binh đoàn nhân vật tinh anh, vẫn để cho các nàng hưng phấn không thôi.

	"Tỷ tỷ, chúng ta cũng có thể làm được như vậy à?"

	Nhìn đi xuống đài Li Jie, một cô thiếu nữ hai tay để ở trước ngực, trong mắt sáng lên lấp loá hưng phấn đối với người bên cạnh mình nói rằng. Mà nghe được nàng hỏi dò, đối phương ngừng dừng lại sau đó lộ nở một nụ cười khổ.

	"Hay là có thể chứ... . . . Đại gia đều là Linh Sư, hơn nữa... ... Nếu tiểu Li Jie cũng có thể làm được, như vậy chúng ta cũng có thể thử một chút, không phải sao?"

	Mà này đến, ở mặt khác một bên, Serek cùng lão hội trưởng cũng là một mặt thán phục.

	"Tiểu tử này từ đâu làm đến nhiều như vậy mưu ma chước quỷ?"

	Lão hội trưởng hiếm thấy kinh ngạc mở to hai mắt, nhìn La Đức, một mặt không thể tin được. Hắn đương nhiên không thể cho rằng đây là Li Jie chính mình suy nghĩ ra được, làm Dong Binh Hiệp Hội hội trưởng, hắn đối với với thủ hạ mình dong binh đều ít nhiều gì có chút nhận thức. Li Jie cô bé này mặc dù nói mạo hiểm kinh nghiệm phong phú, thế nhưng cũng sẽ chỉ là so với những kia cả ngày trạch ở trong phòng Linh Sư hơi khá một chút mà thôi. Nhưng là nhìn nàng hiện tại? Phổ thông dong binh không thấy được, thế nhưng đến lão hội trưởng cùng Serek trình độ như thế này, làm sao có khả năng cũng nhìn không ra đến, Li Jie là từ đầu tới đuôi chưởng khống toàn bộ trên sân thế cuộc, bất kể là cái thứ nhất vẫn là thứ hai người khiêu chiến, ở trước mặt nàng đều nửa điểm bọt nước đều không có nhấc lên đến. Quả thật, Linh Sư xa lạ kia quái lạ đấu pháp cũng là một vấn đề, nhưng cũng không phải vấn đề lớn nhất. Đúng là Li Jie này thanh toàn bộ thế cuộc nắm trong lòng bàn tay biểu hiện để Serek cùng lão hội trưởng sáng mắt lên, phải biết trước đây Li Jie nhưng là tuyệt đối không làm được loại này thì. Thế nhưng hiện tại, nàng lại có thể biểu hiện xuất sắc như thế, nếu như không phải La Đức ở phía sau giở trò gì, như vậy đánh chết bọn họ cũng không tin.

	"Ta không biết, bất quá không phải không thừa nhận, hắn xác thực có thể cho chúng ta mang đến không ít kinh hỉ."

	Nghe được lão hội trưởng nói chuyện, Serek cười khổ lắc lắc đầu làm ra trả lời, trên thực tế hắn giờ phút này cũng cùng cái khác dong binh, chính đang suy tư phải như thế nào đối mặt Linh Sư loại này quỷ dị đấu pháp, thế nhưng nghĩ tới nghĩ lui nhưng là không chút nào manh mối, đương nhiên, Serek cũng phát hiện, loại này kỹ xảo chiến đấu cũng là đánh lôi đài thời điểm còn có chút tác dụng, đang mạo hiểm bên trong ý nghĩa nhưng là không lớn.

	Bất quá hiện tại cũng không phải mạo hiểm, mà là võ đài tái a, nói không chắc đang mạo hiểm bên trong, Linh Sư còn có những khác kỹ xảo?

	Cerek vuốt cằm, lần thứ hai rơi vào trầm tư bên trong.

	Không có bất kỳ người nào nhận ra được, giờ khắc này ở trong đám người, một cái bạch Hồ lão giả chính yên tĩnh ở nơi đó, mang theo một tia vui vẻ cùng thỏa mãn ánh mắt nhìn phía dưới võ đài, nhìn kỹ đi tới La Đức bên người thiếu nữ, lão nhân lộ ra vui mừng ý cười, sau đó hắn gật gật đầu, tiếp theo liền như vậy biến mất ở đoàn người trong bóng ma.

	"Xin lỗi, La Đức tiên sinh... . . ."

	Đi xuống đài đến Li Jie mặt lộ vẻ áy náy, này cũng không phải là bởi vì nàng không thể đạt thành La Đức yêu cầu, mà là bởi vì bởi Linh Sư loại này phương thức chiến đấu đối lập phi thường tiêu hao thời gian, vì lẽ đó Li Jie này hai tràng đánh xuống liền tiêu tốn sắp tới thời gian một tiếng, đối với người trong cuộc tới nói, này cũng không tính là gì, nhưng là ở khán giả xem ra rất vô vị, hơn nữa Linh Sư phương thức chiến đấu đối lập bí mật, không bằng pháp sư đến hoa lệ. Vì lẽ đó đại gia hoặc là liền nhìn hai người ngây ngốc đứng ở nơi đó, hoặc là chính là không hiểu ra sao xảy ra chuyện, sau đó không hiểu ra sao thua trận. Loại này xem ra không đặc sắc không hoa lệ hơn nữa lại rất quái lạ tẻ nhạt thi đấu, đương nhiên sẽ không bác đến cái gì thưởng thức, giờ khắc này Li Jie lui ra, nhưng cũng bị không ít người trào phúng cùng trào phúng, điều này làm cho sắc mặt nàng có chút khó coi, thế nhưng La Đức vẻ mặt nhưng không có bất kỳ biến hóa nào, hắn chỉ là trùng Li Jie gật gật đầu, sau đó vỗ vỗ bờ vai của nàng, nhưng là cũng không nói gì.

	Tuy rằng cũng không có nghe thấy La Đức an ủi, thế nhưng đang nhìn đến La Đức tấm kia so với ngày thường không có bất kỳ biểu lộ gì khuôn mặt sau khi, Li Jie nhưng là bỗng nhiên thả thở phào nhẹ nhõm, phảng phất trong lòng thần kinh một mực căng thẳng rốt cục thả lỏng ra, giờ khắc này, những người đó đến có chút khó nghe trào phúng cùng trào phúng, tựa hồ cũng trong lúc nhất thời biến mơ hồ không rõ.

	Ở liên tiếp hai người sau khi, còn lại tinh anh đội cũng là nhấc lên tinh thần. Đối phương hai lần một đánh năm, thậm chí lần thứ hai còn đem ba người sợ hãi đến liên tràng cũng không dám trên, điều này cũng làm cho bọn họ nhận ra được một tia bóng tối, bất quá may mắn chính là, hiện ở cái này Linh Sư cuối cùng cũng coi như là xuống đài , dựa theo trình tự, đỡ lấy nghề nghiệp đều là ai thắng cũng không kỳ quái loại kia chí ít bọn họ không cần lo lắng sẽ mất mặt xấu hổ.

	"Đoàn, đoàn trưởng... . . . Nên ta?"

	Joy chà xát tay, ngẩng đầu lên nhìn La Đức, hắn giờ phút này sắc mặt trắng bệch, có chút sốt sắng. Nguyên bản linh xảo hai tay hiện tại nhưng thậm chí có chút vẻ thần kinh run rẩy, mặc dù nói phía trước hai người thắng lợi xác thực để bọn họ những người này nhấc lên dũng khí, bất quá đạo tặc loại nghề nghiệp này vốn là không có bao nhiêu nhiệt huyết, như cái gì nhìn nhiệt huyết sôi trào liền hô to một tiếng "Được, muốn chiến liền đánh đi!" Chuyện như vậy, là tuyệt đối không thể xuất hiện ở đạo tặc trên người.

	"Không sai, ngươi có vấn đề gì không?"

	"Vấn đề đúng là không có, chỉ là... . . . Còn có chút chưa chuẩn bị xong."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Joy lộ nở một nụ cười khổ, mà ngay tại lúc này, ở một bên nghe được hắn nói chuyện, năm lập khắc liền có người không nhịn được.

	"Joy vẫn không có chuẩn bị kỹ càng? Như vậy đoàn trưởng, để Annie lên trước, để Annie lên trước! !"

	"Ngươi đứng lại đó cho ta."

	La Đức một phát bắt được "Bởi vì xem nhiệt huyết sôi trào đã không nhịn được muốn lên sân khấu" người nào đó cổ áo,  đem nàng trực tiếp lôi kéo trở về, sau đó nhìn phía Joy.

	"Đón lấy đến phiên ngươi."

	"... ... Là, đại nhân."

	Nhìn La Đức ánh mắt lạnh như băng, Joy không tự chủ nuốt nước miếng một cái, hắn nhớ tới chính mình khi còn bé, lần thứ nhất ăn cắp thì tình hình. Vào lúc ấy lão đại của hắn để cho mình đi thâu túi tiền của người khác, nhưng là Joy cũng không mong muốn đi làm chuyện loại này, thế nhưng tuy rằng hắn vừa khóc vừa gào, nhưng là vào lúc ấy, lão đại của hắn nhưng là một điểm phản ứng đều không có, chỉ là như vậy nhìn hắn, sau đó yên tĩnh lại lạnh nhạt nói một câu.

	"Ngươi nên động thủ."

	Ánh mắt của hắn, thì lại cùng hận trước La Đức toát ra đến hoàn toàn tương tự. Không có sát ý, cũng không có tức giận hoặc là phẫn nộ, nhưng là lại có thể khiến người ta không thể không nghe theo tính mạng của hắn lệnh đến làm việc.

	Joy chính mình cũng nói không rõ ràng chuyện gì thế này, thế nhưng ở nhận ra được này ánh mắt sau khi, hắn nhưng là lập tức cúi đầu, sau đó cắn răng, xoay người đi tới võ đài.

	Mà giờ khắc này, tiếng hoan hô đột nhiên lớn lên.
 