 

	Ánh mặt trời sáng rỡ xuyên qua rơi xuống đất trường song, tung nhân hoa lệ điện thính, thiếu nữ bán ngọa ở màu trắng lông chim bện lát thành mà thành thảm lông trên, lười biếng nửa khép hai mắt, tựa hồ chính đang dưỡng thần. Mà ở trước mặt của nàng, mấy ăn mặc màu bạc khôi giáp nữ tử chính cung kính đứng ở nơi đó, sắc mặt nghiêm túc mà chăm chú.

	"Điện hạ, hội nghị phủ nhận chúng ta hết thảy lên án, hơn nữa từ chối chúng ta phái nhân viên tiến hành điều tra yêu cầu."

	"Này cũng không kỳ quái.

	Litia trở mình, sau đó giơ lên thật cao hai tay chậm rãi xoay người, tiếp theo nàng đứng dậy, đi tới bên cửa sổ, nhìn kỹ phía dưới hoàng kim chi thành phồn hoa mỹ cảnh.

	"Con chuột luôn yêu thích trốn ở âm u trong ngõ tắt, tử thủ chính mình thâu đi này điểm đồ ăn không giáo... Đám kia lợi dụng không thấy được ánh sáng thủ đoạn mới cướp đoạt quyền lực con chuột tự nhiên cũng không kỳ vọng chính mình ở một ngày nào đó trở thành người khác nhằm vào mục tiêu... thổ nhưỡng nhưng là mở không ra mỹ lệ đóa hoa. Bọn họ còn nói chút gì?"

	"Bọn họ còn nói... Bởi vì ngài tồn tại, lấy điều tra của chúng ta căn bản cũng không có công tin độ có thể nói, bởi vậy hội nghị đã quyết định, tổ chức mình một con điều tra đoàn tiến hành điều tra."

	"Ồ?"

	Ánh mắt của cô gái mở, nội bộ lóe qua một tia ác liệt hào quang.

	"Này thật đúng là có lên, ta ký được bản thân hẳn là không cho bọn họ phân phát chiêu đãi quyển đi."

	"Phi thường xin lỗi, điện hạ."

	Cầm đầu nữ tử mang theo một tia khủng hoảng bất an sâu sắc cúi người xuống đi.

	"Chúng ta cũng từng biểu thị quá phản đối, thế nhưng... . . . , hội nghị bắt được ánh sáng chi long bệ hạ cho phép."

	Nghe được câu này, Litia nhắm mắt lại nàng tham ngẩng đầu lên cả người liền như vậy tắm rửa ở ánh mặt trời sáng rỡ bên trong, sáu mảnh lóe sáng cánh ánh sáng phản xạ Thái Dương hào quang, cho bên trong tăng thêm mấy phần lưu ly mê huyễn hào quang. Litia liền yên tĩnh như vậy đứng ở nơi đó có tới mấy phút sau khi, lúc này mới nhỏ bé không thể nhận ra thở dài, một lần nữa mở miệng nói rằng.

	"Thái Dương hào quang bất kể là khi nào ở nơi nào lấy loại phương thức nào đều trước sau như một biểu hiện sự tồn tại của chính mình, bất kể là trắng noãn đám mây vẫn là âm trầm mây đen đều không thể che kín nó hào quang từng cái thế nhưng mưa dầm liên miên thời tiết, không khỏi vẫn còn có chút khiến người ta cảm thấy không nhanh a."

	Nói tới chỗ này, Litia khoát tay áo một cái.

	"Chuyện này liền chấm dứt ở đây, thông báo thánh thập tự vệ đội ta hi vọng bọn họ có thể phi thường nhiệt tình đồng thời chu đáo tiếp đợi chúng ta cái kia sắp đường xa mà đến khách nhân. Mục Ân công quốc là cái địa phương nhỏ, vạn nhất chiêu đãi bất chu, có thất lễ, đối với khách nhân đến nói nhưng là kiện phi thường chuyện thất lễ."

	"Vâng, điện hạ.

	"

	Nghe được câu này, nữ tử sắc mặt nghiêm nghị, nàng thi lễ một cái, tiếp theo liền xoay người lui ra. Mà đang lúc này, một vị nữ hầu bỗng nhiên vội vội vàng vàng đi vào gian phòng, nàng trước tiên nhấc lên làn váy hướng về Litia thi lễ một cái, này vừa mới đến thiếu nữ bên cạnh người, ở bên tai nàng nhẹ giọng nói rồi chút gì, mà nghe được nữ hầu báo cáo, thiếu nữ nhẹ nhàng bốc lên nàng đạo kia đẹp đẽ lông mày, tiếp theo nàng cấp tốc ra lệnh.

	"Xin bọn họ đi vào."

	Nữ hầu lĩnh mệnh lui ra, không lâu lắm công phu, một trận bước chân nặng nề thanh truyền đến, tiếp theo ba cái bóng người đi vào gian phòng. Cầm đầu là một vị lão pháp sư, hắn thân tay sờ xoạng chính mình màu trắng chòm râu, mang theo ôn hòa ý cười ngẩng đầu đi vào gian phòng, nhìn thấy Litia bóng người, lão pháp sư đi lên phía trước, hướng về nàng hơi được rồi một cái pháp sư lễ.

	"Litia điện hạ, nhìn thấy thân thể của ngài vẫn là như vậy an khang, thật làm cho ta cảm thấy cực kỳ vui mừng."

	"Almond lão sư, không cần khách khí như vậy đi."

	Nghe thấy lão pháp sư bắt chuyện, Litia cười khẽ lanh lảnh, uyển tiếng cười như chuông bạc ở trong phòng vang vọng, thậm chí để lão pháp sư sau lưng hai người đều không khỏi có chút eo hẹp cùng hoảng loạn lên.

	"Chúng ta trước không phải mới cùng đi ra ngoài lữ hành quá sao? Phân biệt thời gian cũng không tính là quá lâu đi. . . , hai vị này là..."

	Nghe được Litia nói chuyện, lão pháp sư nghiêng người sang đi, mà vào lúc này, đi theo ở Almond pháp sư phía sau nam tử liền lập tức đi lên, eo hẹp mà nghiêm túc hướng về Litia thi lễ một cái, hắn xem ra khoảng chừng chừng bốn mươi tuổi, thân cao tới hai mét trở lên, một thân dày nặng tinh thiết trọng giáp càng là thừa nâng hắn cường hãn cùng uy nghiêm, một tấm hình vuông khuôn mặt xem ra anh khí bộc phát, thâm mái tóc dài màu nâu về phía sau sắp xếp mở ra, như mỗi cái chính quy quân nhân quan chỉ huy một tia không tuân. Mà làm người ta chú ý nhất nhưng là khóe miệng hắn một vết sẹo, này vết sẹo từ môi vẫn kéo dài tới mi cốt, đem nguyên bản vẫn tính khuôn mặt anh tuấn triệt để phá hoại hầu như không còn, càng bởi vì vết thương này duyên cớ, liên luỵ con mắt của hắn cùng miệng đều có chút bên trong co rút lại, làm cho người ta một loại không đành lòng tận mắt chứng kiến thảm trạng. Thế nhưng Litia nhưng thản nhiên tự đắc nhìn kỹ trước mắt nam tử, hơi suy nghĩ một chút chỉ chốc lát sau, lúc này mới vi mở miệng cười nói rằng.

	"Hóa ra là Ashram khanh... , đã lâu không gặp, nói đến chúng ta trên lần gặp gỡ vẫn là ở bốn năm trước Long Hồn tế trên đây, mãi đến tận hiện tại, ta còn nhớ ngươi cái kia tay xuất thần nhập hóa kiếm thuật kỹ xảo, thực sự là làm người ký ức sâu sắc."

	"Có thể thu được ngài thanh mị là ta vinh hạnh, điện hạ."

	Ashram nở nụ cười, co rúm cả khuôn mặt bắp thịt càng là đè ép không đồng đều, thế nhưng Litia nhưng không chút nào hiển lộ ra bất kỳ bất mãn, ngược lại, nàng hai tay chi quai hàm, phảng phất bé gái đang thưởng thức tác phẩm nghệ thuật giống như nhìn kỹ Ashram khuôn mặt.

	"Ta ngày hôm nay đến đây, là có việc muốn báo cáo cho ngươi."

	"Chuyện gì?"

	"Là như vậy."

	Nói tới chỗ này, Ashram dừng lại, tựa hồ chính đang sâu trong nội tâm suy nghĩ nên làm gì tổ chức ngôn ngữ, sau đó lúc này mới mở miệng lần nữa. (xem tiểu thuyết liền đến )

	"Solagang vùng núi gần nhất có chút không tốt lắm."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, Litia lông mày nhẹ nhàng giương lên.

	"Điện hạ ngài hẳn là rất rõ ràng, Solagang vùng núi cho tới nay nơi cho chúng ta cùng Hắc Ám Long Quốc, Quang Mang Long Quốc giao giới khu vực, trên danh nghĩa là do chúng ta quản hạt, nhưng trên thực tế nhưng là thuộc về tự trị phạm vi. Những năm gần đây chúng ta song phương vẫn duy trì hài lòng quan hệ, thế nhưng ngay khi gần đây, Solagang vùng núi nhưng là truyền ra kỳ quái lời đồn đãi."

	Nói, Ashram sờ tay vào ngực, tiếp theo lấy ra một phong thư, cung kính đưa tới Litia mặt trước, mà thiếu nữ thì lại đưa tay tiếp nhận, tận đến giờ phút này Ashram mới tiếp tục nói.

	"Nghe đồn Solagang vùng núi dân chúng tựa hồ dự định thoát cách chúng ta phạm vi quản hạt đồng thời tìm kiếm Hắc Ám Long Quốc che chở. Tuy rằng lúc sớm nhất, ta cũng cho rằng này vẻn vẹn bất quá là cái nghe đồn, thế nhưng rất việc vui tình liền càng nháo càng lớn, không chỉ có là ở những kia lui tới lữ hành thương khách trung gian truyền lưu, thậm chí còn ảnh hưởng đến bắc dân chúng, cuối cùng, ta từ Solagang lãnh thổ tự trị lãnh chúa nơi đó thu được vật này... . . ."

	"... ... , "

	Litia mở ra giấy viết thư, yên tĩnh nhìn kỹ mặt trên từng chữ từng câu, ở trục cú sau khi xem xong nàng lúc này mới thả xuống trang giấy trong tay, sau đó ngồi dựa vào ở trên ghế, nhắm hai mắt lại.

	"Này thật đúng là có lên... Ashram khanh, đây là lúc nào phát sinh sự?"

	"Vừa vặn... , chính là ở phong trào thương lộ chịu đến tập kích sau khi không lâu."

	"Các ngươi có tìm tới đầy đủ chống đỡ trong thư này thuyết pháp chứng cứ sao?"

	"Chúng ta đã đem hết toàn lực, điện hạ, thế nhưng không có thứ gì tìm tới. Hơn nữa ta cũng không có cách nào quá mức rõ ràng điều động quân đội, ngài cũng biết, ở biên cảnh khu vực, nếu như làm quá dễ thấy, có thể sẽ bị Hắc Ám Long Quốc hiểu lầm chúng ta có ý đồ, hơn nữa... ."

	"Ta rõ ràng ý của ngươi, Ashram khanh."

	Litia đưa tay phải ra, ngăn cản Ashram có chút hoang mang giải thích.

	"Ngươi làm rất tốt, cái này manh mối đối với chúng ta mà nói rất trọng yếu, ta tin tưởng ngươi cùng ngươi bộ hạ đã phi thường viên mãn đạt thành ta kỳ vọng. . ." Bất quá, này xác thực là một cái có chút chuyện khó giải quyết, xuất phát từ đối với chúng ta phương bắc bằng hữu tín nhiệm, ta cũng không cho rằng bọn họ sẽ là loại này lật lọng tiểu nhân. Biển rộng có lẽ sẽ ở màn đêm bên dưới hiển lộ ra nó không muốn người biết một mặt, thế nhưng là che giấu không được nó trong suốt mỹ lệ bản chất..." Trừ phi là chịu đến tạp chất ô nhiễm."

	Nói tới chỗ này, Litia ngừng dừng lại, tiếp theo đứng dậy. . .

	"Almond lão sư, ngươi thấy thế nào?"

	"Xin thứ cho ta nói thẳng, điện hạ."

	Nghe Litia kêu lên tên của chính mình, lão pháp sư đi ra. . .

	"Phương bắc thế cuộc quá mức mê loạn, chính như Ashram nói, chúng ta không cách nào tiến hành quy mô lớn hành động, này cũng không chỉ chỉ là bởi vì muốn lo lắng đến Hắc Ám Long Quốc kiềm chế, đồng thời chúng ta cũng phải cân nhắc một số ẩn núp ở chúng ta sau lưng, thời khắc đánh tiểu toán bàn 'Thương nhân "

	Almond nói không ngoa.

	Chính như hắn lo lắng như vậy, Solagang vùng núi vị trí thực sự quá dị ứng cảm, nó ở vào Mục Ân công quốc, Quang Mang Long Quốc cùng Hắc Ám Long Quốc tam giới giao giới khu vực, nguyên bản là một cái trống rỗng khu vực, thế nhưng cũng chính vì như thế, Solagang vùng núi hội tụ rất nhiều bất ngờ nhân tố, nơi đó ở lại chủng tộc lấy nhân loại chiếm đa số, bất quá cũng sẽ có Hấp Huyết Tộc hoặc là vong hồn pháp sư một loại hắc ám sinh vật ở nơi đó du đãng. Mà căn cứ ( sáng thế pháp điển ) quy tắc, Long Hồn người nắm giữ đối với mình Long Hồn bao phủ xuống con dân nắm giữ thống trị quyền lực. Mà như Solagang vùng núi như vậy, ở vào Long Hồn bảo vệ đường biên giới trên khu vực, dĩ nhiên là thuộc về tranh luận khu vực.

	Lúc sớm nhất, kỳ thực song phương đối với loại này khu vực đều không thế nào quan tâm, thế nhưng nương theo Solagang khu vực con số trên trời giống như thủy tinh khoáng bị khai quật khai thác, nơi này ngay lập tức sẽ trở thành hai thế lực lớn quan tâm tiêu điểm, vì thu được nơi này khoáng sản tài nguyên, đồng thời danh chính ngôn thuận chiếm lĩnh mảnh này khu vực, Hắc Ám Long Quốc cùng Quang Mang Long Quốc trong lúc đó đã từng bạo phát quá mấy trăm lần to to nhỏ nhỏ chiến đấu, thậm chí một lần suýt nữa đến chiến tranh toàn diện mức độ.

	Thế nhưng cuối cùng, ở hắc ám chi long cùng ánh sáng chi long khắc chế dưới, chiến tranh cũng không có bạo phát, trải qua song phương hiệp thương quyết định, Solagang vùng núi duy trì trung lập, trên danh nghĩa lệ thuộc Mục Ân công quốc quản hạt.

	Này xem như là một ngọ song mới miễn cưỡng đều có thể tiếp thu kết quả. Bởi vì Mục Ân công quốc là ánh sáng chi long người ủng hộ, thế nhưng là cùng Quang Mang Long Quốc chân chính người thống trị hội nghị trong lúc đó quan hệ rất kém cỏi, hơn nữa trên thực tế, Mục Ân công quốc cùng Hắc Ám Long Quốc trong lúc đó quan hệ nhưng cũng coi như không tệ. Điểm này từng để cho hội nghị khá là khó chịu , dựa theo cái nhìn của bọn họ, Mục Ân công quốc là Thiên Sứ thống trị quốc gia, mà làm phụng dưỡng quang chi long Thiên Sứ, bọn họ tại sao có thể hướng về hắc ám thế lực tà ác phát ngôn viên phóng thích thiện ý đây?

	Bất quá đối với Mục Ân công quốc tới nói này cũng không tính là đại sự gì, phải biết lúc trước sáng thế ngũ long nhưng là đồng thời sáng tạo thế giới này, mặt sau quan hệ của bọn họ cũng cũng không có bởi vì lập trường của chính mình cùng phương hướng mà có biến hóa, chỉ có điều là bởi vì lẫn nhau trong lúc đó cái nhìn có chỗ bất đồng cho nên mới sản sinh phân kỳ, tương tự với ta thích ăn cơm Tây, ngươi thích ăn trung xan, thế nhưng bởi vì ngươi không ăn cơm Tây ta rồi cùng ngươi tuyệt giao... Chuyện như vậy chính là một chuyện cười . Còn quang chi hội nghị tuyên dương những kia "Quang cùng ám không đội trời chung" "Hắc Ám Long Quốc tà ác chắc chắn bị tiêu diệt" nói như vậy từ, chỉ có điều là chính bọn hắn đối với ánh sáng chi long lý giải cùng sự thực nhưng là hoàn toàn cách biệt mười vạn tám ngàn dặm. Thật không biết nếu như những kia ở hội nghị trên hùng hồn kích ngang thống xích "Hắc ám tà ác hẳn là bị triệt để tiêu diệt" các lão gia nếu như biết được Hắc Ám Long Quốc đối với tiêu diệt Ma Quỷ hết sức chăm chú, trên mặt của bọn họ sẽ là vẻ mặt gì một hơn một nửa cũng chính là làm bộ không nhìn thấy đi.

	Thế nhưng Mục Ân công quốc chính mình cũng rất rõ ràng, cái này sứ mệnh kỳ thực cũng là một cái gánh nặng, bởi vì nương theo ánh sáng chi Long Hồn sức ảnh hưởng từ từ suy yếu, mà hội nghị từ từ quật khởi. Hắc Ám Long Quốc cũng bắt đầu từ từ từ bỏ đối với Quang Mang Long Quốc tôn trọng. Song phương nguyên bản hòa bình là duy trì ở lẫn nhau thừa nhận cơ sở trên, thế nhưng nếu ánh sáng chi Long Hồn không cách nào đạt thành sứ mạng của chính mình, mà nắm quyền lực hội nghị rồi hướng Hắc Ám Long Quốc không lắm hữu hảo, như vậy đối phương tự nhiên cũng không muốn dùng nhiệt mặt đến thiếp lạnh cái mông. Mà nương theo loại này thất hành, Solagang vùng núi độ nguy hiểm lần thứ hai hiện ra, hiện tại Hắc Ám Long Quốc đã không giống lúc trước đối với Quang Mang Long Quốc ôm ấp đầy đủ kiên trì, mà hội nghị vì ở dân chúng bên trong duy trì chính mình uy tín cùng với kế tục che đậy "Hắc Ám Long Quốc bằng tà ác" lời giải thích, cũng là không có khả năng lắm đối với Hắc Ám Long Quốc làm ra nhượng bộ.

	Trước mắt hai nước bầu không khí thật giống như hai cái thùng thuốc nổ, chỉ cần một chút hỏa tinh, sẽ triệt để làm nổ.

	Mà Solagang vùng núi, chính là cái kia hỏa tinh nơi cội nguồn.

	Litia đương nhiên biết tình thế không ổn, hội nghị vẫn luôn đối với Solagang vùng núi thủy tinh khoáng nhớ mãi không quên, nếu như vào lúc này, bọn họ được Solagang vùng núi khuynh hướng Hắc Ám Long Quốc tin tức, như vậy nhưng là phiền phức lớn rồi. Thế nhưng cũng đúng như Ashram từng nói, xuất phát từ cái kia khu vực mẫn cảm tính, không có bất kỳ quốc gia nào sẽ công nhiên phái quân đội đi tới nơi đó từng cái ở song phương ký hiệp nghị mấy trăm năm trong thời gian, bất kể là ánh sáng chi long vẫn là hắc ám chi long cờ xí, đều dừng lại ở Solagang vùng núi biên giới, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám to gan vượt qua Lôi trì nửa bước.

	Thế nhưng hay là rất nhanh, cái này cân bằng liền muốn bị triệt để đánh vỡ.

	Sau đó, chính là một hồi bao phủ tất cả bão tố.

	"Ta đương nhiên rõ ràng ý của ngươi, Almond lão sư."

	Litia khẽ mỉm cười, nàng đi tới bên cửa sổ, quan sát phía dưới.

	"Bất quá, ta đã có chủ ý... , chính như Ashram khanh lo lắng như vậy,  chính thức can thiệp đều là mẫn cảm lại dễ dàng xảy ra vấn đề, nhưng cũng không phải có vấn đề đều không có phương án giải quyết. Nếu chúng ta không cách nào tự mình động thủ, như vậy liền ủy thác một ít có thể động thủ người đi làm được rồi."

	"Ý của ngài đi... . . ."

	Nghe đến đó, lão pháp sư chân mày hơi nhíu lại, hắn có chút bận tâm nhìn kỹ Litia, tựa hồ rõ ràng thiếu nữ trong lời nói ý tứ.

	"Nhưng là, những người kia... . . ."

	"Ngài muốn đối với sự lựa chọn của ta ôm có lòng tin a, lão sư, ta đã có tốt nhất thích hợp ứng cử viên... Kỳ nhìn bọn họ sẽ không để cho ta thất vọng."

	Nói tới chỗ này, Litia hì hì nở nụ cười, tiếp theo nàng lúc này mới nhìn phía Ashram, trùng cái này sắc mặt nghiêm túc quân nhân chỉ trỏ, đầu.

	"Như vậy, Ashram khanh, ngươi có thể dưới đi nghỉ ngơi, ta sẽ chuẩn bị kỹ càng tất cả chuyện tiếp theo, đến vào lúc ấy... , còn hy vọng có thể được sự giúp đỡ của ngươi."

	Nghe được câu này, Ashram hạ thấp thân đi, sâu sắc hướng về Litia thi lễ một cái.

	"Việc nghĩa chẳng từ, điện hạ."

 