 Chương 642: Giam cầm chi viên (xong)

	"Tê... ... . . ."

	Nhìn trước mắt cái này cự đại Clash, La Đức cũng là không khỏi hít vào ngụm khí lạnh. Tuy rằng hắn đã sớm biết ở Clash thế giới tinh thần bên trong, chiếm cứ chủ nhân cách khẳng định tương đương hung hăng, thế nhưng hắn vẫn không có nghĩ đến Clash chủ nhân cách lại sẽ lấy khuếch đại như vậy hình thức biểu hiện ra.

	Lances Tina chủ nhân cách như thế nào đi nữa hung hăng, cũng nhưng mà là đem nàng hai người khác cách nhốt lại. Thế nhưng người chủ nhân này cách lại trực tiếp đem nàng những người còn lại cách quan ở đây sao một cái sa bàn mô hình trong thế giới, như xem xiếc khỉ nhìn các nàng diễn xuất, này có thể so với bình thường thế giới tinh thần bên trong đối với mình tinh thần hình chiếu thái độ cao cấp đại khí trên đẳng cấp có thêm a... ... Hay là chính mình cũng có thể suy tính một chút có muốn hay không dùng tương tự phương thức tới đối phó tinh thần của chính mình hình chiếu? Đặc biệt cân nhắc đến trước cái kia trong thành thị để La Đức cảm giác được cực kỳ nổi nóng gia hỏa, hắn đột nhiên cảm giác thấy đây là một biện pháp hay.

	Nhưng mà, chính thể tìm tới, như vậy đón lấy... ... . . .

	"Bộp bộp bộp, xem ra, chủ nhân tựa hồ vẫn không có chơi đủ a, nhưng mà kỳ thực ta cũng không có chơi đủ đây. Bộp bộp bộp... ..."

	Phát sinh dường như xấu đi con rối hình người giống như tiếng cười, Clash biểu hiện trái lại để La Đức càng ngày càng lo lắng. Phải biết Clash nhưng là cái triệt triệt để để người điên, thông minh ăn khớp cùng người bình thường căn bản là không ở trên một sợi dây. Tuy rằng La Đức chính mình cũng không ở nơi này điều tuyến trên, nhưng mà tốt xấu hắn cũng so với Clash bình thường nhiều a! Cho tới Clash đến tột cùng đang suy nghĩ gì vấn đề thế này, La Đức phỏng chừng cũng có thể có thể so với Goldbach suy đoán.

	Thế nhưng hiện tại, hắn lại một lần nữa phát hiện mình hoàn toàn không biết Clash ý nghĩ.

	Ở La Đức đến xem, lần này thế giới tinh thần phỏng chừng liền chấm dứt ở đây, mặc dù nói như thế qua lại dằn vặt kỳ thực không nguy hiểm gì, chính là như chơi suy lý game không tìm được chứng cứ có chút luống cuống thôi. Hiện tại chính mình vừa nhưng đã tìm tới Clash chân thân, như vậy đón lấy hẳn là chính là đánh xong thu công nhịp điệu? Nhưng mà rất nhanh La Đức liền phát hiện mình thực sự là nghĩ tới quá ung dung... . . . Lấy Clash cách tự hỏi, nếu như sẽ đơn giản như vậy để cho mình rời đi, như vậy nàng liền không gọi Clash. Đúng như dự đoán, ngay khi La Đức trong đầu chuyển qua cái ý niệm này thời điểm, hắn bỗng nhiên nhận ra được Clash trong tiếng cười chen lẫn mấy phần quỷ dị cùng nguy hiểm mùi vị, tiếp theo La Đức liền nhìn thấy Clash đưa tay ra, rất nhanh, một cái rách tả tơi dương oa oa xuất hiện ở trong tay nàng. Khẩn đón lấy, La Đức liền nghe được Clash mở miệng nói rằng.

	"... ... Chơi không vui a, chủ nhân như vậy một chút đều chơi không thấy vui a như vậy chơi lên thật sự rất tẻ nhạt, ngươi nói đúng hay không? Các nàng thật sự rất vô dụng a quá đáng tiếc, bộp bộp bộp... ... Khanh khách vị... ..."

	Nghe được Clash chuyện này quả thật như là xấu đi bánh răng ma sát giống như tiếng cười, La Đức bản năng liền nhận ra được không đúng. Thế nhưng vẫn không có chờ hắn phản ứng lại, chỉ thấy Clash liền như vậy bỗng nhiên đem cái kia dương oa oa dùng sức ném một cái, nện ở trước mắt sa bàn trên hòn đảo nhỏ, tiếp theo cả người ngẩng đầu lên bắt đầu cười ha hả.

	"Nếu như vậy, các nàng cũng không hề dùng rồi, ha ha ha ha, chơi lâu như vậy, nhưng liền chủ nhân cũng không bằng, muốn các nàng còn có ích lợi gì ha ha ha ha, ăn đi ba tiểu khả ái, cắn nát các nàng thân thể chè chén các nàng huyết dịch, để những này tiểu khả ái ở vĩnh hằng trong thống khổ chết đi! !"

	Thôi xong rồi! !

	Nghe đến đó La Đức cũng là cả kinh, thay đổi những người khác hắn hay là còn có thể hoài nghi có phải là ở làm dáng vẻ thử thách chính mình, thế nhưng Clash cái người điên này nhưng là từ trước đến giờ nói là làm nói một không hai, nói cái gì là cái gì. Nàng nói muốn giết vậy khẳng định chính là muốn giết! Nghĩ tới đây, La Đức cũng là sắc mặt đại biến, tiếp theo hắn một cái bước xa nhanh chóng hướng về trước mắt dương quán vọt tới. Nói thật, La Đức đối với cái kia người quý tộc tiểu tỷ Clash còn có rất có hảo cảm,

	Hơn nữa đi ngang qua thời gian dài như vậy tiếp xúc sau khi, La Đức cũng nhận ra được nói không chắc cái kia người quý tộc tiểu tỷ Clash mới là nguyên bản Clash chủ nhân cách. Dù sao Con Rối Tử Linh nói thế nào cũng là sáng thế chi long thân thuộc nhìn sự thân thuộc của hắn, như Irene a Litia a, Greehill cùng Madras a, thậm chí còn như Lances Tina như vậy. Đừng xem nội tâm ra sao, ngoại tại đều là một bộ nho nhã lễ độ vừa nhìn chính là cao cấp đại khí trên đẳng cấp chủng tộc phạm. Mà Clash tuy rằng bình thường là cái kia dáng vẻ, thế nhưng La Đức cũng nhìn ra rồi, nếu như nàng cố gắng trang phục bao dưỡng một thoáng, cũng là nắm giữ tương đương xuất sắc thượng lưu giai cấp khí tức. Nguyên sơ Hắc Ám Chi Long hắn trên địa cầu cũng đã gặp, nhìn cũng không giống loại kia ngay mặt khuôn mặt tươi cười nghênh người sau lưng yêu thích hành hạ đến chết biến thái, như vậy có thể khẳng định, cái kia đại tiểu tỷ mới là Clash nguyên bản chủ nhân cách, chỉ có điều không biết chuyện gì xảy ra, cái này nguyên bản chủ nhân cách bị những người khác cách áp chế đi, thay vào đó chính là bị trước mắt cái người điên này nhân cách cho chủ đạo. Hoặc là nói kỳ thực hai người kia cách sản sinh thời gian đều so với người điên Clash sớm cũng khó nói, dù sao từ La Đức quan sát đến xem, con rối hình người Clash chỉ sợ là Clash ở mới bắt đầu bị sáng tạo sau khi đi ra dáng vẻ, mà quý tộc tiểu tỷ Clash thì lại rất rõ ràng là Clash từ con rối hình người chuyển hóa thành tự mình ý thức sau khi tồn tại. Thế nhưng cái người điên này Clash La Đức liền không biết là chuyện gì xảy ra, thế nhưng hắn lúc ẩn lúc hiện cũng có thể nhận ra được, Clash nhất định phát sinh đại sự gì, cho nên mới phải biến thành bộ dáng này. Này không kỳ quái, hiện đại thế giới tin tức phát đạt, La Đức tự nhiên biết rất nhiều tỷ như nguyên bản tính tình ôn hòa người bởi vì biến đổi lớn tỷ như tử toàn gia cái gì mà dẫn đến tính tình đại biến a... ..." Mọi việc như thế như vậy như vậy, suy nghĩ thêm đến đó là sáng thế thời kỳ chiến tranh, ở chiến tranh tàn khốc dưới bóng tối, Clash sẽ biến thành bộ dáng này thế cũng không phải là hoàn toàn không có nguyên nhân đi. Hơn nữa La Đức còn nhớ trước Lances Tina phát điên thời điểm đã nói coi như là Clash thế giới tinh thần đều so với Greehill cùng Madras đến bình thường, nói rõ cái khác mấy cái thánh kiếm tỷ muội hay là ít nhiều gì biết một ít liên quan với Clash tình huống.

	Thế nhưng hiện tại La Đức nhưng không hi vọng Clash thật sự giết chết hai người khác cách, cái kia dương oa oa xem ra trọc lốc cũng không biết quá bao lâu, sẽ trên người dưới ngoại trừ một cái y phục rách rưới ở ngoài, liền đâu đâu cũng có lỏa lộ then chốt, hơn nữa đỉnh đầu cũng không giống cái khác dương oa oa như vậy mọc đầy tóc, ngược lại trọc lốc có mấy cây nát mao, thấy thế nào làm sao khủng bố. Chỉ thấy giờ phút này cái dương oa oa liền như vậy phát sinh cùng nó chủ nhân quỷ dị tiếng cười, tiếp theo chậm rãi hướng về trước mắt dương quán đi tới.

	"La Đức tiên sinh, xảy ra chuyện gì?"

	Ở La Đức vọt vào dương quán sau khi, rất nhanh hắn liền nhìn thấy vị kia quý tộc tiểu tỷ Clash mang theo kinh hoảng biểu hiện nhìn về phía mình, ở sau lưng nàng con rối hình người hầu gái tuy rằng vẫn là trước sau như một mặt không hề cảm xúc, thế nhưng nhìn ra tựa hồ cũng có chút mờ mịt luống cuống. Mà La Đức cũng không thời gian đối với nàng giải thích quá nhiều, trực tiếp kéo đại tiểu tỷ cùng hầu gái tay.

	"Các ngươi ở đây rất nguy hiểm, nhanh đi theo ta!"

	Nói xong, không chờ hai người trả lời cái gì, La Đức liền như vậy trực tiếp kéo hai người các nàng lao ra dương quán. Nếu như là thay đổi những người khác, La Đức vẫn đúng là sẽ không như thế căng thẳng. Thế nhưng Clash không giống nhau, La Đức vẫn đúng là sợ sệt nếu như nàng giết chết chính mình hai người kia cách sau khi có thể hay không trở nên càng thêm điên cuồng. Tuy rằng hiện tại Clash đã rất điên cuồng, nhưng là hai người kia cách hay là ít nhiều gì vẫn có thể đưa đến nhất định kiềm chế tác dụng. Nếu như nàng muốn thật đem hai người kia cách đều giết chết, như vậy ai biết sẽ biến thành ra sao đây. Huống chi, La Đức cũng càng hi vọng hai người kia cách tới làm đại kiềm chế cái kia người điên Clash ý tứ. Cho nên dưới mắt hắn cũng là kéo hai người liều mạng hướng ra phía ngoài chạy đi.

	La Đức tốc độ nhanh, cái kia dương oa oa cũng không chậm, tuy rằng nó xem ra hành động chậm chạp, nhưng cái kia chỉ là bởi vì thân hình cự đại mà tạo thành ảo giác. Hầu như ngay khi La Đức lôi kéo hai người chân trước chạy ra ngoài cửa, cái kia dương oa oa chân sau liền trực tiếp giẫm tới, hình như một con gấu con ở giẫm xếp gỗ dễ như ăn cháo liền đem trước mắt căn nhà lớn giẫm thành mảnh vỡ. Bên tai truyền đến phòng ốc đổ nát tiếng vang cùng với dâng trào ra khí lưu, để La Đức cũng là nội tâm căng thẳng, hắn quay đầu đi, kết quả vừa vặn nhìn thấy cái kia dương em bé mang theo nụ cười quái dị hướng về chính mình duỗi ra hai tay, xem ra muốn đem chính mình một phát bắt được tự. Mà giờ khắc này La Đức cũng không do dự nữa, ngay khi dương oa oa vươn tay ra đồng thời hắn ôm chặt lấy đại tiểu tỷ Clash. Đồng thời tay trái kéo con rối hình người hầu gái, tuy rằng như vậy đối với nhân loại tới nói áp lực rất lớn, thế nhưng trải qua ngày hôm qua thí nghiệm La Đức đã vững tin hai vị này thân thể đều rất rắn chắc, vì lẽ đó hắn dù cho chỉ là đan tay nắm lấy con rối hình người hầu gái cũng không lo lắng đối phương sẽ kéo dài chính mình. Cùng trước mấy cái thế giới tinh thần, La Đức xong sẽ không có dự định tiêu diệt cái kia xem ra quỷ dị dương oa oa. Ý nghĩ của hắn vô cùng đơn giản, chỉ cần có thể dẫn dắt hai người chạy ra nơi này, như vậy có thể tránh thoát cái kia người điên Clash nắm giữ rồi! Nghĩ tới đây, La Đức cả người nhất thời thân hình một rút, miễn cưỡng tránh thoát dương oa oa hai tay, tiếp theo phía sau hắn liền như vậy nhanh chóng hiện ra một đôi long chi cánh chim, sau một khắc, La Đức liền ôm ấp đại tiểu tỷ Clash, lôi kéo hầu gái con rối hình người hướng về trước mắt bầu trời bay qua. Mà đối mặt La Đức thoát đi, gắt gao đi theo ở sau thân thể hắn dương oa oa cũng là hú lên quái dị, tiếp theo bay vọt lên, lần thứ hai hướng về ba người tóm tới.

	Tuy rằng La Đức bay lên đến tốc độ rất nhanh, thế nhưng cái kia dương oa oa nhưng là khổng lồ nhất cái kia Clash thả ra, mà La Đức mấy người ở cái này đại Clash trong đôi mắt cũng nhưng mà chính là, tất mô hình to nhỏ mà thôi, mà cái kia dương oa oa đối với bọn hắn tới nói thì lại cũng gần như bằng một cái người khổng lồ. Mà mắt thấy người khổng lồ lần thứ hai hướng mình chộp tới, La Đức cũng là sắc mặt chìm xuống, tiếp theo hắn há mồm ra... . . .

	La Đức hít một hơi thật sâu.

	"Oanh

	Một! !"

	Ánh sáng chói mắt chen lẫn uyển như ngân hà dòng lũ liền như vậy từ La Đức trong miệng xì ra, làm Hư Không Chi Long, La Đức tự nhiên cũng nắm giữ "Long tức" kỹ năng này. Chỉ có điều trong ngày thường hắn nhận vì là kỹ năng này thực sự là quá mức hạ giá, vì lẽ đó vẫn không cần thôi. Mà hiện đang đối mặt lặp đi lặp lại nhiều lần bắt nạt tới cửa đến dương oa oa, La Đức tự nhiên cũng không cảm thấy có đối với đối phương hạ thủ lưu tình cần phải. Huống chi mặc dù đối với thế giới tinh thần hư hao đối với người bình thường tới nói là cái vấn đề, thế nhưng theo La Đức, nếu có thể đem cuồng bạo hóa Clash cố gắng "Yên tĩnh một chút", nói không chắc trái lại là việc tốt. Hơn nữa hiện tại hắn hai cái tay đều đang bận rộn, như vậy thực ở không có cách nào tình huống dưới, cũng chỉ dễ sử dụng dùng long tức kỹ năng này đến cố gắng "Chiêu đãi" một thoáng cái này không mời mà tới khách nhân.

	Chói mắt long tức hầu như là thoáng qua trong lúc đó liền oanh kích ở dương oa oa trên thân thể, tuy rằng ở La Đức hết sức áp chế sức mạnh tình huống dưới cũng chưa hề hoàn toàn tiêu diệt trước mắt dương oa oa, thế nhưng cái kia sức mạnh mạnh mẽ vẫn là đem dương oa oa nguyên bản cự đại thân thể mạnh mẽ oanh trở lại. Mà cái kia dương oa oa hiển nhiên không có dự liệu được La Đức ở hai tay cầm lấy người tình huống dưới lại còn có biện pháp phản kích, làm cho nó hoàn toàn chưa kịp phản ứng, tiếp theo liền nhìn thấy nương theo nổ vang rồng ngâm, dương oa oa liền như vậy kêu rên cường điệu trùng ngã trên mặt đất. Đem trước mắt đại địa cùng hồ nước triệt để oanh thành mảnh vỡ. Mà cái kia nho nhỏ dương quán cùng hồ nước hòn đảo cũng theo đó xong đời. Bất quá dưới mắt La Đức có thể không có thời gian cảm khái trước làm bạn chính mình nho nhỏ dương quán diệt, ngược lại, ngay khi dương oa oa hướng về phía dưới đổ tới đồng thời, hắn mượn tác dụng ngược lại lực bỗng nhiên hướng về mặt trên một chuỗi, lần thứ hai bay về phía trước mắt bầu trời. Thế nhưng La Đức cũng không phải lung tung không có mục đích chạy trốn ra ngoài, ngược lại, hắn mang theo đại tiểu tỷ cùng con rối hình người hầu gái, hướng về cái kia cự đại Clash phương hướng trong giây lát thoáng qua.

	"Không, ta không nên rời đi nơi này! ! Ta không được! !"

	Mà ngay tại lúc này, nguyên bản yên tĩnh nằm ở La Đức trong lòng quý tộc tiểu tỷ Clash lại bắt đầu kích liệt phản kháng, nàng ra sức vặn vẹo thân thể, trên mặt lần thứ nhất lộ ra sợ hãi bất an vẻ mặt. Thế nhưng ánh mắt của nàng nhưng không có nhìn bên ngoài cái kia cự đại điên cuồng Clash, ngược lại, vị này quý tộc tiểu tỷ mờ mịt luống cuống ánh mắt liền như vậy nhìn kỹ trước mắt hư không, hoàn toàn không có bất kỳ tiêu điểm. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một trận tràn ngập lạnh lẽo cùng khí tức tử vong ký ức liền như vậy truyền lưu đến La Đức trong đầu, ở trước mắt của hắn, từng hình ảnh cảnh tượng nổi lên

	Từ ban đầu Clash bị Hắc Ám Chi Long chế tạo ra, đến nàng ở Hắc Ám Chi Long giáo dục dưới bắt đầu học tập đủ loại tri thức, kỹ xảo chiến đấu cùng lễ nghi. Trong lúc này, nguyên bản không hề tâm linh có thể nói con rối hình người dần dần cảm nhận được linh hồn của chính mình, trở thành một cái có tri thức hiểu lễ nghĩa, nắm giữ tao nhã khí chất cùng quy phạm, đồng thời cũng nắm giữ không gì sánh kịp kỹ xảo chiến đấu người không chết ngẫu. Thế nhưng, đối với Clash tới nói, cái này cũng là nàng ác mộng bắt đầu.

	La Đức không biết Hắc Ám Chi Long là đầu óc khuyết gân vẫn không có nghĩ tới cái vấn đề này, nói như vậy, đầu óc đơn thuần người chiến đấu với nhau hiển nhiên sẽ càng thêm dùng ít sức cùng thuận tiện. Bởi vì nghĩ quá nhiều người tổng sẽ đối mặt đủ loại tình huống, mà ở Hắc Ám Chi Long bồi dưỡng dưới, Clash cố nhiên nắm giữ khá nhiều tri thức cùng lễ nghi, thế nhưng cũng bởi vì nắm giữ những này duyên cớ. Làm cho nàng đối với trật tự cùng hỗn độn trong lúc đó tàn khốc chiến tranh sản sinh nghi vấn cùng thống khổ, mà sự đau khổ này ở Clash bị phái ra chiến trường sau khi, đến đỉnh

	Ở một lần trong chiến đấu, Bất Tử sinh vật quân đoàn đối mặt hỗn độn sẽ quân đắm chìm. Thế nhưng Clash nhưng may mắn thoát khỏi với khó, nó cái kia vĩnh hằng bất tử đặc tính làm cho bất luận hỗn độn ma vật làm sao xé rách nàng, hủy diệt nàng, giết chết nàng đều sẽ vô hạn phục sinh. Mà sự đau khổ này làm cho Clash ở chịu đựng đến vô hạn thống khổ sau khi rốt cục đến cực hạn. Vì bảo vệ mình, nàng cuối cùng sáng tạo ra người cuối cùng cách

	Điên cuồng Clash. Cuối cùng, người này cách bùng nổ ra Con Rối Tử Linh sức mạnh mạnh nhất, đồng thời giết chết thời đó chiến trường tất cả. Bất kể là hỗn độn vẫn là chính mình quân đội bạn, tất cả hết thảy đều ở Clash thủ hạ hóa thành máu tươi cùng thi thể. Mà lần này kích thích rốt cục để Clash tinh thần triệt để tan vỡ, từ cái kia sau khi, nàng liền vẫn tránh né ở này tâm linh nơi sâu xa nhất, mặc cho cái kia người điên cuồng cách trở thành chủ nhân thân thể này.

	Thật không nghĩ tới lại còn sẽ xảy ra chuyện như thế... ... . . .

	Ở xem xong trước mắt Clash ký ức sau khi, La Đức không tự chủ được cảm thán lên. Hắn chưa từng có nghĩ tới, trước mắt cái này điên điên khùng khùng thiếu nữ, trước đây lại còn sẽ là cái đa sầu đa cảm Lâm Đại Ngọc tự nhân vật —— dù sao này cùng La Đức trong ký ức Clash hình tượng so với thực sự là quá mức vi cùng, cho tới La Đức trong lúc nhất thời căn bản không có cách nào đem hai người kia vật hình tượng liên hệ cùng nhau. Nhưng mà cũng chính vì như thế, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao vị này quý tộc đại tiểu tỷ Clash như vậy chống cự rời đi nơi này. Hay là đối với nàng tới nói, đối với thế giới bên ngoài ký ức như trước dừng lại ở cái này tàn khốc, đáng sợ, giết chóc lẫn nhau thế giới. Cái kia nàng đã từng hẳn là bối chịu trách nhiệm, thế nhưng cuối cùng từ bỏ địa phương. Cũng chính vì như thế, nàng mới trở nên càng ngày càng nhỏ yếu, cuối cùng đã biến thành cái này mini thế giới lao tù kẻ tù tội.

	Nhưng đi... ... ... . . .

	"Người đều là phải có diện đối với mình quá khứ một ngày a,  Clash, lẽ nào ngươi cảm thấy như bây giờ điên điên khùng khùng có thể kế tục lừa dối qua ải sao?"

	Nhìn trước mắt trên mặt mang theo sợ hãi thiếu nữ, La Đức bất đắc dĩ thở dài. Hắn liền như vậy mở mắt ra, không nhúc nhích nhìn chằm chằm trong lòng quý tộc tiểu tỷ khẩu mà cảm nhận được La Đức ánh mắt, mới vừa rồi còn dùng sức giãy dụa quý tộc tiểu tỷ vào lúc này cũng đình chỉ giãy dụa, nàng mở to hai mắt, nhìn kỹ trước mắt La Đức. Há hốc miệng ra, nhưng là nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải. Mà diện với trước mắt Clash dáng dấp, La Đức nhưng là hơi nhếch lên khóe miệng, lộ ra mấy phần nụ cười. Tiếp theo hắn dùng sức ôm ấp trụ trước mắt Clash.

	Cúi đầu, ở bên tai của nàng thấp giọng nói rằng.

	"Dù như thế nào, ngươi đều muốn diện đối với mình làm tất cả, đây là ngươi nhất định phải trải qua, nếu ngươi không muốn, như vậy liền để cho ta tới trợ giúp ngươi đem."

	Một mặt nói, La Đức bỗng nhiên vung tay lên, mà nương theo động tác của hắn, ở La Đức trong lòng quý tộc tiểu tỷ Clash liền như vậy phát sinh rít lên một tiếng, tiếp theo liền bị La Đức trong giây lát ném ra ngoài. Chỉ thấy quý tộc tiểu tỷ Clash liền như vậy rít gào lên bay về phía không trung, tiếp theo liền như vậy cùng không hề phòng bị người điên Clash tầng tầng đụng vào nhau, nàng cái kia kiều tiểu thân thể va chạm ở người điên Clash trên trán, sau đó liền nhìn thấy một đạo ánh sáng chói mắt ở hai người trung gian bộc phát ra, sau một khắc, toàn bộ thế giới cũng như cùng phá nát không thể tả bình thủy tinh giống như vậy, triệt để biến mất, hóa thành xong sẽ không giống tồn tại. 