 "La, La Đức tiên sinh..."

	Nhìn chỉ hướng về mũi kiếm của chính mình, Kathleen rõ ràng không biết làm sao. Nàng mang theo kinh hoảng vẻ mặt nhìn phía một bên La Đức, hiển nhiên là chờ mong La Đức có thể cho mình nắm cái chủ ý. Thế nhưng hiện tại, đã nhận ra được này mười hai khối tinh thần thủy tinh sau lưng bí mật La Đức, hiển nhiên cũng biết mình phải nên làm như thế nào. Bởi vậy, đối mặt Kathleen cầu viện ánh mắt, La Đức nhưng là chậm rãi lắc lắc đầu.

	"Giao cho ngươi đến quyết định, Kathleen."

	Đón lấy, La Đức liền như vậy nhìn phía trước mắt Thiên Sứ, mở miệng nói rằng.

	"Chính như nàng nói tới, nơi này nếu chỉ có hai người các ngươi có thể hành động, như vậy liền nói rõ khối này thủy tinh tuyển chọn các ngươi . Còn ai có thể có được khối này thủy tinh, như vậy liền giao cho ngươi đến quyết định. Bất luận ngươi là dự định ném xuống, đưa cho người khác vẫn là giữ lại chính mình dùng, đều theo ngươi ý, mặc kệ ngươi muốn phải làm sao, chúng ta đều ủng hộ vô điều kiện ngươi. Vì lẽ đó ngươi không cần lo lắng, yên tâm lớn mật đi làm đi."

	"Ai? Tại sao có thể... Tại sao có thể như vậy... Ta, ta không thể..."

	Nghe đến đó, Kathleen trên mặt nhất thời một mảnh trắng bệch, nàng hoàn toàn không nghĩ tới La Đức lại sẽ trực tiếp như vậy đem cái vấn đề này giao cho mình để giải quyết. Điều này làm cho cái này hòa bình chủ nghĩa giả khá là đau đầu thật giống như một cái phản đối với chiến tranh người, hiện tại nhưng muốn đi tìm cầu dùng chiến tranh đi giải quyết trước mắt sống còn. Mà nhìn trước mắt quang Thiên Sứ vẻ mặt, La Đức cùng Tiểu Ngũ la lỵ nhưng trái lại lộ ra xem kịch vui vẻ mặt, dù sao coi như là Tiểu Ngũ la lỵ hiện tại cũng nghĩ thông suốt, ngược lại xem ra khối này tinh thần thủy tinh là cùng bọn họ không có quan hệ gì, nhưng nhìn trước mắt cái này quang Thiên Sứ sẽ làm ra lựa chọn như thế nào, nhưng là một cái khá là chuyện thú vị. Dù sao từ bọn họ ở chung đến hiện tại, cái này quang Thiên Sứ nhưng là liên thủ cũng không có nhúc nhích quá, ngoại trừ đảm nhiệm Tiểu Ngũ la lỵ di động đồ ăn vặt mua sắm khuông ở ngoài, trên căn bản liền cũng không còn những khác tác dụng. Thế nhưng trước mắt một cái khác quang Thiên Sứ rất rõ ràng là hiếu chiến hình nhân cách. Một cái cực đoan không hiếu chiến nhân cách cùng một cái cực đoan hiếu chiến nhân cách ai nha, này không phải La Đức hiềm sự tình không lớn, thay đổi ai trạm ở trước mắt lập trường trên nếu như không nhìn tràng trò hay nơi nào nói còn nghe được a!

	"Ta... Ta..."

	Thấy La Đức rõ ràng không có dự định cho mình dưới quyết định ý tứ, Kathleen cũng là do dự không quyết định, không biết nên nói cái gì cho phải. Nàng cầu cứu tự liếc mắt một cái Tiểu Ngũ la lỵ. Thế nhưng lần này Tiểu Ngũ la lỵ cũng rõ ràng là cùng La Đức đứng ở cùng một chiến hào bên trong, hoặc là nói nàng vậy cũng là là biến hướng đang trả thù vừa nãy mình và La Đức hai người đối mặt những kia bóng tối quái vật luy như con chó mà cái này quang Thiên Sứ chỉ là thảnh thơi ở phía sau xem cuộc vui? Dù sao ở mình mệt mỏi thành cẩu thời điểm mặt sau có người nhàn nhã tự tại cũng rất khiến lòng người bên trong không thăng bằng không phải?

	"Ô..."

	Tứ cố vô thân quang Thiên Sứ cuối cùng đã rõ ràng rồi chính mình tình cảnh. Nàng phát sinh như là bị người vứt bỏ chó con giống như tiếng kêu, tiếp theo nơm nớp lo sợ xoay đầu lại, nuốt nước miếng một cái, tiếp theo nàng hình như hạ quyết tâm tự, dự định mở miệng với trước mắt một cái khác chính mình nói cái gì. Thế nhưng ở đối đầu đối phương cái kia sắc bén dường như ra khỏi vỏ lợi kiếm giống như ánh mắt sau khi, Kathleen lại "Y" một tiếng một lần nữa cuộn mình đứng lên thể.

	Nhìn thấy tình cảnh này, la đức cùng Tiểu Ngũ la lỵ không hẹn mà cùng thở dài, tiếp theo ở tại bọn hắn trong đầu lóe qua cùng một ý nghĩ.

	Thực sự là quá không có tiền đồ a...

	"Cái kia... Đánh nhau là không đúng..."

	Ngay khi La Đức chỉ tiếc mài sắt không nên kim thời điểm, Kathleen rốt cục nơm nớp lo sợ mở miệng nói rằng. Nhưng mà vào lúc này hay là quyết định đi. Nguyên bản quang Thiên Sứ vậy có chút cuộn mình thân thể cũng thẳng tắp rất nhiều. Tuy rằng vẻ mặt của nàng vẫn như cũ có vẻ rất mềm yếu, thế nhưng là mang theo vài phần kiên định,

	Chỉ thấy nàng liền như vậy có chút khiếp đảm thế nhưng vẫn như cũ lấy hết dũng khí ngẩng đầu lên nhìn kỹ trước mắt một cái khác chính mình, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Ta, ta cảm thấy chúng ta không nên dùng phương thức này đến quyết ra thắng bại. Bởi vì như vậy thực sự là quá bi ai, chiến đấu liền mang ý nghĩa nhất định phải có một phương thất bại. Nếu như vậy, đối với phía kia không phải quá thất lễ sao? Rõ ràng đều đồng dạng trả giá nỗ lực, thế nhưng là bởi vì thực lực không đủ cường mà không thể không từ bỏ. Chuyện như vậy ta cho rằng quá tàn khốc... Liền, coi như là hoàn toàn không có sức lực chống đỡ lại người yếu. Cũng có lựa chọn quyền lực!"

	"Thiết... !"

	Đối mặt Kathleen nói chuyện, một cái khác quang Thiên Sứ còn không hề nói gì, Tiểu Ngũ la lỵ đúng là khá là khó chịu cọ xát lý sự, cúi đầu cắt một tiếng. Mà nhận ra được Tiểu Ngũ la lỵ phản ứng, La Đức nhưng là nhanh chóng quét nàng một chút, tiếp theo cấp tốc thu hồi ánh mắt. Hồi tưởng lại mình và đối phương lần thứ nhất gặp mặt... Ân... Kathleen này rõ ràng là ở cho Tiểu Ngũ la lỵ trên người bù đao a! Nói đi nói lại. Ngươi không phải phản chiến hòa bình chủ nghĩa giả sao? Kathleen? Ngươi lẽ nào không nhìn thấy hiện tại bên cạnh ngươi tiểu tử đã bị ngươi vạn kiếm xuyên tim a!

	"Như vậy nói, ngươi là không dự định tránh ra?"

	Đối mặt Kathleen nói chuyện, một cái khác quang Thiên Sứ cũng không có phản ứng gì. Này cũng là chuyện đương nhiên, nhân cách hoá bản thân liền là chút cực đoan tồn tại, nếu như cùng bình thường người trò chuyện liền có thể thuyết phục. Như vậy nhưng là quá mức ý nghĩ kỳ lạ. Coi như là muốn nói, cũng phải bắt cho được nhược điểm một đòn giết chết mới có thể giảng miệng pháo uy lực sử dụng tốt nhất, lại như vừa nãy, nếu như Kathleen nói chuyện đối tượng không phải một cái khác chính mình mà là Tiểu Ngũ la lỵ, như vậy e sợ đối phương đã như là mèo bị dẫm đuôi nhảy lên đến rồi.

	Hình như có chỗ nào không đúng?

	"Ừm... Ân..."

	Đối mặt một cái khác chính mình lần thứ hai giơ lên trường kiếm, Kathleen quyền rụt lại, nhưng vẫn như cũ kiên quyết không rời gật gật đầu ngươi đừng nói, ở cố chấp phương diện này, trước mắt cái này không phải bạo lực không hợp tác chủ nghĩa giả có thể so với đối diện cái kia chiến đấu cuồng cũng không kém chỗ nào đi. Nghĩ tới đây, La Đức đột nhiên cảm giác thấy cái này Kathleen ở phía bên mình vẫn có chút tác dụng, tưởng tượng một chút nếu như mình muốn đối mặt như thế một cái đánh không nói lại mắng không hoàn thủ thế nhưng là lại tử không buông tha kẻ địch, cái kia La Đức nhưng là sẽ phiền muộn thổ huyết bỏ mình. Cũng may là cái này là ở phía bên mình, hiện tại La Đức không cần đau đầu cái vấn đề này, trái lại muốn đến xem người khác làm sao đau đầu cái vấn đề này. Từ điểm đó tới nói, cái này Kathleen cũng không phải không còn gì khác?

	Hoặc là nói bất luận hoàn cảnh làm sao ác liệt, đều muốn ở trong đó tìm tới ưu điểm và vui sướng mới là cuộc sống a...

	"Như vậy, chiến đấu đi! !"

	Đối lập với Kathleen tới nói, một cái khác quang Thiên Sứ rất rõ ràng không am hiểu lời nói, hoặc là nói nàng càng tin tưởng trường kiếm trong tay của chính mình. Bởi vậy đang xác định Kathleen sẽ không lui lại sau khi, nàng cũng là không nói thêm gì nữa. Mà là trường kiếm vung lên, hướng về trước mắt Kathleen bổ tới. Chỉ thấy nương theo lóng lánh kiếm hào quang, chỉ là trong nháy mắt Kathleen bóng người liền bị bao bao ở trong đó. Mà Kathleen đối mặt bất thình lình công kích hoàn toàn không có phản ứng, mặc dù đối phương đã nói rồi "Chiến đấu ba" như thế rõ ràng khai chiến lời kịch, thế nhưng lấy Kathleen phản xạ hồ, có thể ở sau ba phút phục hồi tinh thần lại đều xem như là nhanh.

	"Rầm rầm rầm! !"

	Chỉ là trong nháy mắt. Kathleen liền bị triệt để bao phủ ở bên trong, chỉ có ánh kiếm gào thét cùng bạo phát ánh sáng chen lẫn tiếng nổ vang rền ở trước mắt mọi người tản ra. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cùng Tiểu Ngũ la lỵ cũng là nhíu mày, chỉ là từ vừa nãy chiêu kiếm này trên, bọn họ liền có thể thấy được, trước mắt cái này quang Thiên Sứ sức chiến đấu tuyệt đối so với Tiểu Ngũ la lỵ mạnh hơn nhiều, thậm chí so với La Đức chính mình cũng là kém như vậy một chút. Bình tĩnh mà xem xét, nếu như là La Đức đứng ở trước mặt nàng, e sợ cũng phải phí một phen khí lực mới có thể đánh bại nàng. Thế nhưng hiện tại. Cái kia hầu như không có hoàn thủ ý thức Kathleen, có thể ngăn trở mãnh liệt như thế tiến công sao?

	Rất nhanh, khói thuốc súng tản đi.

	"Ai?"

	Nhìn thấy Kathleen bóng người sau khi, không chỉ Tiểu Ngũ la lỵ kinh ngạc lên tiếng, liền ngay cả La Đức cũng là kinh ngạc trợn to hai mắt. Không thể tin được nhìn trước mắt tình cảnh này. Chỉ thấy ở trước mắt của bọn họ, Kathleen vẫn như cũ đang yên đang lành đứng ở nơi đó, vẻ mặt của nàng vẫn là kinh hoảng như vậy bất an, thế nhưng một cái khác quang Thiên Sứ trường kiếm nhưng cũng không có như cùng hai người suy nghĩ như vậy đem trước mắt Kathleen đánh bại. Ngược lại. Này thanh xem ra tràn ngập khí thế, không gì không xuyên thủng trường kiếm giờ khắc này liền đứng ở khoảng cách Kathleen ngực chỗ không xa. Bị một tầng màu vàng kim nhàn nhạt hào quang ngăn trở, tuy rằng trước mắt một cái khác quang Thiên Sứ xem ra đã là cắn chặt hàm răng dùng hết toàn lực của chính mình, thế nhưng là vẫn không có có thể đâm vào đi một phần một hào.

	"Ai? Ai ai ai? ! ! !"

	Tận đến giờ phút này, cái kia phản xạ hồ trường đáng sợ Kathleen tựa hồ cũng rốt cục phản ứng lại xảy ra chuyện gì, sợ đến nàng vội vàng về phía sau lùi lại, hai cái tay cũng không tự chủ được vung vẩy lên. Mà cũng chính vì như thế. Nguyên bản bị Kathleen ôm vào trong ngực đồ ăn vặt cũng là "Đùng" rải rác ở. Mà nhìn thấy tình cảnh này, nguyên bản ở bên cạnh xem trò vui Tiểu Ngũ la lỵ nhất thời sắc mặt đại biến, nàng muốn đưa tay ra bảo vệ chính mình "Bảo vật." Nhưng đáng tiếc chính là nhưng bởi vì bị cầm cố lại mà không cách nào nhúc nhích. Thế nhưng dù vậy, tiểu tử vẫn như cũ nghiến răng nghiến lợi trừng mắt trước mắt Kathleen. Tiếp theo hét to nói.

	"Này! Ngươi tên ngu ngốc này, không muốn đem ta đồ ăn vặt ném xuống đất a! !"

	"Oa a a a a! Xin lỗi, xin lỗi! !"

	Nghe được Tiểu Ngũ la lỵ gào thét, Kathleen cũng là sợ hết hồn. Tiếp theo nàng phản xạ tính hạ thấp thân đi, bắt đầu thu thập những kia tán rơi trên mặt đất đồ ăn vặt. Dù sao ở tuỳ tùng hai người kia trong lúc, Kathleen cũng coi như là bị Tiểu Ngũ la lỵ gọi đến gọi đi quen rồi, bởi vậy vừa nghe thấy Tiểu Ngũ la lỵ mệnh lệnh, nàng phản ứng đầu tiên chính là lập tức dựa theo đối phương nói đi làm này có thể tuyệt đối không phải ba phổ Lạc phu cùng cẩu thí nghiệm nha?

	Mà ngay khi Kathleen cúi đầu nhặt những kia đồ ăn vặt thời điểm, một cái khác quang Thiên Sứ đã phản ứng lại, lần thứ hai quay về trước mắt Kathleen triển khai tiến công. Mà lần này, La Đức cùng Tiểu Ngũ la lỵ cũng rốt cục nhìn rõ ràng vừa nãy bọn họ không có nhìn rõ ràng sự tình chỉ thấy ở trước mặt hai người, Kathleen chính vùi đầu thu thập trên mặt đất rải rác đồ ăn vặt. Mà ở trước mặt của nàng, một cái khác quang Thiên Sứ thì lại là phi thường có khí thế một lần lại một lần vung vẩy trường kiếm trong tay, quang về mặt khí thế đến xem, nàng mỗi một kích cũng có thể đem trước mắt tháp cao chia ra làm hai, hơn nữa ẩn chứa trong đó sức mạnh cũng không phải làm bộ. Thế nhưng khiến người ta kinh ngạc chính là, công kích như vậy đang đối mặt Kathleen thì nhưng hoàn toàn không có tác dụng. Nói là là bị chặn lại rồi, còn không bằng nói là bị trực tiếp mạt tiêu đến càng thêm chuẩn xác. Rõ ràng La Đức cũng có thể cảm giác được quang Thiên Sứ ở giơ lên trường kiếm thì ẩn chứa lực lượng linh hồn, thế nhưng ở bộc phát ra hướng về Kathleen phát động tập kích sau khi nhưng thật giống như hóa thành một trận thanh phong giống như hoàn toàn biến mất.

	Không nghĩ tới Kathleen còn có năng lực như vậy a...

	Vào lúc này La Đức cũng coi như là rốt cục yên lòng, xác thực, như Kathleen người như vậy cách, có thể sống đến hiện tại cũng coi như là may mắn. Lại như những kia chạy đi bên trong chiến trường an ủi làm công ích ca sĩ cái gì, nếu như mặt sau không cái cái gì hậu trường, còn không đã sớm bị khủng bố tổ chức hoặc là đối địch phương bắt cóc hoặc là thẳng thắn một thương vỡ? Mà như Kathleen như vậy đánh không hoàn thủ mắng không nói lại tuyệt đối hòa bình chủ nghĩa giả, nếu như không cái vương bài, như vậy e sợ cũng đã sớm chết ở nơi nào đi.

	"Ta, ta cho rằng như vậy là không đúng. Chiến đấu cũng sẽ không mang đến bất kỳ chỗ tốt nào, chỉ có thể mang đến bi ai thôi..."

	Trước mắt tình cảnh này quả thực lại như là vừa ra hài kịch. Quang Thiên Sứ phấn đấu quên mình đến quả thực điên cuồng hướng về Kathleen phát động một lần lại một lần tập kích, thế nhưng Kathleen nhưng hoàn toàn đúng này không có bất kỳ phản ứng nào. Nàng thậm chí ngay cả trốn đều không có trốn một thoáng, chính là vừa vùi đầu nhặt lên đồ ăn vặt, vừa hướng về một cái khác chính mình truyền đạt chính mình lý niệm. Điều này làm cho La Đức không khỏi hồi tưởng lại chính mình trước đây thật lâu xem nào đó bộ phim bên trong, cái kia đánh không chết Đường Tăng chính là như vậy đem kẻ thù của chính mình nói đến tinh thần tan vỡ. Tuy rằng trước mắt cái này Kathleen ngôn ngữ năng lực không có cái kia "Đường Tăng" mạnh như vậy. Thế nhưng nàng như vậy lăn qua lộn lại lặp lại từ trình độ nào đó tới nói, quả thực chính là độn dao cắt thịt a.

	"Ha a... Ha a... Ha a..."

	Không biết quá bao lâu, hay là mấy phút, hay là mười mấy phút, hay là mấy tiếng. Nói tóm lại, vẫn liên miên không ngừng tiến công quang Thiên Sứ cũng rốt cục dừng lại chính mình chiến đấu. Giờ khắc này nàng đã hoàn toàn không có khí lực, chỉ có thể quỳ một chân trên đất miệng lớn thở hổn hển. Một mặt là nàng trước thời điểm chiến đấu tiêu hao lực lượng nhiều lắm, ở một phương diện khác La Đức tin tưởng cũng là tinh thần của nàng quá mức uể oải, dù sao mặc cho ai nghe Kathleen liên miên không ngừng nói những kia "Chiến đấu là không đúng. Chúng ta hẳn là sống chung hòa bình" thế nhưng là liền đánh đều đánh không tới đối phương như vậy cảm giác bị thất bại từ trình độ nào đó tới nói cũng coi như là trí mạng.

	Nhưng mà La Đức tin tưởng, Kathleen nói những này cũng không phải phí lời, hoặc là nói, tuy rằng ở người khác nghe tới là phí lời, thế nhưng đối với bản thân nàng tới nói cũng không phải. Không nên quên, nơi này là tinh thần thế giới, sức mạnh tinh thần lỗi lớn tất cả, ý chí ảnh hưởng hiện thực. Đây chính là thế giới tinh thần bằng chứng. Kathleen không hy vọng chính mình thương tổn người khác, cho nên nàng không động thủ. Thế nhưng ngược lại. Nàng hi vọng người khác cũng không nên thương tổn chính mình. Nói trắng ra, Kathleen hi vọng chính là một cái giữa người và người không lại lẫn nhau thương tổn thế giới. Mà nàng cái này tính chất đặc biệt phản ứng đi ra chính là người khác không cách nào đánh đổ nàng, nàng cũng không cách nào đánh đổ người khác. Mà như cái này quang Thiên Sứ như vậy dùng man lực đi xung kích kỳ thực là tối lựa chọn ngu xuẩn. Nếu như là La Đức, sẽ chọn trước tiên dùng một đống lớn miệng pháo nói Kathleen không xoay chuyển được đến, sau đó sẽ đi tới cùng nàng động thủ. Chỉ cần đừng cho Kathleen kiên định niềm tin cơ hội, như vậy năng lực của nàng cũng là mất đi hiệu quả. Nhưng mà rất đáng tiếc chính là. Xem ra cái kia quang Thiên Sứ rõ ràng đối với này một chữ cũng không biết, bởi vậy mới nói...

	"Được rồi! ! Tiến lên! ! Đánh nàng! ! Chính là hiện tại! ! Kathleen! ! Đánh cho ta đánh nàng! !"

	Nhìn trước mắt thở hồng hộc quang Thiên Sứ, kích động nhất lại là Tiểu Ngũ la lỵ. Này cũng khó trách, trước vì bức bách Kathleen cùng mình chiến đấu, cái này quang Thiên Sứ thậm chí còn đối với tán loạn trên mặt đất Tiểu Ngũ la lỵ đồ ăn vặt khởi xướng tiến công. Tuy rằng Kathleen liều mạng bảo vệ. Thế nhưng vẫn có mấy túi Tiểu Ngũ la lỵ thích ăn nhất đồ ăn vặt "Chịu khổ độc thủ." Điều này làm cho Tiểu Ngũ la lỵ tương đương khó chịu. Nếu không phải là bị cầm cố, e sợ vào lúc này nàng liền tuốt lên tay áo chính mình lên.

	"Chuyện này... Này không hay lắm chứ..."

	Nghe được câu này, Kathleen rõ ràng có chút do dự. Nàng nhìn sang cái kia ngã quỳ trên mặt đất xem ra luy như là một con chó chết giống như quang Thiên Sứ, quay đầu lại tới xem một chút hai người, rõ ràng đối với Tiểu Ngũ la lỵ nói chuyện không hứng thú gì. Mà nhìn thấy nàng bộ dáng này, Tiểu Ngũ la lỵ cũng là bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo nàng nháy mắt một cái, phảng phất nghĩ tới điều gì ý kiến hay tự nở nụ cười, tiếp theo kế tục mở miệng nói rằng.

	"Dù cho đi tới đập nàng một thoáng cũng tốt! Ngược lại ngươi thắng mà."

	"Được rồi..."

	Nghe được Tiểu Ngũ la lỵ khuyến khích, Kathleen do dự gật gật đầu. Tiếp theo nàng liền như vậy đi tới một cái khác quang Thiên Sứ mặt trước,  do dự chốc lát, tiếp theo nàng vươn ngón tay, nhẹ nhàng điểm xuống đối phương cái trán. Mà không biết là bởi vì luy quá lợi hại, vẫn là đối với Kathleen cái kia có thể hoàn toàn miễn dịch công kích mình năng lực đã triệt để không nói gì đến từ bỏ duyên cớ, cho tới cái kia quang Thiên Sứ đối mặt Kathleen hành động, thậm chí ngay cả chống lại cùng tránh né đều không có. Liền như vậy bị tay của đối phương chỉ điểm bên trong.

	"Sau đó không thể còn như vậy nha?"

	Không biết tại sao, La Đức bỗng nhiên cảm giác, đối với cái kia xui xẻo quang Thiên Sứ tới nói, đòn đánh này mới là trí mạng nhất.

	"! !"

	Mà ngay khi Kathleen ngón tay điểm trúng đối phương cái trán trong nháy mắt, bỗng nhiên, tinh thần thủy tinh lần thứ hai bùng nổ ra ánh sáng chói mắt, tiếp theo từ thủy tinh bên trong hai tia sáng quyển liền như vậy bỗng dưng hiện lên, tiếp theo đem Kathleen cùng cái kia quang Thiên Sứ bao vây ở cùng nhau. Sau đó liền nhìn thấy ánh sáng càng ngày càng mạnh, khẩn đón lấy, ánh sáng chói mắt bao phủ tất cả.

	Mà khi La Đức mở mắt lần nữa thì, ràng buộc hắn cùng Tiểu Ngũ la lỵ phù văn đã biến mất, mà khối này tinh thần thủy tinh, cũng đồng dạng không thấy bóng dáng. Ở trước mặt bọn họ, chỉ có lơ lửng giữa không trung hai cái Kathleen. Rất nhanh, các nàng thân thể trong lúc đó hào quang bắt đầu lưu chuyển, sau đó, ở trong mắt La Đức, hai cái Kathleen bóng người bắt đầu chầm chậm trùng điệp.

	Cuối cùng, hóa thành cùng một người.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên.

	Xem ra, đây chính là tinh thần thủy tinh tác dụng. 