 
	Đi vào lều vải, La Đức liếc mắt liền thấy thấy chính nằm ở trên giường, hôn mê bất tỉnh La Biss. Giờ khắc này nàng chính nắm chặt hai tay để ở trước ngực, hai mắt nhắm nghiền, trong miệng không được nói cái gì, đột nhiên nhìn tới, thật giống như là bởi vì làm ác mộng mà nói nói mơ ———— nếu như không phải La Biss trên đầu giờ khắc này đang tản ra lúc ẩn lúc hiện ánh sáng màu xanh lục.

	Ở thiếu nữ trắng toát cái trán trung ương, một cái cũng tam giác xanh biếc trận pháp hiện lên ở nơi đó, nó không ngừng lóng lánh yếu ớt hào quang, khi thì gấp gáp, khi thì bằng phẳng, hơn nữa nó khoảng cách khe hở đều là ở La Biss nói chuyện thời gian. Chỉ cần thiếu nữ vừa mở miệng, như vậy ánh sáng sẽ biến yếu ớt bằng phẳng, thế nhưng khi thiếu nữ không lại lúc nói chuyện, ánh sáng rồi lại sẽ biến sáng sủa mà chói mắt.

	"Đại khái là lúc nào phát sinh?"

	La Đức thu hồi ánh mắt, mở miệng dò hỏi.

	"Ta cũng không rõ ràng lắm, đại khái ngay khi đụng phải tập kích sau khi đi."

	Thất Luyến nhún vai một cái, làm ra một cái phi thường bất đắc dĩ thủ thế. Lại như nàng nói với La Đức như vậy, ở nhận ra được có người tập kích sau khi, Thất Luyến liền lập tức sử dụng thiên phú của chính mình sức mạnh đem La Biss bảo vệ lên. Mà thiếu nữ thì lại càng là ở chiến đấu lúc mới bắt đầu liền sợ hãi đến ôm ra mặt ngồi chồm hỗm trên mặt đất, Thất Luyến có thể khẳng định nàng một điểm thương đều không có được. Mà mãi đến tận tất cả kết thúc, Thất Luyến tiến lên định đem La Biss từ trên mặt đất kéo khi đến, lúc này mới phát hiện nàng đã hồn ở trên mây, hồn cũng không biết chạy đi nơi đâu.

	Giờ khắc này nằm trên đất thiếu nữ đang cởi xuống đấu bồng sau khi rốt cục lộ ra nàng bộ mặt thật, mà khiến người chú ý nhất, chính là thiếu nữ đôi kia dài nhỏ lỗ tai, chúng nó đẹp đẽ từ La Biss tóc dài bên trong duỗi ra, không được hơi run run, nhìn kỹ lại, vẫn có thể nhìn thấy quấn quanh ở bên trên, dường như trang sức màu vàng sợi tơ.

	Cái này cũng là tại sao La Biss một loại dùng đấu bồng che kín chính mình mặt nguyên nhân thực sự.

	Bất quá La Đức nhưng là không có chút nào kinh ngạc. Trên thực tế hắn sớm liền đã biết rồi La Biss thân phận thực sự, dù sao ở cứ điểm thăng cấp đến cấp thứ hai sau khi. Hết thảy dong binh đoàn thành viên chủng tộc cùng huyết thống tình báo tư liệu đều sẽ hiện ra ở La Đức mặt trước. La Biss tình báo tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

	La Biss

	Chủng tộc: Berchems (chưa hoàn thành)

	Thiên phú khen thưởng: Cảm ứng thiên phú, dung hợp sức mạnh

	Thiên phú trừng phạt: Cá thể sức mạnh hạ thấp

	Nghề nghiệp: Luyện kim thuật sĩ / du hiệp học đồ

	Ẩn giấu thuộc tính: ? ?

	Luyện kim kỹ xảo lv3

	Tinh thông: ? ? ? ? ? ?

	Tình huống thân thể: Khỏe mạnh

	Thẳng thắn tới nói,

	Ở La Đức lần thứ nhất nhìn thấy La Biss tư liệu thì, xác thực cũng là có chút giật mình. Bất quá rất nhanh hắn liền thoải mái. Là một người người chơi, La Đức có thể nói gặp được trên mảnh đại lục này hết thảy chủng tộc. Mà đối với Berchems chủng tộc này, La Đức tự nhiên cũng là phi thường rõ ràng.

	Berchems bắt nguồn từ Tinh Linh, nhưng là vừa không giống với phổ thông Tinh Linh. Chính như đồng bạn theo nhân loại khoa học phát triển. Rất nhiều người bắt đầu nỗ lực mượn máy móc cùng khoa học sức mạnh cải tạo thân thể con người. Đồng thời thu được sức mạnh càng thêm cường đại. Ở viễn cổ phép thuật thời đại, cũng có như thế một đám Tinh Linh pháp sư nỗ lực thông qua mượn phép thuật cùng luyện kim thuật sức mạnh, đem Tinh Linh cải tạo thành vì là trên mảnh đại lục này sinh vật mạnh mẽ nhất. Ở thời đại viễn cổ, năm long trong lúc đó lẫn nhau tranh đấu không ngớt, mà Tinh Linh Tộc tự nhiên cũng cuốn vào trong đó, thế nhưng chúng nó thiếu hụt lại làm cho những này mỹ lệ sinh vật ở trong chiến tranh khổ không thể tả. Nói tới sức mạnh. Tinh Linh không bằng người lùn, luận sức sinh sản. Tinh Linh cũng không bằng nhân loại, chúng nó nhanh nhẹn cùng thiên phú tiễn kỹ ở Thiên Sứ trước mặt cũng là tự cùng không có gì, chúng nó yếu đuối thể chất cũng làm cho Tinh Linh đang đối mặt ma quỷ các ngươi hỏa diễm thì không hề sức chống cự. Mặc dù nói Tinh Linh thi pháp thiên phú vô cùng tốt, thế nhưng bởi Tinh Linh quá mức dài dằng dặc tuổi thọ, đạo đưa các nàng ở nắm giữ tân sinh sự vật trên cũng không cách nào cùng nhân loại sánh vai. Trên thực tế, rất nhiều lúc khi Tinh Linh vẫn còn đang cố chấp sử dụng cổ đại phép thuật thì, nhân loại các ma pháp sư đã chế tạo cùng thay đổi ra không ít mới mẻ độc đáo phép thuật kỹ xảo. Điều này làm cho ngay lúc đó Tinh Linh phi thường bị động, mà vì tìm kiếm chủng tộc kéo dài cùng thắng lợi, Tinh Linh các ngươi cũng chia thành ba phái.

	Trong đó một phái ôm "Nếu không thể đánh bại kẻ địch, như vậy chúng ta liền gia nhập kẻ địch" ý nghĩ nhờ vả đến dưới nền đất, trở thành hắc ám thế giới người ở cùng ma quỷ minh hữu, đây chính là sau đó có tiếng hắc ám Tinh Linh. Còn có một phần nhưng là cố chấp lựa chọn duy trì Tinh Linh truyền thống, bọn họ tin tưởng Tinh Linh sẽ không bởi vì loại này chiến tranh mà diệt vong, chỉ cần bọn họ có thể sống dùng sức mạnh của chính mình, như vậy có thể kiên trì đến chiến tranh kết thúc.

	Bất quá còn có một đám người cho rằng vẻn vẹn chỉ là kiên trì đến chiến tranh kết thúc là không đủ, nếu như cuối cùng Tinh Linh Tộc may mắn còn sống sót đi, thế nhưng là đã biến thành những chủng tộc khác lệ thuộc hoặc là nô lệ, như vậy liền không có chút ý nghĩa nào. Bọn họ cho rằng Tinh Linh thiếu hụt xác thực là khách quan tồn tại, thế nhưng mặc dù không nhờ vả ma quỷ sức mạnh, bọn họ vẫn như cũ có thể đạt được thắng lợi.

	Vì lẽ đó, bọn họ muốn cải tạo Tinh Linh, để bọn họ có thể có được có thể so với người lùn sức mạnh cùng thể chất, có thể so với nhân loại năng lực sinh sản, cùng với so với ma quỷ cùng Thiên Sứ càng mạnh mẽ hơn ma lực.

	Berchems liền như thế xuất hiện.

	Không biết là may mắn vẫn là bất hạnh, những này Tinh Linh pháp sư thử nghiệm cuối cùng cuối cùng đều là thất bại, những kia bị cải tạo Tinh Linh hoặc là liền mất đi bọn họ dài dằng dặc sinh mệnh, hoặc là liền biến cực kỳ quái lạ, thậm chí hầu như hóa thành dị hình giống như tồn tại. Mà như vậy cải tạo ở Tinh Linh Tộc bên trong cũng gây nên sóng lớn mênh mông, tuy rằng có một phần ở trong chiến tranh thất bại Tinh Linh tự nguyện vì thế hiến thân, thế nhưng đại đa số Tinh Linh vẫn là cho rằng đây là một loại khinh nhờn tự nhiên, trái với truyền thống hành vi. Cuối cùng, ở Tinh Linh Tộc bên trong phần lớn tộc nhân kháng nghị bên dưới, ngay lúc đó Tinh Linh nữ vương không thể không lựa chọn trục xuất những này phán kinh cách nói pháp sư, mà những này Tinh Linh thì lại mang theo chính mình vật thí nghiệm rời đi Tinh Linh địa bàn, không biết đi nơi nào, thế nhưng bọn họ đã từng nói, ở tại bọn hắn đạt thành mục tiêu của chính mình sau khi, những này Tinh Linh sẽ trở lại cố thổ.

	Cuối cùng, Tinh Linh Tộc cũng không có ở cái kia cuộc chiến tranh bên trong bị hủy diệt, bọn họ đứng ở song sinh long chiến tuyến trên, bảo vệ chính mình chủng tộc cùng lãnh địa. Mà những pháp sư kia thì lại mất đi hình bóng, ở sau khi mấy trăm năm bên trong cũng không có xuất hiện nữa . Còn Berchems cái này "Dị chủng", cũng cùng hắc ám Tinh Linh, trở thành Tinh Linh bên trong truyền thuyết cùng cấm kỵ.

	Bất quá La Đức rất rõ ràng, ở trong game, cái này "Cải tạo Tinh Linh" chủng tộc kỳ thực cũng không có tiêu vong, bọn họ thậm chí ở phía nam đầm lầy lòng đất kiến tạo một cái vô cùng to lớn luyện kim đô thị. Mà hết thảy Berchems chủng tộc Tinh Linh thuộc tính ở trong game đại thể thể hiện vì là thao túng cùng sinh sản phép thuật đạo cụ năng lực rất mạnh, thế nhưng gần người năng lực chiến đấu phi thường yếu, sức mạnh rất thấp, nhanh nhẹn cũng không cao, thậm chí có chút vốn là thể nhược nhiều bệnh. Hầu như mỗi một cái Berchems tộc Tinh Linh đều là trời sinh học giả, mà cùng trong nhân loại học giả Ophelia người không giống, Berchems Tinh Linh càng nghiêng về trạch ở chính mình ấm áp thư thích ổ nhỏ bên trong, sau đó xin mời những người mạo hiểm kia thay thế mình đi chỗ đó chút nguy hiểm khu vực vặt hái đủ loại tiêu bản, bắt giữ động vật.

	Một câu nói, thực sự là lười có thể.

	Hiện tại cẩn thận ngẫm lại, La Biss cũng xác thực rất phù hợp Berchems chủng tộc này đặc thù: Cá thể năng lực chiến đấu hạ thấp, có thể không ra khỏi cửa liền không ra khỏi cửa, hơn nữa ở luyện kim phương diện cũng có lung ta lung tung đặc biệt kiến giải, bất quá nếu như chỉ xem điểm này, La Đức nhưng là tuyệt đối sẽ không tin tưởng nàng là Berchems một thành viên ——— so với đồng loại của nàng tới nói, tên thiếu nữ này luyện kim thuật trình độ cũng thực sự là quá kém cỏi.

	Hơn nữa La Đức cũng rất rõ ràng, Rando cùng La Biss đối với mình nói dối rồi, bọn họ nói mình là huynh muội, bất quá ở La Đức cứ điểm tình báo trên cũng hiểu được không có sai sót viết Rando là nhân loại ———— không phải cải tạo người, cũng không phải nhân bản người, mà là thuần chủng nhân loại. Mà liền nhìn từ điểm này, chí ít bọn họ ở về mặt thân phận của chính mình không có nói thật.

	Đương nhiên, La Đức cũng thật tò mò đến tột cùng là nguyên nhân gì khiến cho một cái Berchems tộc nhân lại đồng ý rời đi chính mình cái kia ấm áp thư thích ổ nhỏ, đến thế giới nhân loại bên trong kiếp sau hoạt, xem La Biss dáng vẻ, chí ít nàng cũng không giống như là những kia tộc nhân bên trong đặc thù một cái.

	Sở dĩ đồng ý La Biss đồng hành nguyên nhân cũng chính đang ở đây, La Đức rất muốn nhìn xem cái này cùng tộc nhân mình hoàn toàn khác nhau thiếu nữ đến tột cùng là đánh ý định quỷ quái gì, bất quá liền tình huống trước mắt đến xem, tựa hồ lần này thật sự sẽ có chút vấn đề.

	Thất Luyến sử dụng thông linh thuyết pháp chỉ có điều là thoáng phức tạp một ít thuật ngữ mà nói, mà trên thực tế, đây giống như là những kia khoa huyễn điện ảnh bên trong bên trong trí chíp hoặc là đặt nhân công thần kinh nhân loại đang tiếp thụ sóng điện truyền tín hiệu tồn tại. Mà hiện tại, La Biss chính là chính đang "Tiếp thu " những này không biết từ đâu mà đến, lại sẽ từ đâu mà đi tín hiệu.

	"Như vậy, đón lấy ngài định làm như thế nào? Chủ nhân?"

	Thất Luyến cười khẽ dò hỏi, đồng thời vung vẩy một cái nàng không biết từ nơi nào lấy ra đến chuỳ sắt.

	"Như vậy đập xuống, nói không chắc sẽ tỉnh lại nha?"

	"Vẫn là quên đi."

	Đối mặt Thất Luyến hỏi dò, La Đức trầm mặc chốc lát, sau đó lắc lắc đầu ngăn lại nàng cử động. Mắt hắn híp lại, tử quan sát kỹ một thoáng vẫn hôn mê bất tỉnh La Biss.

	"Liền để nàng như thế tiếp tục ngủ được rồi, có chuyện gì ngươi lập tức thông báo ta, ta sẽ tạm thời đình chỉ đi tới, ngược lại làm lỡ một hai ngày cũng sẽ không có chuyện gì.  "

	"Chủ nhân ngài thật đúng là ôn nhu đây, không sấn hiện tại đến một phát sao? Ngược lại nàng cái gì cũng không biết..."

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến lại hưng phấn không thôi diêu nổi lên chính mình đuôi.

	"Theo ta thấy đây chính là cái cơ hội cực kỳ tốt nha? Chủ nhân, nếu như ngươi muốn làm, ta có thể giúp ngươi đánh yểm trợ đau quá đau quá đau quá... . . . ! !"

	La Đức một phát bắt được Thất Luyến lắc qua lắc lại đuôi, ngăn cản nàng hầu như muốn thần du phía chân trời ở ngoài nói chuyện. Điều này làm cho đáng thương hồ nhĩ thiếu nữ vẻ mặt đưa đám tiêm kêu thành tiếng, nàng cấp tốc đứng lên, tiếp theo đem mình đuôi từ La Đức trong tay rút ra, mềm nhẹ xoa xoa.

	"Thật đúng, chủ nhân, kính xin ngài khinh tay một điểm, đây chính là nhân gia mệnh đây."

	"Lần sau được nghe lại ngươi nói hưu nói vượn ta liền đem nó chặt bỏ tới làm hồ áo khoác gia vi bột, ngược lại ở đây không cần lo lắng sẽ có hay không tán gẫu hoàn bảo chủ nghĩa giả kháng nghị không phải sao."

	La Đức mặt không hề cảm xúc nói xong câu đó, sau đó liền vỗ vỗ Thất Luyến đầu, tiếp theo xoay người rời đi lều vải, chỉ còn dư lại thiếu nữ đứng ở nơi đó, đau lòng xoa xoa chính mình đuôi.

 