 

	Bí ngân cung điện bên trong, bầu không khí nghiêm túc mà căng thẳng.

	Cziger đưa mắt từ cái kia đứng vững ở bí ngân phòng khách bốn phía cao to uy vũ pho tượng trên thu hồi, hắn thu dọn một thoáng y phục của chính mình, đảo qua người trước mắt quần. Nương theo thời gian tới gần, bí ngân trong đại sảnh người cũng càng ngày càng nhiều, ngoại trừ tất nhiên muốn trình diện hai mươi lăm vị hội nghị thành viên ở ngoài, căn cứ hội nghị quy định, mỗi khi gặp Solagang vùng núi lĩnh hội nghị muốn làm ra cái gì trọng đại, đồng thời liên lụy đến những phe khác lợi ích quyết định, đều tất nhiên phải đem ở Solagang vùng núi lĩnh bên trong thế lực khắp nơi đại biểu đều mời tới cùng nhau tham gia nghe chứng. Đương nhiên, bởi không được trú lưu quân đội ước định, làm cho khắp nơi ở đây trú lưu đại thể chỉ là một ít đại biểu tính chất nhân vật, Cziger cũng giống như vậy. Hắn cũng không phải làm Quang Quốc Gia đặc sứ, mà là làm Ailann Nick tập đoàn tài chính ở Solagang vùng núi sứ giả đứng ở chỗ này. Mà Quang Quốc Gia đặc sứ, thì lại có một người khác.

	Hanh.

	Nghĩ tới đây, Cziger chọn dưới lông mày, mắt hắn híp lại, trong mắt lấp loé quá một tia xem thường ánh mắt nhìn tọa ở phía trước chính mình cách đó không xa một cái hói đầu lão nhân, giờ khắc này lão nhân tuy rằng trên người mặc hoa lệ lễ phục, thế nhưng là là đầu đầy mồ hôi, tay trái của hắn chăm chú đè lại ghế dựa tay vịn, tay phải thì lại cầm một phương trắng noãn khăn tay lau chùi trán của chính mình.

	Một tên rác rưởi.

	Cziger đương nhiên biết đối phương tại sao căng thẳng, mặc dù là Quang Quốc Gia đặc sứ, thế nhưng lão bất tử này gia hỏa nhưng một điểm đều không có đặc sứ đảm đương, trải qua mấy ngày nay, Solagang vùng núi lĩnh hội nghị sắp làm ra quyết nghị nội dung rất nhiều người cũng đã có nghe thấy, lão già này cũng không ngoại lệ. Bất quá dưới mắt đối với hắn mà nói, điều này hiển nhiên cũng không phải việc tốt. Một cái ngoại giao sứ giả ở thời kỳ hòa bình không bị chú ý, thế nhưng ở thời kỳ chiến tranh rồi lại muốn gánh chịu càng nhiều quan tâm. Thế nhưng trước mắt lão nhân hiển nhiên cũng không có dự định chính mình đứng lên cái này sân khấu, dù sao một khi tiến vào trạng thái chiến tranh, như vậy nhất định sẽ có người đem "Câu thông bất lợi" chờ chút loại hình tội danh toàn bộ đẩy ngã trên người hắn.

	Cái này cũng là Cziger xem thường hắn nguyên nhân, ở Cziger xem ra, không cách nào nhìn rõ ràng tương lai thế cuộc, chỉ mắt với trước mắt chỉ là cẩu, mà không phải người loại. Nhân loại cùng cẩu chỗ bất đồng chính là ở bọn họ có thể ngẩng đầu ưỡn ngực nhìn phía đường chân trời bỉ ngạn. Thế nhưng cẩu nhưng chỉ có thể nằm trên mặt đất, chỉ nhìn thấy trước mắt mình đồ vật.

	Hắn cũng bất quá là một cái hội nghị chăn nuôi cẩu, chỉ quan tâm địa vị của chính mình cùng tương lai, thế nhưng là cũng không có nhìn thấy tiếp đó sẽ phát sinh tất cả đến tột cùng là ra sao.

	Nghĩ tới đây. Cziger không khỏi khẽ mỉm cười.

	Mà đang lúc này, bỗng nhiên, nguyên bản có chút huyên nháo ầm ĩ trò chuyện thanh biến mất không còn tăm hơi, toàn bộ bí ngân trong đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh, rõ ràng là giữa hè thời tiết, thế nhưng Cziger nhưng dễ như ăn cháo cảm nhận được một luồng hàn ý lạnh lẽo thông qua hắn cái kia tính chất tốt đẹp đồ len dạ áo khoác thẩm thấu tiến vào thân thể, thậm chí ngay cả linh hồn đều không khỏi run rẩy dưới.

	Hắn quay đầu đi. Sau đó hơi nheo mắt lại.

	Một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao phủ ở hắc thiết khôi giáp bên trong cao đại kỵ sĩ bước nhanh đi vào, ở đầu kia khôi đen kịt nhỏ hẹp trong khe hở,

	Hai điểm ám điểm sáng màu đỏ ở trong đó lấp loé, mà ở bên cạnh hắn, nhưng là một cái phong độ một mực, xem ra chỉ tới tuổi đời hai mươi người thanh niên trẻ, hắn ăn mặc đêm đen nhánh lễ phục, vạt áo cái kia đỏ như màu máu tơ lụa hồng chói mắt. Ống tay cùng cổ áo bộ phận đều mang theo điêu khắc đường viền, mái tóc màu nâu về phía sau cẩn thận tỉ mỉ sắp xếp, tia chất màu trắng găng tay bao vây tay phải nắm một cái màu đen kịt trận pháp. Ở chú ý tới ánh mắt của mọi người sau khi. Nam tử dừng người, tao nhã hướng về mọi người phất phất tay, trắng xám, khuôn mặt anh tuấn trên hiện ra đủ để mê đảo chúng sinh nụ cười ——— cùng với cái kia nhạt màu trắng môi trong lúc đó một đôi răng nanh.

	Hấp Huyết Tộc.

	Cziger thu hồi ánh mắt, đồng thời cúi đầu, sâu sắc hô hấp để cho mình bình tĩnh lại, nếu như nói Cziger đối với trong kế hoạch còn có cái gì nghi ngờ, như vậy ngoại trừ hiện nay không thấy tăm hơi lão hội nghị trường, cũng chỉ có Ám Dạ Long Quốc. tuy rằng dựa theo đạo lý tới nói, cái kế hoạch này đối với Ám Dạ Long Quốc là có lợi mà vô hại. Thế nhưng ai biết những kia người chết cả ngày đều đang suy nghĩ gì? Chớ đừng nói chi là trong đó giảo hoạt nhất Hấp Huyết Tộc, Cziger không phải chưa từng nghe nói quan cho bọn họ nghe đồn, bọn họ mê người mị lực, nhiếp tâm hồn người âm thanh cùng minh mẫn cảm quan có thể để cho để bọn họ nhận ra được tất cả ẩn giấu lời nói dối cùng địch ý.

	Cziger mới bắt đầu còn phái người trước đi tìm hiểu, bất quá ở chính mình hai cái thám tử đều biến thành ngớ ngẩn bị đưa sau khi trở về hắn liền bỏ đi ý đồ này ——— may mắn chính là, vì nghiêm ngặt bảo mật. Cziger mới bắt đầu phái đi người đều chỉ có điều là một ít căn bản không biết mình thân phận gia hỏa, nếu không, Cziger cũng rất khó tưởng tượng chính mình là còn có hay không khả năng ngồi ở chỗ này.

	Hai cái âm u, tử vong bóng người từ Cziger bên người chợt lóe lên, cũng không có ở bên cạnh hắn dừng lại, thế nhưng Cziger cũng không có có hành động, vào lúc này, hai người này bất tử giả đã đứng ở Quang Quốc Gia sứ giả mặt trước, cái kia chết tiệt Hấp Huyết Tộc chính mang theo thân mật mà hư tình giả ý mỉm cười hướng về đối phương vấn an, mà khi nghe đến đối phương thăm hỏi sau khi, cái kia lão gia hoả cũng là gấp vội vàng đứng dậy, luống cuống tay chân, cẩn thận từng li từng tí một hướng về trước mắt Hấp Huyết Tộc đáp lễ lại.

	Vô năng rác rưởi.

	Nhìn lão nhân đối mặt Hấp Huyết Tộc thì loại kia do dự, khiếp đảm cùng e sợ cho tránh không kịp thái độ, Cziger sâu trong nội tâm gắt một cái. Nhiệm vụ lần này mặc dù nói là do Ailann Nick tập đoàn tài chính chủ đạo, hơn nữa cùng quang chi hội nghị cũng không tránh khỏi có quan hệ, bất quá Cziger nhưng không có đem toàn bộ kế hoạch từ đầu tới đuôi hướng về lão nhân này có một tia nửa điểm tiết lộ. Hắn cũng không tin cái này lão hồ đồ, bây giờ nhìn lên, sự lựa chọn của chính mình cũng thật là chính xác, nếu như đem chỉnh sự kiện nói cho hắn, e sợ hiện tại những kia chết tiệt Bất Tử sinh vật cũng đã thăm dò rõ ràng bọn họ hết thảy ý nghĩ.

	Thế nhưng phiền phức cũng không giới hạn với này.

	Mang theo mỉm cười cùng quang chi hội nghị lão sứ giả hàn huyên vài câu sau khi, Hấp Huyết Tộc liền dẫn Tử Vong Kỵ Sĩ trở lại mặt khác một bên chúc với vị trí của mình, tuy rằng ở cái này biên cảnh khu vực, Bất Tử sinh vật có thể cùng sinh giả sống chung hòa bình, thế nhưng cũng không có nghĩa là chúng nó có thể cùng đối phương hòa hợp chờ cùng nhau. Dù sao chúng nó trên người tử vong khí đối với sống sót sinh mệnh tới nói cùng độc khí gần như, ở chúng nó bên người ngốc thời gian dài, thậm chí sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

	Mà ngay tại lúc này, tiếng kèn lệnh vang lên.

	Lần này Cziger không cần quay đầu lại cũng biết đến người là ai, bất quá hắn vẫn là quay đầu đi, nhìn cái kia từ cửa đi tới, cả người đều phảng phất bị ánh sáng bao phủ giống như bóng người. Trắng noãn hoàn mĩ cánh phảng phất áo choàng giống như từ phía sau giãn ra, đế trắng viền vàng pháp bào bao vây cái kia thon thả tinh tế thân thể, năm màu ngả ân thạch ở bên cạnh nàng chuyển động, êm dịu, trắng noãn khuôn mặt cũng không vô cùng mỹ lệ, thế nhưng là mang theo vài phần nhàn nhạt thanh tú thoát tục cảm giác. Nàng nhắm chặt hai mắt, mặc cho tóc màu vàng kim tứ tán lay động, mà nhìn thấy sự xuất hiện của nàng, hầu như tất cả mọi người theo bản năng lùi về sau một bước. Chỉ lo khinh nhờn một số chính mình trong lòng cửu viễn hồi ức.

	Xuất hiện, người giám sát.

	Nhìn thấy nữ nhân này, Cziger nhíu mày lại, Solagang vùng núi lĩnh hội tụ các thế lực lớn, thế nhưng giờ khắc này ở đây được chú ý nhất, ngoại trừ Quang Mang Long Quốc cùng Ám Dạ Long Quốc ở ngoài, cũng chỉ có lệ thuộc vào Mục Ân công quốc người giám sát cùng pháp quốc gia canh gác vệ sĩ.

	Nhắc tới cũng kỳ quái. Rõ ràng luận quốc lực mà nói, Ám Dạ Long Quốc cùng Quang Mang Long Quốc mới là trên mảnh đại lục này mạnh mẽ nhất quốc gia, thế nhưng ở Solagang vùng núi, tối được người tôn kính nhưng là đến từ Mục Ân công quốc người giám sát, thứ yếu là pháp quốc gia canh gác vệ sĩ. [] Ám Dạ Long Quốc bởi vì sinh giả đối với bất tử sợ hãi mà bị bài ở phía sau , còn lót đáy nhưng là Quang Mang Long Quốc ——— bọn họ ở trên vùng đất này tùy ý hành vi thực sự là không có cho nơi này dân bản địa mang đến bất kỳ ấn tượng tốt.

	Mục Ân công quốc người giám sát cũng không chịu trách nhiệm hà cụ thể sự vụ, ở đến Solagang vùng núi trước, Cziger đã từng chuyên môn liền như vậy từng làm điều tra. Người giám sát chức vị này từ khi hai nước ký kết điều ước đồng thời do Mục Ân công quốc phụ trách quản giáo bắt đầu liền tồn tại, thế nhưng không có ai biết chức trách của nó là cái gì, căn cứ Cziger điều tra kết quả. Chức vị này thật giống như vốn là một cái bỏ không, nổi danh hào ở ngoài không có một chút tác dụng nào. Từ khi chức vị này xuất hiện đến nay, nó chưa bao giờ can thiệp, hoặc là ảnh hưởng quá bất kỳ Solagang vùng núi lĩnh bất kỳ ý kiến gì, thậm chí nhiều hơn thời điểm, người giám sát căn bản là không lộ diện. Phảng phất nàng căn bản là không tồn tại.

	Thế nhưng để Cziger nghĩ mãi mà không ra chính là, một cái hào không quản sự bỏ không, nhưng ở mảnh này vùng núi lĩnh bên trong chịu đến cao như thế tôn kính, thậm chí liền ngay cả hắn thuê những người địa phương kia, đang bàn luận lên người giám sát đến vậy là không hề che giấu chút nào chính mình kính nể tình. Nhưng chưa từng có nói ra quá nguyên nhân. Bất quá Cziger cũng không có suy nghĩ nhiều, nhiều nhất hắn có thể nghĩ đến chính là hay là so với Ám Dạ Long Quốc hung hăng cùng Quang Mang Long Quốc ức hiếp đến, Mục Ân công quốc đối với Solagang vùng núi lĩnh càng thân mật cùng cung cấp trợ giúp, hay là những người này mới yêu ai yêu cả đường đi đối với người giám sát như vậy để bụng duyên cớ?

	Thế nhưng hiện tại, nàng xuất hiện.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Cziger cảm giác khó hiểu có chút hoảng hốt. Cái cảm giác này hắn nhớ tới rất rõ ràng, cái kia vẫn là ở chính mình thành nhân, lần thứ nhất tiếp thu gia tộc sự vụ để chứng minh chính mình giá trị thời điểm, vào lúc ấy hắn chính là cái tiểu tử vắt mũi chưa sạch, một cái thí đại Điểm Nhi sự tình, nhưng để cho mình kinh hồn bạt vía, tuy rằng ở bề ngoài vẫn duy trì bình tĩnh, thế nhưng mãi cho đến cuối cùng nhiệm vụ kết thúc, chính mình trình báo cáo cho phụ thân đại nhân xem qua sau khi, hắn lồng ngực bên trong cái kia kịch liệt hầu như muốn nhảy ra yết hầu trái tim lúc này mới an ổn xuống. Cái này cũng là Cziger lần thứ nhất cũng là một lần cuối cùng cảm nhận được như vậy căng thẳng, từ khi cái kia sau khi, hắn cũng không có xuất hiện nữa tương tự cảm giác.

	Thế nhưng hiện tại, không hiểu ra sao, Cziger đột nhiên cảm giác thấy có chút hoảng hốt.

	Hấp Huyết Tộc, người giám sát, hội nghị ———— Cziger theo bản năng ấn ấn chính mình cái ghế, bỗng nhiên hiện ra một tia tâm tình bất an, hắn lần thứ nhất cảm thấy hay là Solagang vùng núi lĩnh hội nghị căn bản là không nên có như thế một cái truyền thống, hiện tại, các cái thế lực đều tụ tập ở cùng nhau, trừ bọn họ ra ở ngoài, còn có người lùn (đối với từ trước đến giờ lấy Solagang vùng núi lãnh chúa người tự xưng bọn họ tới nói, trường hợp này bọn họ đương nhiên không thể không tham gia), thậm chí còn có Tinh Linh đại biểu... Tiếp đó sẽ phát sinh chút gì? Hơn nữa, chính mình rất sớm trước liền phái ra đi những kia liên lạc vây quanh lão hội nghị trường người, làm sao mãi đến tận hiện tại đều vẫn không có báo lại?

	Cziger chợt phát hiện chính mình có chút không cách nào nắm giữ tình thế, hắn nắm chặt nắm đấm, lần thứ nhất ở hiện lên trong đầu ra một ý nghĩ.

	Hay là, nhiệm vụ lần này, căn bản cũng không có chính mình tưởng tượng ra thuận lợi như vậy?

	Thái Dương ánh sáng soi sáng quầng mặt trời, đen kịt cái bóng chậm rãi di động.

	Khoảng cách sẽ nghị bắt đầu, chỉ còn dư lại nửa giờ.

	Tối tăm trong hành lang không có bóng người, chỉ có những kia đứng vững ở hai bên anh hùng pho tượng ở kể ra này mảnh hỗn độn thổ địa quá khứ.

	"Oanh..."

	Thanh âm trầm thấp vang lên, tiếp theo một khối nguyên bản bằng phẳng phiến đá bắt đầu chậm rãi lún xuống, lộ ra một cái đen kịt, công chính cửa động, sau đó, mấy cái bóng người từ cái này trong hang đá bò đi ra.

	Cám ơn trời đất, xem ra vẫn đúng là hữu hiệu.

	Khi nhìn rõ rồi chứ trước mắt cũng lại không thể quen thuộc hơn tình cảnh sau khi, La Đức cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, mặc dù nói cùng nhau đi tới đều cùng La Đức trong ký ức hướng dẫn giống nhau như đúc, thế nhưng nơi này dù sao cũng là hiện thực, có trước tử linh pháp sư đột biến vu yêu ví dụ. La Đức bây giờ đối với với những này cũng là có chút nửa tin nửa ngờ, mãi đến tận bây giờ nhìn thấy trước mắt này hùng vĩ pho tượng, La Đức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Ở cái kia sau khi dọc theo đường đi vẫn tính thuận lợi, nếu như nói đó là một phó bản. Như vậy lòng đất nhuyễn trùng hẳn là chính là Boss, hiện tại nếu Victor trợ giúp bọn họ chặn lại rồi Boss, như vậy dĩ nhiên là không có vấn đề gì. ,

	Annie từ cửa động ngó dáo dác chui ra, tiếp theo thả xuống vẫn bị nàng nhấc trong tay lão hội nghị trường, tiếp theo cắn vào hàm răng không được vẩy vẩy tay ——— lão hội nghị trường tuy rằng không tính rất nặng, thế nhưng so với tinh kim trùng thuẫn tới nói vẫn là nặng chút, chớ đừng nói chi là hắn là một nhân loại. Không phải là quanh thân bằng phẳng hơn nữa có thể điều chỉnh tốt trọng tâm vũ khí tấm khiên.

	"Nơi này là... Anh Hùng Chi Gian?"

	Lão hội nghị trường kinh ngạc trợn to hai mắt, làm Solagang vùng núi xuất thân người, hắn đương nhiên biết đây là địa phương nào, Anh Hùng Chi Gian là bảo tồn hết thảy Solagang vùng núi lĩnh những anh hùng điêu khắc cùng ghi chép bọn họ vĩ đại cuộc đời địa phương, hầu như mỗi một cái vùng núi mọi người tới nơi này chiêm ngưỡng quá anh hùng ——— bất quá bọn hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến ở phía dưới này lại có như thế một cái mật đạo.

	"Khặc."

	La Đức ho khan một tiếng, lúc này mới để lão hội nghị trường từ dại ra bên trong phục hồi tinh thần lại, hắn quay đầu đi, ngờ vực liếc mắt một cái trước mắt người trẻ tuổi.

	"Ngươi đến tột cùng là người nào?"

	Cái vấn đề này. Lão hội nghị trường vẫn luôn muốn hỏi, thế nhưng mãi đến tận hiện tại, hắn mới hỏi ra khẩu. Dù sao La Đức biết đến đồ vật quá hơn nhiều. Này điều mật đạo, thậm chí ngay cả chính mình cũng không biết, thế nhưng hắn nhưng quen thuộc như thế, hắn còn biết bao nhiêu bí mật?

	Lão hội nghị trường đương nhiên không biết ở trong mắt La Đức, Solagang vùng núi là không có bí mật.

	La Đức cũng không trả lời cái vấn đề này, hắn đưa tay ra gõ xuống mặt nạ của chính mình, sau đó từ trong lồng ngực lấy ra đồng hồ quả quýt ở lão hội nghị trường mặt trước lung lay loáng một cái.

	Ý của hắn rất rõ ràng.

	Chúng ta không có thời gian. . . Lão hội nghị trường nhìn kỹ trước mắt nam tử, hắn nhìn chòng chọc vào tấm này mặt nạ màu đen, tựa hồ muốn từ phía trên này nhìn ra cái gì, thế nhưng chỉ chốc lát sau. Hắn nhưng là thở dài. Đón lấy, lão hội nghị nẩy nở khẩu nói rằng.

	"Đừng tưởng rằng ta không hiểu ý nghĩ của ngươi, người trẻ tuổi. Nơi này ta so với ngươi quen thuộc, ta biết đều có những người nào đang chăm chú nó, có người nào muốn thay đổi nó, có người nào muốn giữ lấy nó. Có người nào muốn hủy diệt nó, thậm chí còn có mấy người đối với nó căn bản cũng không có để ở trong lòng, những này ta đều rất rõ ràng. Đây là chúng ta thổ địa... Thế nhưng nó cũng không trọn vẹn chúc cho chúng ta."

	Nói tới chỗ này, lão hội nghị trường bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

	"Bất quá, chúng ta cũng không chỉ là run lẩy bẩy trốn ở góc tường, mặc cho người khác tới quyết định chúng ta vận mệnh."

	Dứt tiếng, lão nhân xoay người, bước nhanh đi về phía trước. Hắn cái kia thanh âm già nua truyền đến, mang theo trước chưa bao giờ có uy nghiêm.

	"Đi theo ta, cũng không biết hiện tại hội nghị bên trong có bao nhiêu bọn đạo chích đồ chính đang tính toán, nói không chắc khi bọn họ nhìn thấy ta sau khi, sẽ trực tiếp một chiêu kiếm đâm chết ta."

	Nghe được lão hội nghị trường nói chuyện, La Đức hơi nheo mắt lại, tiếp theo hắn quay đầu đi, nhìn phía tuỳ tùng sau lưng tự mình ba người.

	"Hiện tại nhiệm vụ của chúng ta xem như là hoàn thành bước thứ nhất, thế nhưng các ngươi nghe rõ, tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, chúng ta ai cũng không biết. Lại như hội nghị trường nói tới, thế lực của nơi này phức tạp, chúng ta chạm đến bất quá một đường mà thôi, bất kể là bất tử giả vẫn là quang chi hội nghị, đều không có đơn giản như vậy."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhíu mày lại, Solagang vùng núi sự tình lúc trước là làm đến sôi sùng sục lên, thế nhưng vấn đề ở chỗ La Đức vào lúc ấy cũng không ở Solagang vùng núi, khoảng thời gian này Solagang vùng núi đối với hắn mà nói là xa lạ, những kia ngày sau mới thông qua lịch sử khảo chứng thu được manh mối cũng không nhất định ở đây hữu dụng. Mà sự thực là, nếu như bọn họ không có đến, như vậy ở mức độ rất lớn lão hội nghị trường sẽ bị giết, sau đó dựa vào đề nghị của Ám Dạ Long Quốc sẽ bị đưa ra, thế nhưng đề nghị này ban đầu động cơ đây? Vẻn vẹn chỉ là bởi vì Quang Mang Long Quốc đối với Solagang vùng núi ức hiếp? La Đức cảm thấy không có đơn giản như vậy, phát động quần chúng sức mạnh, thuận theo ý nghĩ của bọn họ là đại nghĩa, mà không phải sơ trung ——— có lúc, động cơ cùng tình thế bản thân là căn bản không hề liên quan.

	Nghĩ tới đây, La Đức chợt nhớ tới một chuyện.

	"Li Jie, Marlene, các ngươi biết người giám sát đến tột cùng là làm cái gì à. . . Nghe được La Đức bỗng nhiên tuân hỏi cái vấn đề này, hai thiếu nữ đều là hơi sững sờ, tiếp theo các nàng đều lắc lắc đầu.

	"Ta không rõ ràng lắm, La Đức."

	"Tỷ tỷ đại nhân cũng xưa nay chưa nói với ta liên quan với người giám sát cái gì sự tình, xin lỗi, La Đức tiên sinh. . . Nghe được hai người trả lời, La Đức nhíu mày, người giám sát chức vị này cho tới nay đều ở ngươi chơi trong lòng mê, đặc biệt Mục Ân công quốc, bởi vì ở chính thức công bố Mục Ân công quốc quan giai bên trong, người giám sát chức chỉ đứng sau đại công, hầu như là dưới một người trên vạn người, thế nhưng nó cụ thể hiệu quả cùng chức vụ nhưng là mơ hồ không rõ, căn bản không có ghi chép.

	La Đức đã từng là có cơ hội thu được chức vị này, hắn danh vọng đã xoạt đi tới. Thế nhưng vào lúc ấy, chiến tranh đã bạo phát, Solagang vùng núi bị Ám Dạ Long Quốc chiếm đoạt, người giám sát chức vị này tự nhiên cũng là mất đi tồn tại ý nghĩa. Bất quá hiện tại, người giám sát hẳn là tồn tại mới đúng không.

	Nghĩ tới đây, La Đức trầm tư chốc lát.

	"Marlene, Li Jie, Annie, ta hiện tại các ngươi phải theo đường cũ trở về, thế nhưng tạm thời không nên rời đi mật đạo, bất cứ lúc nào duy trì liên lạc... Không biết tại sao, ta luôn có dự cảm không tốt."

	Không khí có chút lạnh lẽo, hít sâu thậm chí sẽ khiến người ta cảm thấy thở hổn hển ho khan, không biết có phải là La Đức ảo giác,  hắn luôn cảm thấy toàn bộ Solagang vùng núi tựa hồ phi thường ngột ngạt, có chút không thích hợp.

	La Đức cũng không nói ra được có cái gì không thích hợp, hắn đương nhiên biết lão hội nghị Trường Bình an trở về sẽ khiến cho một ít tranh đấu, thế nhưng trước mắt cái này cảm giác cổ quái nhưng vượt xa bình thường trò đùa trẻ con, liền ngay cả chính hắn ở trong game, cũng chỉ có đang đối mặt một ít quy mô lớn chiến dịch cùng khiêu chiến những kia cường hãn vô địch Boss thì, mới có cảm giác như vậy.

	"Để Victor bọn họ chuẩn bị sẵn sàng bất cứ lúc nào rút đi, đúng rồi, thuận tiện giúp hắn giết chết cái kia sâu."

	Đối với cái kia lòng đất nhuyễn trùng La Đức không có cái gì tốt lo lắng, Victor thực lực và hắn cơ bản gần gũi, hơn nữa Annie Marlene cùng Li Jie ba người yểm hộ quyết định cái kia nhuyễn trùng không thành vấn đề , còn còn lại Địa Tinh hàng ngũ ——— coi như cho Joy bọn họ trướng kinh nghiệm đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức không nói thêm gì nữa, hiện tại lão hội nghị trường đã đi tới Anh Hùng Chi Gian phòng khách khẩu, chính xoay đầu lại đang nhìn mình, hắn không có thời gian dư thừa lãng phí, ở dặn ba người vài câu, nói cho các nàng liên quan với lòng đất nhuyễn trùng nhược điểm cùng uy hiếp sau khi, La Đức liền đóng lại đường nối, tiếp theo mấy cái lắc mình đi tới lão hội nghị trường bên người.

	Mà đang lúc này, trầm trọng tiếng chuông vang lên. 
 