 
	"Hô... !"

	Mắt thấy rốt cục quyết định cái phiền toái này, La Đức cũng là thân thể lệch đi, tọa ngã xuống đất. Tuy rằng trên người hắn không bị thương tích gì, thế nhưng thả ra huyết nhưng không có chút nào thiếu. Tiên Hồng Chi Khấp còn mang hấp huyết thuộc tính, La Đức như thế liều mạng thả ba lần huyết, có tới ba, bốn trăm hào thăng, coi như là hắn cũng có chút không chống đỡ được. Hơn nữa trước cùng phù văn thủ vệ đọ sức cũng tiêu hao La Đức khá nhiều khí lực, giờ khắc này La Đức cũng không còn khí lực.

	"Đoàn, đoàn trưởng!"

	Mà lúc này Thất Luyến cùng La Biss cũng gấp bận bịu chạy tới, nhìn La Đức máu me đầm đìa, trắng xám như tờ giấy tay trái, La Biss cảm giác được trái tim của chính mình hầu như đều muốn ngưng đập. Cũng còn tốt, La Biss từ trước đến giờ nhát gan, mà nhát gan thả ở trên chiến trường chính là sợ chết, chính vì như thế, thiếu nữ bên người cũng bên người mang theo không ít trị liệu thuốc cùng băng vải. Trước mắt thấy La Đức bị thương, La Biss cũng lập tức lấy ra thuốc cùng băng vải trợ giúp La Đức thanh tẩy vết thương, sau đó đem La Đức tay trái bao tết lên. .

	Ở quán hai bình trị liệu nước thuốc sau khi, La Đức cuối cùng cũng coi như cảm giác tốt hơn rất nhiều.

	"Ta không sao rồi."

	Lắc lắc đầu, La Đức xua tay đứng dậy, đồng thời đem trường kiếm trong tay thu hồi trong vỏ. Không quá đỗi trước mắt Tiên Hồng Chi Khấp, La Đức cũng thực sự không biết nên nói cái gì cho phải. Trong ấn tượng điều này cũng không phải là mình lần thứ nhất bị bức ép đến chủ động lấy máu, này Tiên Hồng Chi Khấp thuộc tính thật là tốt, nhưng là tại sao mỗi lần lấy máu đều là chính mình đây?

	Nghĩ đến đây, La Đức liền không khỏi hơi buồn bực —— vận may của hắn không khỏi cũng quá kém chút đi.

	Này kỳ thực cũng không thể quái La Đức vận may kém, dù sao ở La Đức bị bức ép lấy máu cái kia mấy lần, hắn đối mặt đều là cùng phù văn thủ vệ hoàn toàn không huyết có thể thả quái vật, điều này cũng dẫn đến vốn là Tiên Hồng Chi Khấp rất cường hãn thuộc tính hoàn toàn không có đất dụng võ —— nhân gia tốt xấu cũng coi như là hấp huyết trang bị, ngươi để nó đi hấp dầu máy vôi cũng là sẽ phản kháng đến cùng.

	"Đoàn, đoàn trưởng, xin lỗi..."

	Nhìn La Đức, La Biss nơm nớp lo sợ hồi đáp, giờ khắc này thiếu nữ đã hầu như muốn khóc · trước La Biss còn nghe nói là thử thách, trong lòng an tâm một chút. Dù như thế nào, thử thách cũng hầu như so với đao thật súng thật đánh đánh giết giết đến an toàn không phải sao? Thế nhưng La Biss không nghĩ tới, nàng tưởng tượng ra thử thách cùng hiện thực chênh lệch cũng thực sự quá hơi lớn. Giờ khắc này nhìn La Đức máu me đầm đìa tay trái · La Biss thấp thỏm bất an, nội tâm cũng là dị thường tự trách, nàng hiện tại phi thường hối hận chính mình lúc trước làm sao sẽ bởi vì nghe được "Câu nói kia" liền mơ mơ hồ hồ thừa nhận... Nếu như mình vào lúc ấy quả đoán không thừa nhận ···············

	So sánh với một mặt bi thương La Biss, Thất Luyến thì lại như trước là mang theo vạn năm bất biến nghịch ngợm nụ cười, La Đức bị thương tựa hồ đang thiếu nữ xem ra cũng không có cái gì đáng giá lưu ý địa phương, nàng thậm chí không có vây lên đi tuân hỏi một chút La Đức có hay không cần trợ giúp, thật không biết Thất Luyến là chân tâm cho rằng đây đối với La Đức đến bảo hoàn toàn là việc nhỏ như con thỏ · vẫn là nàng căn bản là không quan tâm chuyện này.

	"Không có gì."

	Đối với La Biss xin lỗi, La Đức đúng là hoàn toàn không có để ở trong lòng, hắn chỉ là vỗ vỗ thiếu nữ vai, an ủi một câu liền không nói gì thêm nữa. La Biss tuy rằng nhát gan sợ phiền phức, bất quá tính cách vẫn tính là rất tốt, chí ít không khiến người ta cảm thấy buồn bực. Ở trong game những kia cực phẩm nữ người chơi La Đức có thể không hiếm thấy, newbie cũng là thôi, vấn đề là món ăn sau khi xong còn không biết hối cải · vừa đến bởi vì các nàng sai lầm diệt đoàn sau khi, những này nữ người chơi liền bắt đầu khóc kể lể khiểm, ngươi tha thứ nàng không được ngươi còn phải an ủi nàng · không phải vậy nàng liền vẫn triền cái không để yên. Đối với những nữ nhân này La Đức là chân tâm hết cách rồi, cái kia cũng chính là game, nếu như hiện thực hắn sớm mấy cái bạt tai đập tới đi tới ——— đại gia thời gian đều như vậy quý giá, nào có thời gian nghe ngươi ở đây khóc sướt mướt?

	May mắn chính là, La Biss tuy rằng tính cách nhát gan, bất quá cũng là hiểu được đúng mực, khi nghe đến La Đức trả lời sau khi, nàng cũng không có như những kia nữ người chơi khóc tố liên tục, mà là miễn cưỡng lộ ra một nụ cười, tiếp theo mắc cỡ đỏ mặt cúi đầu lui sang một bên.

	Mà ngay tại lúc này · cái thanh âm kia rốt cục lại vang lên.

	"Ngươi đã thông qua thử thách, người kế nhiệm... Berchems tương lai ····... Giao cho ngươi đến bảo vệ."

	"Ta rõ ràng."

	La Đức khẽ gật đầu, làm ra trả lời. Hắn là thật rõ ràng, tuy rằng không biết cái này cái gọi là người kế nhiệm là cái thứ gì, bất quá xem ra cùng Berchems bộ tộc quan hệ rất sâu. La Biss lại là Berchems bộ tộc người thừa kế, nếu như thật sự có thể dựa vào cái này quan hệ đem Berchems tộc cũng thu vào chính mình dong binh đoàn dưới · như vậy nhưng dù là sảng khoái vô cùng rất sảng khoái — thế giới này cũng không có sinh sản hệ người chơi, thế nhưng nếu có thể cho tới một đám sở trường sinh sản hệ kỹ năng dân bản địa La Đức cũng là chắc chắn sẽ không buông tha. Hơn nữa hiện tại La Biss nhưng là dong binh đoàn bảo bối, không cần âm thanh này nhắc nhở, hắn cũng sẽ không để cho La Biss người đang ở hiểm cảnh.

	Thế nhưng nghe được La Đức trả lời La Biss nhưng là thông đỏ mặt, cúi đầu, La Đức không hiểu người kế nhiệm này là món đồ gì. Nhưng là La Biss nhưng rất rõ ràng, bất quá không biết tại sao, nàng cũng không có hướng về La Đức ý giải thích ——— không biết là thiếu nữ không muốn, vẫn là không muốn. . . ······

	Mà ngay tại lúc này, nguyên bản phù văn thủ vệ phá nát khu vực, những kia nổi bồng bềnh giữa không trung quang bụi bỗng nhiên xúm lại cùng nhau, sau đó chúng nó cấp tốc ngưng tụ, rất nhanh, một cái lóng lánh phát sáng kim loại chế phẩm từ bên trong hiện lên, đó là một cái kim loại chế tạo bao cổ tay, giờ khắc này nó chính yên tĩnh trôi nổi ở trong không khí, toả ra nhu hòa phép thuật hào quang, mặt trên tràn ngập sự thần bí khó lường này trận pháp cùng bé nhỏ mà đắt giá bảo thạch, xem ra tràn ngập một luồng dị dạng, thuộc về riêng chế tạo phẩm vẻ đẹp.

	"Nếu ngươi đã thông qua thử thách, như vậy làm Berchems bộ tộc người kế nhiệm, ngươi cũng thu được nắm giữ nó tư cách ——— nó là Berchems tượng trưng, hiện tại, nó thuộc về ngươi."

	Thật không nghĩ tới, lại còn có chuyện tốt như vậy?

	Nghe được câu này, La Đức hơi nhíu nhíu mày. Hắn hiện tại phát hiện mình lần này cũng thật là không có đến không, vốn là còn chút đau lòng Boss chiến lợi phẩm đều bị La Biss hấp thu, bây giờ nhìn lên ——— vẫn rất có môn mà.

	Đồ vật đến tay không cần thì phí, ôm cái này nguyên tắc, La Đức rất nhanh sẽ đưa tay ra, cầm lấy cái này bao cổ tay, rất nhanh, một nhóm gợi ý của hệ thống liền xuất hiện ở La Đức trước mắt.

	( đã thu được linh hào luyện trang )

	Nhìn thấy nghề này nhắc nhở, La Đức không khỏi hơi sững sờ, hơi kinh ngạc trợn to hai mắt.

	Này không phải cấu tạo luyện trang sao?

	Cấu tạo luyện trang, là Long Hồn Đại Lục bên trong phi thường hậu kỳ tương đương phổ biến trang bị, có thể nói không có cái này trang bị người chơi thậm chí ngay cả phổ thông dưới phó bản cũng thành vấn đề. Cũng chính vì như thế, ở La Đức suất lĩnh chính mình bộ hạ san bằng Ophelia đồng thời tiếp quản hết thảy cấu tạo luyện trang sinh sản nhà xưởng sau khi · mới sẽ có nhiều như vậy người chơi lựa chọn gia nhập Starlight, đó là bởi vì thực sự là không có cách nào ···. . .

	Cấu tạo luyện trang cũng không phải phổ thông trang bị, nó không phải khôi giáp, áo choàng · mũ giáp, tấm khiên vật như vậy. Ngược lại, cấu tạo luyện trang là một loại phi thường đặc thù trang bị, bởi vì nó có một cái rất kỳ quái thuộc tính ———— mức độ hòa hợp.

	Nói cách khác, cấu tạo luyện trang có thể đem người chơi trên người hết thảy vũ khí trang bị thuộc tính dung hợp được, điều chỉnh đến tốt nhất đến sử dụng. Ở trong game, trừ phi là từng bộ từng bộ trang · bằng không trang bị trị số đều là cấp độ không đồng đều. Mà cấu tạo luyện trang giá trị chính là ở đang trang bị nó sau khi, hết thảy trang bị đều sẽ biến thành trang phục thuộc tính, không chỉ có như vậy, cấu tạo luyện trang còn có thể căn cứ người chơi trên người trang bị thuộc tính cùng với trị số sai biệt tiến hành điều chỉnh, vì lẽ đó mỗi cái người chơi "Trang phục hiệu quả" cũng là thiên kỳ bách quái, bất nhất mà cùng. Có chút người chơi yêu thích phòng ngự, như vậy trang bị cấu tạo luyện trang sau khi có thể thu được phòng ngự thuộc tính hiệu quả đặc biệt. Mà có mấy người thì lại yêu thích công kích, sẽ tăng cường có thể tăng mạnh tiến công thuộc tính hiệu quả. Mà nếu như có người chơi trên người có vài kiện cùng thuộc tính nguyên tố trang bị · như vậy cấu tạo luyện trang vẫn có thể tăng thêm nguyên tố thuộc tính trang phục hiệu quả.

	Này ở ma quỷ thiên bên trong là rất trọng yếu, bởi vì những kia vực sâu Địa ngục ma quỷ thực lực mạnh mẽ, người chơi bình thường nếu như không có trang phục thuộc tính muốn sống sót là rất khó khăn. Mà những kia trang phục dù sao rất khó đánh · không phải mỗi cái người chơi đều có tính chất cùng thực lực đi ma, hơn nữa trang phục là có nghề nghiệp yêu cầu, một bộ rừng phòng hộ người trang phục, mặt trên gia tốc né tránh là đạo tặc phi thường đỏ mắt thuộc tính, nhưng là nó một mực là xạ thủ chuyên dụng trang phục. Này liền để rất nhiều đạo tặc phi thường lúng túng, bởi vì bọn họ làm đạo tặc, trong ngày thường là không thế nào dùng cung, xạ kích kỹ năng tự nhiên không cao. Nhưng là rừng phòng hộ người trang phục nhưng nhất định phải phối hợp này thanh bảo vệ chi cung mới có thể phát huy hiệu quả ——— ngươi nói một cái đạo tặc cả ngày cõng lấy một cái mộc cung này toán chuyện gì xảy ra đây?

	Thế nhưng ở có cấu tạo luyện trang sau khi, đạo tặc chỉ cần đeo có đủ nhiều gia tốc trang bị, cũng đồng dạng có thể được gia tốc né tránh trang phục thuộc tính hiệu quả. Đương nhiên · loại này sơn trại hiệu quả so với nguyên bản đến nhất định phải hơi thấp một ít, thế nhưng đối với đạo tặc mà nói, không cần cả ngày cõng lấy một đem mình căn bản là không cái gì dùng nghề mộc khắp nơi tán loạn mà là có thể sử dụng mình am hiểu vũ khí, cũng đã có thể để bù đắp nho nhỏ này thiếu hụt.

	Cấu tạo luyện trang cũng không phải hoàn toàn không có thiếu hụt, nó có một cái cái gọi là dung hợp suất hạn chế. Mà dung hợp suất thì lại cùng trang phục thuộc tính hiệu quả hiện tỉ lệ thuận. Nói cách khác, một cái cấu tạo luyện trang dung hợp suất càng cao · nó trang phục hiệu quả liền càng mạnh, bất quá ở trong game, mạnh nhất cấu tạo luyện trang dung hợp suất cũng bất quá 90%.

	Điều này cũng làm cho là tại sao người chơi đem cấu tạo luyện trang trang phục hiệu quả xưng là sơn trại bản nguyên nhân ——— so với chân chính trang phục hiệu quả đến, chúng nó ít nhất cũng có mười phần trăm chênh lệch. Điểm ấy chênh lệch không chỉ có riêng chỉ là số liệu, ở trong game cũng là hết sức rõ ràng, bất quá đối với những kia không thời gian không tinh lực xoạt trang phục người chơi bình thường tới nói, như vậy sơn trại bản cũng coi như là không sai.

	Thế nhưng... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhíu nhíu mày.

	Game tiền kỳ cùng hậu kỳ chung quy là không giống, đây giống như là ở lúc sớm nhất, thợ săn nắm một cái Lưu Tinh cơn giận có thể nghiền ép toàn bộ phó bản. Thế nhưng đến cuối cùng, Lưu Tinh cơn giận là đầy đường, nhưng là có thể bị giết chết Boss lại có mấy cái đây?

	Hơn nữa,  cái này ( linh hào luyện trang ) lại là có ý gì?

	Nghĩ tới đây, La Đức rất quả đoán mở ra trang bị tình báo, muốn xem xét cho rõ ràng.

	Ở La Đức tâm niệm ý động bên dưới, rất nhanh, linh hào luyện trang tình báo tư liệu liền hiện lên ở trước mặt hắn.

	( linh hào luyện trang )

	Dung hợp suất: %

	Phụ gia hiệu quả: Luyện kim kỹ năng lv5

	Trang phục thuộc tính: 3

	Vầng sáng thuộc tính: 1

	Hiệu quả đặc biệt: Tăng cường phép thuật trang bị thuộc tính 158

	( Berchems bộ tộc tâm huyết làm ra, luyện kim lĩnh vực cao nhất kết quả )

	Thật khuếch đại thuộc tính!

	Khi nhìn rõ sở linh hào luyện trang tư liệu sau khi, La Đức không khỏi lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

 