 
	Cái ý niệm này từ ba cái mật thám trong đầu chợt lóe lên, sau đó liền cũng lại mạt không đi. Trên thực tế cũng đúng là như thế, bốn phía như vậy hắc ám, đối phương càng làm sự chú ý tập trung ở chỗ khác, thời điểm như thế này dù cho là pháp sư cũng không thể đến cùng phản ứng lại, chỉ cần có thể một kích thành công, như vậy tất cả liền đều không có vấn đề rồi!

	Bất quá...

	Ba cái mật thám nhìn chung quanh, vẫn có chút lo lắng, bọn họ cũng không chịu trách nhiệm đoạt bảo kì binh công tác, cái này quỷ dị hơi cường điệu quá địa phương cũng đồng dạng gây nên bọn họ cảnh giác. Thế nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, ba người cảm thấy nguy hiểm cũng không lớn, ngươi xem cái kia nữ pháp sư đều như thế không hề cảnh giới tồn ở nơi đó làm học thuật nghiên cứu, nếu là thật có món đồ gì, nàng còn không đã sớm biến thành một bộ thi thể?

	Thế nhưng ở một phương diện khác, bọn họ cũng hơi nghi hoặc một chút, bởi vì ở mệnh lệnh bên trong, cái này nữ pháp sư chỉ là "Quy cách ở ngoài" mục tiêu, mà bọn họ muốn ám sát chính chủ, nhưng vẫn đều chưa từng xuất hiện.

	Cái kia tóc đen người trẻ tuổi chạy đi đâu?

	Nếu như hắn chết rồi, cái này nữ pháp sư không thể lãnh tĩnh như vậy, chẳng lẽ nói hắn đem nàng một người bỏ lại, đi bên trong thám hiểm?

	Ba người lẫn nhau đối diện, ra dấu tay thảo luận một chút, cuối cùng cũng cảm thấy khả năng này là tối tới gần sự thực suy đoán, dù sao cái kia còn là một người trẻ tuổi, hơn nữa căn cứ tình báo đến xem, hắn thân thủ không tệ, loại này người có thực lực đại thể có tinh thần mạo hiểm, đi vào cái kia di tích bên trong coi cũng không kỳ quái. Tuy rằng bởi vì hắc ám, mật thám môn cũng thấy không rõ lắm cái này di tích tình huống cụ thể, bất quá ở ánh lửa chiếu rọi xuống, lúc ẩn lúc hiện đại khái đường viền vẫn là thấy rõ.

	Cầm đầu mật thám trầm mặc chốc lát, cuối cùng, hắn ngẩng đầu lên, màu nâu trong con ngươi cũng ấn ra cái kia một chút ánh lửa, sau đó, hắn giơ tay phải lên, hướng phía dưới nhấn một cái!

	Bắt đầu hành động!

	Mà nương theo động tác này, mật thám môn cấp tốc hướng phía dưới bay vọt, tiếp theo biến mất vào trong bóng tối.

	Khí tức nguy hiểm bắt đầu lan tràn.

	Ngồi xổm ở trụ đá phía trước, Marlene ngơ ngác nhìn trước mắt này mỹ lệ, phức tạp hoa văn, tuy rằng giải thích cổ đại văn tự là nàng cường hạng, thế nhưng nàng hiện tại nhưng là cái gì đều xem không đi vào. Trước La Đức theo như lời nói, hiện tại trả về đãng ở thiếu nữ trong đầu.

	"Những tên kia nhất định sẽ đến, sau đó bọn họ sẽ đối với ngươi khởi xướng tập kích, ta hi vọng ngươi có thể đóng giả không biết sự tồn tại của bọn họ, nên làm gì còn làm gì. Chỉ cần bọn họ dám ra tay, ta liền có biện pháp đối với trả cho bọn họ, yên tâm, Marlene, ta sẽ không để ngươi bị thương."

	Tuy rằng La Đức nói câu nói này thời điểm phi thường bình tĩnh, xem ra cũng rất đáng giá dựa vào, thế nhưng muốn nói Marlene liền sẽ như vậy yên lòng cái kia vốn là lời nói vô căn cứ. Trên thực tế thiếu nữ mỗi một lúc nữa đều muốn dùng khóe mắt thâu miểu bốn phía một cái hắc ám bóng tối, ở ánh lửa chiếu rọi xuống, những này bóng tối cũng thỉnh thoảng lay động, hơi một không chú ý, liền sẽ cảm thấy hình như có người ẩn núp ở nơi đó.

	Không thể không nói, loại áp lực này xác thực là không nhỏ, đặc biệt Marlene đã từng mượn Sử Ma chính tai nghe được những người kia sẽ làm sao đối phó chính mình, càng là đáy lòng phát lạnh. Vẻn vẹn là tử vong cũng đủ để cho người cảm thấy sợ hãi, nếu như là sống không bằng chết như vậy sẽ biến thành hình dáng gì, Marlene căn bản là không dám nghĩ tới.

	Có rất nhiều lần, Marlene đều không khỏi muốn cho gọi ra phép thuật quả cầu ánh sáng soi sáng bốn phía, thật nhìn rõ ràng những kia uy hiếp đến tột cùng ở nơi nào. Thế nhưng cuối cùng, nàng nhưng vẫn như cũ kiềm chế lại chính mình sợ hãi, bởi vì La Đức nói phi thường rõ ràng, hắn cần chính mình làm như thế. Như vậy, chính mình nhất định phải tin tưởng hắn.

	Thực sự là không thể nói lý.

	Nghĩ đến đây, Marlene chính mình cũng cảm thấy phi thường hoang đường, tại sao chính mình sẽ như vậy tín nhiệm một người đàn ông? Thậm chí còn đem sinh mệnh đều đặt ở trong tay hắn? Là bởi vì hắn thuyết phục chính mình? Hay là bởi vì cái gì khác nguyên nhân? Đến tột cùng là tại sao? Chính mình sẽ như vậy nghe theo một người đàn ông? Thậm chí là đối mặt phụ thân đại nhân, nàng đều không có như thế nghe lời quá. Nhưng là ở trước mặt người đàn ông này, hắn nói mỗi một câu nói chính mình cũng không có cách nào phản đối... Lẽ nào là bởi vì lần kia thí luyện? Hẳn là không phải chứ, tuy rằng hắn xác thực là cái thứ nhất lại đảm dám làm tổn thương bổn tiểu thư nam nhân,

	Bất quá ta cũng không phải loại kia mềm yếu nữ nhân, bị dọa một lần lẽ nào liền lùi bước sao? Tựa hồ cũng không phải như vậy...

	Marlene lắc lắc đầu, đem trong đầu tạp niệm quăng đến sau đầu, thế nhưng bất luận nàng cố gắng như thế nào, La Đức khuôn mặt, nhưng dù sao là ở thiếu nữ trong đầu hiện lên.

	"Không muốn lại đi muốn hắn!"

	Vì vứt bỏ tạp niệm, Marlene rốt cục bắt đầu nỗ lực đem sự chú ý tập trung đang giải thích trước mắt cổ đại văn tự bên trên, mà lần này, nàng nhưng rất nhanh sẽ chìm đắm trong đó...

	Nữ nhân ý nghĩ thực sự là phức tạp.

	"... Bảo vệ thế giới... Bị tuyển chọn kỵ sĩ..."

	Trắng trẻo ngón tay thon dài ở phức tạp thần bí điêu văn trên di động, Marlene một mặt cẩn thận tra nhìn trước mắt cổ đại văn tự, một mặt thấp giọng thì thầm.

	"... Sức mạnh khởi nguồn... Ở chỗ... Linh hồn khế ước. . . Hư không bên dưới..."

	Thanh âm của thiếu nữ càng ngày càng thấp, mà vẻ mặt của nàng, nhưng càng ngày càng chăm chú.

	Vào lúc này Marlene, đã thật sự triệt để đem tất cả xung quanh, toàn bộ quên.

	Cơ hội tuyệt hảo.

	Đem trước mắt tình cảnh này xem ở nghiêm trọng, ẩn núp ở trong bóng tối mật thám ở trong lòng cười gằn một tiếng. Là một người hợp lệ thợ săn, hắn cũng không có vừa thấy được con mồi liền lập tức ra tay. Phải biết đối phương nhưng là pháp sư, nếu như không có nắm chắc nắm, ra tay là phi thường ngu xuẩn. Marlene biểu hiện hắn vừa nãy cũng nhìn ở trong mắt, một lúc mới bắt đầu, vị đại tiểu thư này tựa hồ có hơi tâm thần không yên, cũng làm cho mật thám khống chế không có ra tay, bất quá vào lúc ấy hắn cũng không nghĩ tới đối phương đã phát hiện nhóm người mình tồn tại, nghĩ đến còn trẻ như vậy một cô gái, một thân một mình chờ ở loại này địa phương quỷ quái, nếu như nàng bình tĩnh trầm ổn mới là gặp quỷ. Mà hiện tại, Marlene biểu hiện cũng từ từ tiến vào trạng thái, nhìn nàng giải thích những kia bùa vẽ quỷ thì chăm chú vẻ mặt, khẳng định là không thể nhận ra được bốn phía dị thường.

	Nghĩ tới đây, mật thám đưa tay ra, lấy ra một mặt khăn tay, sau đó hắn nửa ngồi nửa quỳ thân thể, lặng yên không một tiếng động đi ra hắc ám. . . Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là chênh lệch như vậy một điểm.

	Đỏ tươi lưỡi dao sắc đâm thủng cổ họng của hắn, mật thám kinh ngạc mở to hai mắt, đã bắt đầu từ từ tan rã hai mắt gắt gao nhìn chăm chú trước mắt cái kia một vệt đỏ tươi, hắn muốn há mồm hô to, nhắc nhở đồng bạn của chính mình. Thế nhưng là chỉ có đầu lưỡi bất lực từ trong miệng duỗi ra, liều mạng run run. Mà đang lúc này, lạnh lẽo không khí tàn khốc mà kiên quyết theo chỗ hổng xâm nhập thân thể của hắn.

	Sau đó, bóng tối bao trùm hắn toàn bộ thế giới.

	Mất đi sinh mệnh thi thể lung lay loáng một cái, tiếp theo ngã về đằng sau. Thế nhưng nó vẫn không có ngã trên mặt đất, liền bị đã sớm có chuẩn bị La Đức đưa tay ngăn cản, hắn rút ra trường kiếm, tay trái ấn lại thi thể phần lưng, chậm rãi đem hắn để nằm ngang mặt đất, sau đó, La Đức hướng bốn phía nhìn vài lần, tiếp theo cấp tốc lui lại.

	Bóng tối trong nháy mắt liền nuốt hết hắn.

	Thời gian gần đủ rồi, tên kia làm sao còn chưa động thủ?

	Trốn ở trụ đá sau mật thám có chút bất mãn nhíu nhíu mày, hắn nhìn Marlene bóng lưng, có chút căm tức. Dựa theo trước mọi người thỏa thuận kế hoạch, một người trong đó phụ trách chủ công, mà một người khác thì lại phụ trách hiệp trợ hắn, để phòng bất trắc. Nhưng là hiện tại, theo đạo lý tới nói, hắn hẳn là gần như nên động thủ mới đúng vậy?

	Vẫn là nói, lẽ nào xảy ra vấn đề gì?

	Hay là bởi vì trực giác, hay là bởi vì đối với tử vong sợ hãi bản năng, mật thám quay đầu lại, theo bản năng muốn tra xem bốn phía một cái.

	Thế nhưng hắn đang nhìn thấy, chỉ có hồng quang lóe lên.

	"——— "

	Máu đỏ tươi từ cổ xì ra, rơi trên mặt đất, La Đức một tay ấn lại mật thám vai, một mặt nâng đỡ thân thể của hắn, cắn vào hàm răng, nhẹ nhàng đem hắn để dưới đất. Nếu như không biết thân phận của hắn, chỉ nhìn một cách đơn thuần những động tác này, e sợ không có ai sẽ cho rằng hắn là một cái kiếm sĩ.

	Thứ hai, giải quyết.

	Nhìn lướt qua trước mắt hiện lên kinh nghiệm, La Đức nội tâm hơi định, hắn thu hồi trường kiếm, lần thứ hai lùi về sau.

	Yếu ớt tiếng xé gió vang lên.

	Hầu như là cùng lúc đó, La Đức bản năng hướng về bên cạnh lăn đi, hắn chỉ cảm thấy vai trái mát lạnh, sau đó liền nhìn thấy một cái đen kịt cái bóng nhanh chóng từ bên cạnh chính mình xẹt qua.

	Chuyên nghiệp quả nhiên chính là chuyên nghiệp!

	Cảm nhận được vai trái truyền đến đau đớn, La Đức cắn răng, có thể, hắn thật muốn đem ba tên này toàn bộ giết chết, sau đó sẽ mò đi ra bên ngoài giết chết cái kia hai cái thủ vệ. Cứ như vậy sự tình tiến triển cực kỳ thuận lợi, bọn họ cũng có thể ung dung thả xuống xoay người về nhà. Bất quá đáng tiếc chính là, xem ra đối phương cũng không tính cho chính hắn một cơ hội.

	Một đòn không trúng, bóng đen cũng không có lần thứ hai đối với La Đức khởi xướng tiến công, ngược lại, đối phương thuận thế một lăn, lại vọt thẳng hướng về phía Marlene!

	Mắt thấy tình cảnh này, La Đức tự nhiên cũng là gấp vội vàng đứng dậy, sau đó hắn đưa tay phải ra, tiếp theo bỗng nhiên về phía trước vung một cái!

	Khẽ kêu thanh lại nổi lên!

	Màu xanh biếc chim nhỏ từ La Đức vứt ra thẻ bài bên trong biến ảo mà ra, hóa thành một đạo khác nào Lưu Tinh giống như chùm sáng, nhanh chóng đánh về phía hắc y mật thám!

	Tất cả những thứ này đều vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, thậm chí khi La Đức gặp tập kích, kẻ địch từ trong bóng tối nhảy ra thì, Marlene vẫn không có nhận ra được xảy ra chuyện gì, mà khi nàng nghe được âm thanh, xoay đầu lại thời gian, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com lạnh lẽo hàn lượng chủy thủ cũng đã nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, khoảng cách vị tiểu thư này cũng chỉ có không tới nửa mét khoảng cách! Tuy rằng giờ khắc này cảm nhận được nguy hiểm, Marlene đã sớm chuẩn bị kỹ càng trường lực tấm chắn dĩ nhiên triển khai, thế nhưng nàng nhưng không nghĩ tới cây đao kia lại hình như thiết bánh gatô dễ dàng trực tiếp cắt ra nửa trong suốt tấm chắn, trực tiếp hướng về nàng đâm tới!

	Mà tiếp đó, Marlene nghe được, chỉ là một tiếng trầm thấp bạo phát.

	"Ầm! !"

	Linh Hồn Chi Điểu tạo thành bạo phong ở ngàn cân treo sợi tóc thời gian bắn trúng mật thám phần lưng, gào thét bạo phong phảng phất một con vô hình, to lớn tay gắt gao nắm lấy kẻ địch, đem quyển đến không trung, sau đó tầng tầng ném tới trên đất.

	"Hô. . ."

	Mà cho đến lúc này, La Đức mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

	Từ lúc hắn xem thấy đối phương không muốn sống tự nhằm phía Marlene thì, La Đức cũng đã biết không ổn. Rất rõ ràng, cái này mật thám hẳn là đã nhận ra được nhóm người mình đã sớm chuẩn bị, nhưng là người này nhưng vẫn như cũ "Chết cũng không hối cải", như vậy liền nói rõ đối phương đối với thực lực của chính mình tương đương có tự tin, mà lại nói bất định còn có thể loại bỏ phép thuật phòng hộ trang bị. Cũng chính vì như thế, La Đức mới không có ký hi vọng ở Marlene bảo vệ trên, mà là quyết định thật nhanh làm ra lựa chọn.

	Bây giờ nhìn lên, sự lựa chọn của hắn là chính xác.

	Bất quá còn chưa tới an tâm thời điểm.

	Lấy lại tinh thần Marlene đã chạy đến La Đức bên người, mà giờ khắc này, cái kia mật thám cũng chậm rãi đứng dậy, Linh Hồn Chi Điểu lực trùng kích tuy rằng lớn, thương tổn nhưng cũng không cao, chớ đừng nói chi là loại này lên cấp nghề nghiệp, muốn chính diện giết chết bọn họ kỳ thực cũng không dễ dàng.

	La Đức trở tay đem Marlene che ở thân thủ, tay phải giơ lên trường kiếm.

	Mà cùng lúc đó, hắc y mật thám cũng nâng lên chủy thủ của chính mình cùng đoản đao, ở cái kia mặt nạ sau lưng trong mắt, toát ra lạnh lẽo sát ý.

 