 

	Nghe đồn những này á loài rồng đã từng đến hàng mấy chục ngàn, thế nhưng đang sáng tạo thế giới trong chiến tranh, chúng nó bởi vì đảm nhiệm mỗi cái Long Hồn tiên phong cũng là số lượng giảm nhiều, trước mắt mỗi cái Long Hồn thủ hạ á loài rồng số lượng hầu như không hơn trăm đầu, hơn nữa ở sang

	Thế chiến tranh sau khi những này á loài rồng liền đem mình đóng kín lên, nghe đồn chúng nó ở tại tên là tổ rồng, phàm nhân không thể đi tới chỗ, yên tĩnh nghỉ ngơi lấy sức, chờ đợi xuất hiện lần nữa ngày đến. Mà tiền kỳ người chơi cũng chỉ có ở từng

	Kinh ghi chép sáng thế chiến tranh hình ảnh cùng chữ viết bên trong mới có thể chứng kiến những này á loài rồng phong thái.

	Thế nhưng để người chơi không rõ chính là, cũng không phải hết thảy Long Hồn đều triệu hoán quá á loài rồng, tuy rằng căn cứ người chơi

	 khảo chứng, sáng thế ngũ long thủ hạ hẳn là đều có trung thực với chúng nó chính mình á loài rồng, tỷ như Hắc Ám Chi Long dưới ám dạ á long, thẩm phán cùng phán quyết chi long dưới pháp tắc tinh long, Quang Mang Chi Long dưới hào quang Thánh long cùng với Hư Không Chi Long dưới hư

	Trống rỗng long. Thế nhưng ở trong game, người chơi chỉ gặp qua ám dạ á long cùng pháp tắc tinh long bóng người, hào quang Thánh long cùng hư không huyễn long thì lại vẫn biến mất không còn tăm tích. Cái này cũng là trong game hai cái to lớn nhất bí ẩn chưa có lời đáp. Dựa theo đạo lý tới nói, ánh sáng

	Chi Long Hồn không nên như vậy phế, thế nhưng nàng nhưng thật sự như thế phế, liền hào quang Thánh long đều không có chiêu quá . Còn Hư Không Chi Long vậy thì kỳ quái hơn, không ít người chơi đều đã từng nghe đồn Hư Không Chi Long thủ hạ hư không huyễn long hẳn là quay chung quanh ở sâu nhất

	Thúy mê cung nơi sâu xa. Ở vị này sáng thế chi long bên người, thế nhưng chỉ có chân chính giết chết Hư Không Chi Long La Đức chờ người mới biết, chuyện này căn bản là là cái sai lầm suy đoán, Hư Không Chi Long thủ hạ trên căn bản đều là thâm thúy nhất trong mê cung

	Bản thổ quái vật, La Đức bọn họ gặp phải tối cùng Hư Không Chi Long có quan hệ cũng chính là hư không thủ vệ, thế nhưng này cùng hư không huyễn long vẫn như cũ là hai khái niệm. Ở trong game, này hai đại sáng thế Long Hồn thủ hạ á loài rồng hình như đều trạch ở chính mình oa

	Bên trong vẫn không hề lộ diện, cũng không biết chúng nó đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

	Mà ở trong game, người chơi nhìn thấy ám dạ á long cùng pháp tắc tinh long cũng là trong game hậu kỳ sự tình. Ám dạ á long ra trận là ở trong game kỳ La Đức chờ người chơi cùng Ám Dạ Long Quốc giết tối kích liệt thời điểm ra trận. Mà pháp tắc tinh long nhưng là ở Ám Dạ Long Quốc hủy diệt. Long Hồn che chở tan vỡ, ác ma hiện thế sau khi đối kháng đại quân ác ma bên trong xuất hiện.

	Cũng chính vì như thế, khi La Đức nhìn thấy con này ám dạ á long thời điểm nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, nếu như đây là ở trong game, như vậy hắn hiện tại liền muốn lập tức tiệt đồ sau đó chạy đi chính thức diễn đàn chửi ầm lên.

	Bao lớn cừu a?

	Hả?

	Bao lớn cừu! !

	Hắn là đem Ám Chi Long Hồn lão bà cho ngủ vẫn là đem muội muội của hắn cho O OXX? Dạ Quốc Gia ngươi cần phải như thế à? Tấn công một cái phá cứ điểm ngươi trên ám dạ á long đây là muốn nhấc lên lần thứ hai sáng thế chiến tranh nhịp điệu sao? Cần thiết hay không? Cần gì chứ? Khổ như thế chứ? Không muốn chết sẽ không phải chết cái gì ngươi có hiểu hay không a? !

	Đến mặt sau La Đức chính mình cũng ăn nói linh tinh không biết hắn nên nói cái gì. Bất quá đối với này La Đức cũng chỉ là ở sâu trong nội tâm hung tợn cắn răng chửi bới một phen, sau đó liền thâm hô hít một hơi, một lần nữa bình tĩnh lại. Dù sao loại này

	Tình huống đối với La Đức tới nói cũng không tính là hiếm thấy, bọn họ chơi sau lưng đâm đao trận chiến này thuật thời điểm, không ít ở phía sau gặp phải một ít dự liệu ở ngoài nhân vật. Trừ phi là quá mạnh mẽ làm không xong, ngoài ra còn không là đáng chết liền giết. Ngươi muội,

	Này nếu như thả ở trong game thời kỳ này. Một cái level 80 ám dạ á long người chơi chất thành núi cũng đánh không lại, thế nhưng hiện tại ai sợ ai a, ngẫm lại cứ điểm bên trong tám mươi lăm cấp Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến, La Đức rất nhanh sẽ yên lòng.

	Đồng thời hắn cũng ở sâu trong nội tâm âm thầm hạnh khánh cũng còn tốt chính mình sớm hướng về Litia muốn hai bộ level 80 thần trang, nếu không liền trước cái kia bạch bản trang bị e sợ hai người liền Ám Dạ Chi Long một thoáng đều giang không được liền muốn cúp máy.

	Tổng cộng mười lăm vạn bạch cốt vệ sĩ,

	Hài cốt chiến sĩ, Tử Vong Kỵ Sĩ. Hơn trăm cái hài cốt cự ma, sắp tới một ngàn tên quỷ hút máu đại quân. Hơn nữa vu yêu, tử linh pháp sư làm chủ 300 người pháp sư đoàn, còn có một con ám dạ á long... . . .

	Này nếu không là tận mắt thấy, La Đức chính mình cũng không thể tin được bọn họ trận thế này là vì đối phó chính hắn một vừa mới mới vừa dựng thành không lâu phá cứ điểm, thật muốn không biết, quang trước mắt này trận chiến còn tưởng rằng bọn họ là dự định tiến công Hoàng Kim Thành

	Đây.

	Không tới chính là ám dạ á long cũng tốt.

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng không khỏi an ủi một thoáng chính mình, điều này cũng không phải tự mình an ủi, trên thực tế người chơi xem

	Chờ vướng tay chân quái vật cùng dân bản địa đối xử vướng tay chân quái vật có lúc hoàn toàn là hai khái niệm. Ám dạ á long có Long tộc mạnh mẽ sức phòng ngự, lực công kích, phụt lên hiệu quả cùng với long uy vầng sáng hơn nữa hắc ám phép thuật, ở ngươi chơi xem ra cũng là chỉ

	Này mà thôi. Ám dạ á long tuy rằng mạnh mẽ, nhưng là cũng không buồn nôn, như loại này mạnh mẽ Boss người chơi là thường thường gặp phải, vì lẽ đó đối mặt cường giả là mỗi cái người chơi đều tất nhiên phải trải qua một cái quá trình, không đáng sợ. Đối với người chơi đến

	Nói, ám dạ á long mạnh mẽ, nhưng là cũng không buồn nôn. Thế nhưng ngược lại, ảnh ma liền thuộc về loại kia mạnh mẽ, nhưng là vừa đặc biệt buồn nôn Boss. Đặc biệt nó có thể đem thi thể chuyển hóa thành hài cốt cự ma điểm này, ở ngươi chơi xem ra giản

	Trực là buồn nôn không thể lại buồn nôn. Ngươi có thể tưởng tượng một chút ở hết sức chuyên chú đánh Boss thời điểm một ít vô cùng mạnh mẽ tiểu quái không ngừng đến quấy rầy ngươi, mà ngươi vì tránh né chúng nó tiến công không thể không dời đi vị trí còn muốn đình chỉ tự

	Kỷ thi pháp cùng tiến công, đây là cỡ nào đáng ghét một chuyện.

	Bất quá dân bản địa cái nhìn nhưng cùng người chơi ngược lại, bất kể là quang đại lục vẫn là ám đại lục người ở đều cho rằng ám dạ á long so với ảnh ma

	Lợi hại nhiều lắm, người sau bởi vì là bán hư thể sinh vật, vì lẽ đó đang bị công kích vật lý trong số mệnh thì thương tổn muốn tăng cường giống như vậy, hơn nữa bán hư thể sinh vật to lớn nhất chỗ hỏng chính là chúng nó đối với cao cấp pháp tắc phép thuật năng lực chống cự rất yếu. Một khi bị trong số mệnh

	Liền rất yếu đuối, đây đối với quân đội tới nói là cái vấn đề lớn, thế nhưng người chơi chuyện đương nhiên không để ý điểm này ——— ngược lại bọn họ có thể chết rồi sống lại.

	Tính toán một chút.

	Ở ổn quyết tâm đến sau khi, La Đức tạm thời liền đem ám dạ á long ném tới sau đầu, hắn nói thế nào cũng là thân kinh bách chiến, đùa gì thế. Trên mảnh đại lục này ba thế lực lớn, ngoại trừ pháp quốc gia vẫn không có cùng mình trở mặt ở ngoài, chính mình

	Món đồ gì chưa từng giết? Hắn giết qua đại thiên sứ trưởng, giết qua Tứ Ma Tương, giết qua Ám Dạ Chi Long, giết qua Hư Không Chi Long, giết qua Ma Quỷ lãnh chúa, giết qua ác ma đại công, ngoại trừ từ không lộ diện Lục Trụ Ma Thần cùng pháp quốc gia song sinh long cùng với tinh

	Linh vương quốc nữ vương ở ngoài. Trên đại lục này Boss trên căn bản bị hắn khai hoang giết toàn bộ.

	Chỉ là một con ám dạ á long tính là gì, trời muốn mưa, nữ phải lập gia đình, nó muốn hoàn lương, theo nó đi thôi.

	Nghĩ tới đây. La Đức một lần nữa thu hồi ánh mắt, tiếp theo hắn duỗi ra hai tay, lặng yên không một tiếng động hướng phía dưới nhấn một cái, rất nhanh, hai cái kiều tiểu, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở trắng noãn trường bào bên trong bóng người liền như vậy xuất hiện ở La Đức trước người.

	"Đón lấy giao cho các ngươi, Greehill. Madras."

	La Đức nói khẽ với hai cô bé nói rằng, Carlesdu hư hóa năng lực có thể làm cho các nàng dễ như ăn cháo tiến vào bất kỳ nơi đóng quân mà không bị phát hiện, nguyên bản La Đức liền dự định dẫn các nàng tới xem một chút tình huống, nếu như không thành vấn đề nhân cơ hội ám sát

	Đi quan chỉ huy cao nhất của nơi này. Bất Tử sinh vật dù sao cũng là có giai cấp thông minh phân chia, quan chỉ huy tối cao vừa chết phía dưới tất nhiên sẽ hỗn loạn. Bất quá nhìn thấy ám dạ á long sau khi La Đức liền từ bỏ ý nghĩ này, tuy rằng bây giờ nhìn lên ám dạ

Litia long cũng không phải quan chỉ huy tối cao, nhưng là coi như hắn giết chết Collend. Ám dạ á long cũng có thể ở thuấn nắm giữ quyền chỉ huy. Thế nhưng nếu như muốn hắn hướng về ám dạ á long ra tay, La Đức tự nhận hiện tại trong tay thẻ bài thực lực còn chưa đủ.

	Hiện ở trong tay hắn thánh kiếm thẻ bài thực lực và La Đức xấp xỉ. Đều là sáu mươi cấp trên dưới, dù cho có hư hóa kỹ năng gia trì, hai cái sáu mươi cấp Tinh Linh sát thủ có thể giết chết một cái level 80 á loài rồng độ khả thi cũng không tránh khỏi quá nhỏ một

	Chút. Thế nhưng hiện tại các nàng còn có những khác tác dụng.

	"Ta cần các ngươi phải hỗ trợ, đi tìm những kia nguyên tố cửa teleport Chìa Khóa Huyễn Giới."

	La Đức hạ thấp giọng,

	Đối với hai cô bé mở miệng nói rằng. Liền dường như chính mình cứ điểm bên trong bảy huyễn giới cửa teleport, nơi này cái này nguyên tố cửa teleport khẳng định cũng cần Chìa Khóa Huyễn Giới chống đỡ mới có thể mở ra, bất quá để La Đức cảm thấy có chút đáng tiếc chính là, này

	Bên trong cũng không giống điện ảnh trong tiểu thuyết cố sự đơn giản như vậy ung dung, cái gì thế lực tà ác triệu hoán vong hồn, chỉ cần nhân vật chính một nhóm đem triệu hoán vong hồn sức mạnh nòng cốt cho hủy diệt liền có thể cứu vớt thế giới cái gì cái kia vốn là mơ hão. Chỉ cần tử

	Ngẫm nghĩ muốn liền sẽ rõ ràng, nếu như một cái dùng để triệu hoán đồ vật sẽ dễ dàng như vậy bị phá hủy như vậy còn có ý nghĩa gì? Một cái hợp lệ người chế tạo làm sao có khả năng sẽ đem như vậy nhược điểm bại lộ ở bên ngoài khiến người ta biết được? Chìa Khóa Huyễn Giới bản

	Chất kỳ thực chính là mở ra bảy huyễn giới đường nối, đồng thời đưa chúng nó cố định thành hình, mà hiện tại này mười cái lò nung đã cố định thành hình, coi như La Đức bọn họ như Hollywood trong phim ảnh đi phá hủy đối phương Chìa Khóa Huyễn Giới cũng không thể để này mười

	Cái đã mở ra huyễn giới đường nối đóng hoặc là nổ tung.

	Bất quá đây đối với La Đức tới nói cũng không phải là toàn không có ý nghĩa, đầu tiên, hắn có thể thông qua Chìa Khóa Huyễn Giới đẳng cấp đến xác nhận hiện nay những bộ xương này có thể triệu hoán cái gì trình độ hỏa nguyên tố sinh vật, thứ yếu mà... ... . . .

	"Nó tất nhiên là ở những nguyên tố này cửa teleport tâm điểm, tìm tới nó, nếu như có thể, đem nó mang về."

	Agavi chờ hải Tinh Linh vẫn ở cứ điểm bên trong cũng không có bạn, có thể thuận tiện mở cái Bình Nguyên Lửa cửa teleport đối với La Đức tới nói tự nhiên là cầu cũng không được. Thâm nhập bảo sơn cũng không thể tay không mà về, coi như có ám dạ á long tại thượng như thế nào

	Dạng? Người chơi nhưng là đối mặt Hư Không Chi Long đều không quên thu thập chiến lợi phẩm. Hơn nữa không có Chìa Khóa Huyễn Giới chống đỡ, nguyên tố cửa teleport ở sức mạnh tiêu hao hết sau khi liền sẽ tự động đóng lại, cũng không cách nào lần thứ hai mở ra, đây đối với La Đức tới nói tự nhiên

	Là việc tốt, nguyên bản số lượng đa dạng Bất Tử sinh vật liền đầy đủ để hắn đau đầu, hắn nhưng không hi vọng lại đối mặt vô cùng vô tận hỏa nguyên tố sinh vật.

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, hai cái Tinh Linh nữ hài cũng không có bất luận biểu thị gì, các nàng chỉ là khẽ gật đầu, tiếp theo lui về phía sau một bước ——— sau đó, hai cô bé liền như vậy từ La Đức bên cạnh bức tường đổ bên trên bay vọt mà xuống, trong chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

	Carlesdu hư hóa quả nhiên danh bất hư truyền.

	Bất Tử quân đoàn phía bên ngoài trạm gác bố trí không thể bảo là không thành công, những kia sâu sắc ẩn giấu ở tuyết đọng dưới giả chết (hoặc là chúng nói chúng nó vốn là người chết) Bất Tử Sĩ Binh, còn có trôi nổi ở trên bầu trời phép thuật mắt, lại phối hợp trên tử linh pháp sư

	 các loại trinh trắc phép thuật, hầu như thật giống như là một tấm thiên la địa võng giống như ngăn lại bất kỳ nỗ lực tiến vào hoặc là rời đi sinh linh. Liền La Đức như vậy đã bước vào Truyền Kỳ cảnh giới cũng không dám xông loạn mà là bé ngoan đi vòng cái đường xa. Thế nhưng cách

	Lôi Hi Nhĩ cùng Madras nhưng căn bản không đem những này để ở trong mắt, các nàng liền như thế trực tiếp từ đối phương tuyến phòng vệ trên chọc tới, mà những kia Bất Tử sinh vật nhưng lăng là nửa điểm đều không có nhận ra được các nàng tồn tại!

	Hư hóa thực sự là một cái nghịch thiên kỹ năng a... . . .

	Khi chiếm được hai người các nàng đã an toàn tiến vào Bất Tử quân đoàn nơi đóng quân báo cáo sau khi, La Đức không tự chủ được cảm thán lên. Trước đây người chơi đối với hư hóa kỹ năng này tiến hành rồi rất nhiều suy đoán cùng phân tích, thế nhưng liền hiện nay La Đức chứng kiến

	Mà nói. Hư hóa kỹ năng này quả thực so với người chơi có thể tưởng tượng còn muốn biến thái gấp trăm lần, nó hoàn toàn không phải một cái kỹ năng, mà là một cái pháp tắc, mà có thể sử dụng kỹ năng này Carlesdu bản thân liền là cái cái này pháp tắc cụ

	Hiện, ở Tinh Linh trong vương quốc La Đức liền nhận ra được, hư hóa pháp tắc quyền hạn phi thường cao, Greehill cùng Madras thậm chí có thể bị sức mạnh của đối phương ràng buộc trụ tình huống dưới trực tiếp biến mất tránh thoát, này cũng đã đủ để chứng minh tất cả.

	Mà quan trọng hơn chính là, kỹ năng này năng lực của bản thân cũng không phải biến mất. Mà là "Không tồn tại" !

	Ngươi phải như thế nào đi phát hiện một cái căn bản không tồn tại đồ đâu?

	Nghĩ tới đây, La Đức cảm thán kỹ năng này chân tâm là sát thủ đại sát khí, bất quá này dù sao cũng không phải vô địch. Nếu không, Carlesdu nghề nghiệp này kể cả bạch Tinh Linh đồng thời cũng không đến nỗi đang sáng tạo thế giới chiến tranh sau khi liền triệt để diệt

	Tuyệt. Bất quá hiện tại cũng không phải suy nghĩ những này tẻ nhạt sự thời điểm, rất nhanh La Đức liền thu lại tinh thần của chính mình. Liên tiếp lên hai người bộ hạ linh hồn, sau đó mệnh làm các nàng bắt đầu hành động. Mà La Đức chính mình thì lại có thể ở đây thông qua linh hồn

	Liên tiếp, nhìn thấy đôi này : chuyện này đối với song sinh trong mắt có thể nhìn thấy tất cả.

	Đó là một loại rất kỳ diệu cảm ứng.

	Hai cô bé cũng không có như bình thường thám tử hoặc là

	Điệp như vậy lặng yên không một tiếng động trốn ở trong bóng ma, mãi đến tận thủ vệ rời đi lại tiếp tục tiến lên. Xấp xỉ, các nàng chỉ là kéo thấp mũ trùm vành nón, liền như vậy như ở chính mình hậu hoa viên giống như chậm rãi tiến lên, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy Tử Vong Kỵ Sĩ cùng toàn bộ

	Vũ trang bạch cốt vệ sĩ từ các nàng bên người trải qua. Thế nhưng bất kể là ai, đều không có hướng về hai cô bé phương hướng nhìn xung quanh chốc lát. Tuy rằng ở hội này tối om om Bất Tử sinh vật bên trong, Greehill cùng Madras cái kia thuần trắng trang phục đã là

	Phi thường dễ thấy, nhưng là ở những người khác nhìn tới. Các nàng vẫn là không tồn tại.

	Rất nhanh, hai cô bé liền đến đến lò nung cửa teleport tâm điểm, xuyên thấu qua các nàng tầm mắt, La Đức có thể nhìn thấy một tầng đan

	Bạc. Thế nhưng hoa lệ, tràn ngập phù văn vô hình bình phong chính yên tĩnh ngăn cản các nàng đường đi. Mà ở lớp bình phong này bên trong ương có một cái nho nhỏ trụ đá bình đài. Ở trụ đá bình đài bốn phía, có năm vị tử linh pháp sư chính cầm trong tay pháp trượng,

	Hết sức chăm chú nhìn kỹ phía trước. Rất rõ ràng, chính là chúng nó ở duy trì cái này phòng hộ bình phong vận chuyển, mà ngược lại, bất luận người nào muốn thông qua lớp bình phong này, đều tất nhiên sẽ bị chúng nó phát giác đến.

	Bất Tử sinh vật trò vặt.

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức lạnh rên một tiếng, hắn quanh năm ở cùng bất tử đại quân trong chiến đấu đã sớm quen thuộc loại này phòng hộ trận pháp, tự nhiên rõ ràng chúng nó có cỡ nào chán ghét. Bất quá Greehill cùng Madras lại tựa hồ như đối với này làm như không thấy, các nàng bước chân cũng không có một chút nào dừng lại, liền nhẹ nhàng như vậy mà tao nhã chậm rãi về phía trước.

	Chỉ là nháy mắt, cái kia đầy rẫy lượng lớn trinh trắc, phòng hộ, phản chế, thậm chí có thể đem ngoại trừ chỉ định nhân vật ở ngoài tồn tại toàn bộ cự tuyệt ở ngoài cửa phép thuật bức tường ngăn cản, liền như vậy đến hai cô bé phía sau. Mà trạm ở trước mặt các nàng khoảng cách không

	Đến mười lăm mét nơi cái kia tử linh pháp sư nhưng vẫn như cũ là không phản ứng chút nào, nó vẫn là nắm trong tay mình bạch cốt pháp trượng, chăm chú nhìn phía trước ——— ánh mắt của nó liền như vậy từ hai cô bé nơi bả vai xuyên qua mà qua, thẳng tắp nhìn phía

	Mặt sau.

	Mà hai cái Tinh Linh nữ hài thì lại lặng yên không hề có một tiếng động về phía trước, rất nhanh, các nàng liền đến đến cái kia phiến đá phía trước, đúng như dự đoán, mượn ánh mắt của hai người, La Đức rất nhanh sẽ nhìn thấy chính mình hy vọng đồ vật.

	Chìa Khóa Huyễn Giới.

	Đó là một cái hình lục giác tinh thể, chợt nhìn lại cùng trong tay mình thủy nguyên tố mật thược gần như, thế nhưng cẩn thận nhìn tới nhưng có thể phát hiện ở cái này nho nhỏ tinh thể bên trong ương có một đám lửa chính đang không ngừng nhiên thiêu đốt, điều này nói rõ mắt

	Trước Chìa Khóa Huyễn Giới chính đang nằm ở phát động trạng thái, mà La Đức cũng có thể nhận ra được, ở cái này nho nhỏ thuỷ tinh thể bốn phía, đâu đâu cũng có đủ loại phép thuật cạm bẫy phòng hộ, bất quá ở trải qua tình cảnh vừa nãy sau khi, La Đức đã rất

	Rõ ràng, những cạm bẫy này phòng hộ đối với Greehill cùng Madras tới nói trên căn bản là không có hiệu quả chút nào.

	Linh hồn bên trong truyền đến nhẹ nhàng gợn sóng, La Đức rõ ràng đây là hai người chính đang hỏi dò hắn có hay không muốn hiện tại lập tức ra tay, bất quá khi nghe đến hai người hỏi dò sau khi, La Đức cũng không có trả lời ngay, ngược lại, hắn chớp mắt một cái. Nghĩ đến một cái thú vị biện pháp.

	"Greehill, Madras, để chúng ta đến thả một cái thú vị yên hỏa đi."

	Đón lấy, La Đức mở miệng nói rằng.

	Phép thuật gợn sóng trước sau như một.

	Schrodinger để công việc trong tay xuống, có chút do dự bất an đi ra lều vải, cái này tuổi trẻ quỷ hút máu khóc tang gương mặt, hướng về giải quyết bốn phía nhìn xung quanh, thế nhưng đưa mắt nhìn tới, chỉ có thể nhìn thấy chính đang vắng lặng thu dọn cùng tiến hành chiến

	Đấu chuẩn bị Bất Tử quân đoàn. Bên cạnh những kia tử linh pháp sư cũng là ra dáng tiến hành chính mình công tác. Hắc Ám Chi Long đại nhân tại thượng, Schrodinger chỉ cảm giác mình lần này đi tới tiền tuyến hay là một cái phi thường lựa chọn sai lầm. Nếu như

	Có thể, hắn đúng là thà rằng bị giam tiến vào trong thạch thất, thế nhưng như vậy nói không chắc sẽ thảm hại hơn, hắn biết ở Hấp Huyết Tộc bên trong. Không ít người đều đang cười nhạo mình trước trận chạy trốn hành vi, thậm chí ở tại hắn Bất Tử sinh vật bên trong đối với Schrodinger

	Cử động cũng không phản đối. Tuy rằng những kia xem ra thân phận cao quý đại nhân đối với hắn giảng giải cùng ghi chép vẫn tính dám hứng thú, thế nhưng này thì lại làm sao? Schrodinger sinh ra ở một cái xa xôi huyết duệ trong gia tộc, vẫn luôn thân phận thấp kém

	Hắn tự nhiên biết rất nhiều trong âm thầm nghe đồn. Nghe nói những kia vĩ đại Hấp Huyết Tộc tộc trưởng đối với biểu hiện của hắn phi thường không hài lòng, thậm chí cho rằng hắn làm mất mặt Hấp Huyết Tộc mà muốn đem hắn nơi lấy nhật quang chi hình ——— vậy cũng là đối với hấp huyết

	Loại tới nói đáng sợ nhất hình phạt. Bọn họ sẽ đem hắn đóng kín ở một cái phong kín lọ đá bên trong, sau đó ném tới Quang Mang Chi Long trên địa bàn, đánh tiếp mở bình trên cấm khẩu. Sau đó chờ ánh mặt trời dần dần bay lên, chiếu đến bình bên trong, mà hắn thì lại

	Bị toàn thân cầm cố, làm sao cũng trốn không thoát. Cuối cùng sống sờ sờ bị đốt thành tro bụi. Chuyện như vậy hắn chỉ ở nghe đồn nghe được, hiện tại vừa nghĩ tới chính mình rất có thể trở thành trong đó nhân vật chính, liền để cái này tuổi trẻ vừa đáng thương quỷ hút máu cảm

	Đến không rét mà run. Chính vì như thế, hắn mới sẽ chọn tuỳ tùng Collend đồng thời lần thứ hai đi tới nơi này.

	Nhưng là hiện tại. Có món đồ gì không đúng lắm.

	Schrodinger đánh nhúc nhích một chút mũi, hắn cảm giác được chính mình có chút tâm thần không yên. Phảng phất một loại nào đó nguy hiểm sắp đến điềm báo, vậy cũng là là Schrodinger duy nhất thiên phú sở trường, hắn luôn có thể cảm nhận được một ít không đúng lắm,

	Nguy hiểm điềm báo. Đương nhiên, rất nhiều Bất Tử sinh vật cũng chính là vì vậy mà châm biếm cái này ngu xuẩn Hấp Huyết Tộc "Rất sợ chết." Đây cơ hồ là đối với một cái Bất Tử sinh vật tối ác độc sỉ nhục.

	"... ... ... ! ! !"

	Mà ngay tại lúc này, đại địa bỗng nhiên bắt đầu hơi chấn động.

	"Ầm! !"

	Schrodinger kinh ngạc mở to hai mắt, nhìn trước mắt cách đó không xa cái kia to lớn lò nung cửa teleport bên trong bỗng nhiên bốc lên rít gào, tiếp theo một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới hoàn toàn do hỏa diễm tạo thành quái vật từ bên trong thoát ra, nó gầm thét lên nhìn chung quanh,

	Tiếp theo bỗng nhiên thân ra bản thân lợi trảo, đánh về phía bên cạnh phụ trách thủ vệ bộ xương binh sĩ. Mà cái kia xui xẻo bộ xương binh sĩ hiển nhiên còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì liền bị đối phương một cái đánh gục, tiếp theo Schrodinger liền nhìn thấy cái kia có thể

	Sợ hỏa nguyên tố quái vật liền như vậy gào thét thân ra bản thân móng vuốt, đem trước mắt bộ xương binh sĩ đánh cái nát tan.

	Hắc Ám Chi Long đại nhân a, này chết tiệt đến tột cùng xảy ra chuyện gì! ?

	Tuổi trẻ Hấp Huyết Tộc sợ hãi ôm ngực mình mèo, sợ hãi bất an lùi về sau, mà giờ khắc này ở trong mắt hắn có thể nhìn thấy, bốn phía lò nung cửa teleport đều tại đây cắt ra bắt đầu rung động, từng đạo từng đạo đỏ tươi, cực nóng hỏa diễm từ bên trong phun

	Xạ, tiếp theo liền nhìn thấy mấy con hỏa nguyên tố quái vật từ bên trong thoát ra, chúng nó gầm thét lên hướng về bốn phía phóng đi, bắt đầu công kích mỗi một cái ở chúng nó trong tầm mắt đồ vật. Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong doanh địa náo loạn, loạn thành một đống.

	"Xảy ra chuyện gì!"

	Collend nắm chặt pháp trượng bước nhanh đi ra nơi đóng quân, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này thời điểm sắc mặt hầu như âm trầm muốn đông thành băng cứng giống như vậy, mà ngay khi cùng lúc đó, một cái hỏa nguyên tố quái vật cũng phát hiện trước mắt vu yêu, nó gào thét một

	Thanh, hướng về Collend lao thẳng tới mà qua, mà đối mặt những này không ra thể thống gì đồ vật, Collend hiển nhiên cũng không để ý, hắn vung lên pháp trượng, rất nhanh sẽ nhìn thấy cái kia hỏa nguyên tố quái vật giống như bị một cái bàn tay vô hình nắm lấy bóp nát giống như chen

	Ép, sau đó bỗng nhiên áp súc, hình thành một đoàn nho nhỏ quả cầu lửa sau khi hô biến mất không thấy bóng dáng. Thế nhưng cái này vu yêu nhưng cũng không có vì vậy mà có thể, hắn bước nhanh đi lên phía trước, nhìn những kia từ lò nung bên trong chui ra hỏa nguyên tố

	Sinh vật, sắc mặt tái nhợt.

	"Là ai khởi động triệu hoán thạch! !"

	Khi Collend tức đến nổ phổi đi tới triệu hoán thạch vị trí thì, quanh thân những kia hỏa nguyên tố sinh vật đã gần như bị thanh lý sạch sành sanh, ở nhận ra được có vấn đề sau khi, cái chết của hắn linh pháp sư cũng dồn dập ra tay, hạnh vận chính là những này bị triệu hoán tới được hỏa nguyên tố sinh vật đẳng cấp cũng không cao, bởi vậy cũng không có tạo thành quá to lớn uy hiếp. Thế nhưng đối với Collend tới nói, hắn đã hầu như vô cùng phẫn nộ. 

	Vu yêu bước nhanh đi tới triệu hoán thạch trước, phép thuật bình phong vẫn còn đang lập, bất quá Collend chỉ là vung tay lên liền giải trừ phòng hộ phép thuật, sau đó hắn đi tới đài cao, ở nơi đó, năm cái tử linh pháp sư vẫn như cũ đứng tại chỗ, không nhúc nhích. Xem ra tựa hồ tất cả bình thường, không có bất cứ vấn đề gì.

	"Là ai khởi động triệu hoán thạch!"

	Collend trầm giọng dò hỏi, nhưng là hắn cũng không có được đáp án. Không chỉ có như vậy, tận đến giờ phút này, Collend mới phát hiện, những này tử linh pháp sư tựa hồ có chỗ nào không quá bình thường.

	Hắn mặt âm trầm, đi tới một người trong đó tử linh pháp sư trước người —— nó nắm chặt pháp trượng, cũng không nhúc nhích đứng ở nơi đó, thế nhưng ở đen nhánh kia viền mắt bên trong, nhưng không có nhiên thiêu đốt Bất Tử sinh vật hẳn là có linh hồn ánh sáng.

	Một cơn gió nhẹ nhàng thổi quá.

	"Khách rồi."

	Collend trước mặt tử linh pháp sư liền như vậy thân hình loáng một cái, tiếp theo nó thật giống như là không có dính lao một loại nào đó con rối hình người giống như trong nháy mắt rải rác ở, bạch cốt mảnh vỡ trên mặt đất rơi ra đâu đâu cũng có. Mà phảng phất là một loại nào đó cảm ứng giống như vậy, giờ khắc này cái khác bốn cái tử linh pháp sư cũng lặng yên phá nát, mất đi lực lượng linh hồn chống đỡ sau khi, chúng nó cũng bất quá chỉ là một bộ bình thường bộ xương thôi.

	Collend cắn vào hàm răng, thế nhưng khi hắn cúi đầu hướng về triệu hoán thạch nền nhìn tới thì, vị này vu yêu nhất thời nắm chặt song quyền, trong mắt linh hồn ánh sáng nhiên thiêu đốt phẫn nộ ánh sáng.

	Ở nơi đó, giờ khắc này đã không hề có thứ gì.

 