 

	Trận chiến đầu tiên, Thiên Kiếm toàn thắng. (xem tiểu thuyết liền đến )

	Mãi đến tận Golan xoay người đi xuống lôi đài, liên tiếp tiếng hoan hô vẫn không có đình chỉ, mà trên thực tế tình cảnh cũng cùng rất nhiều người ủng hộ dự đoán, đối mặt Thiên Kiếm Công Hội các tinh anh tiến công, những lính đánh thuê này đoàn gia hỏa căn bản cũng không có chút nào sức lực chống đỡ lại, ha ha, nhìn cái kia tiểu đạo tặc đi, tiểu tử này lên sân khấu sau khi cái gì cũng không làm, liền bị Golan đánh chạy trối chết, cuối cùng Nhiên Hoàn bị một cước đá xuống đài, thực sự là mất mặt xấu hổ! Người như thế tới nơi này quả nhiên là té đi, một điểm sức chiến đấu đều không có a!

	Liền đang vì Golan hoan hô xong xuôi sau khi, rất nhanh lại lại vang lên nhằm vào La Đức chờ người cười vang, chính như La Đức suy nghĩ như vậy, chính mình dong binh đoàn vào lần này trong đại hội là phi thường không được hoan nghênh, đồng thời cũng không người nào nguyện ý chống đỡ sự tồn tại của bọn họ. Đối với bọn hắn tới nói, hắn cùng hắn dong binh đoàn càng như là một cái buồn cười thằng hề, dùng để làm nổi bật bầu không khí, hơn nữa chỉ đến thế mà thôi.

	Không có ai tin tưởng bọn hắn có thể đạt được thắng lợi.

	Thậm chí còn có một chút người bắt đầu ở nơi đó hô to lên.

	"Pafield các phế vật, cút về ăn cứt đi!"

	"Cái kia cô nàng, tối hôm nay lưu lại theo ta, ta ra năm trăm kim tệ!"

	"Đi chết đi, các ngươi những này chó ngáp phải ruồi mới có thể đứng ở chỗ này gia hỏa, các ngươi căn bản là không phải là đối thủ của Dong Binh Công Hội! Một đám đứa ngốc, xem xem dáng dấp của các ngươi, thực sự là cười chết người rồi."

	"Ha ha ha ha, thằng hề các ngươi, các ngươi vẫn có thể lại khôi hài một chút sao?"

	"Nơi này là sân đấu, đàn bà, nơi này không phải các ngươi nên đến địa phương, vẫn là trở lại tìm người đàn ông khóc đi!"

	Trong lúc nhất thời. Đầy khắp núi đồi đâu đâu cũng có như vậy cười nhạo cùng trào phúng, cười vang càng là liên miên trùng điệp, điều này làm cho Marlene sắc mặt trực tiếp hắc tới cực điểm, mà Li Jie thì lại cắn chặt hàm răng cúi đầu. Ngược lại là Annie ở nơi đó tức giận nhảy nhót liên hồi, muốn cùng đối phương đại sảo một chiếc, thế nhưng nàng một người coi như mạnh hơn, lại làm sao có khả năng nói tới quá sắp tới mười vạn người đây? Annie mỗi lần vừa mới mới vừa mở miệng. Nàng âm thanh liền hoàn toàn bị nhấn chìm ở cái kia huyên nháo ầm ĩ tạp âm bên trong, không còn đoạn sau.

	Joy đi xuống thời điểm, một mặt cúi đầu ủ rũ. Hắn thua, hơn nữa thua rất uất ức, bởi vì từ khi lên đài bắt đầu. Joy liền bị này chưa từng có cảnh tượng hoành tráng cho làm cho khiếp sợ, trong đầu vẫn luôn là trống rỗng, sau đó mơ mơ hồ hồ căn bản liền không biết chính mình nên làm những gì mới tốt. Cũng chính vì như thế, hắn ép căn bản không hề chú ý tới lúc đó ở Golan bức bách dưới, mình đã lùi tới võ đài biên giới khu vực, sau đó sẽ bị đối phương như thế một cước, kết quả là trực tiếp đạp xuống lôi đài. Hắn cảm giác mình thua quá uất ức, càng làm cho Joy khó chịu chính là, chính mình rõ ràng là có thực lực và đối phương đọ sức, chăm chú một điểm. Lúc trước kéo dài khoảng cách sau khi trực tiếp ẩn núp, cũng không đến nỗi rơi xuống mặt sau quẫn cảnh không phải sao? Cẩn thận ngẫm lại, chính mình là đạo tặc không phải kiếm sĩ a, làm cái gì chính diện tiến công? Hắn thật là khờ thấu rồi!

	Càng không cần phải nói,

	Hiện tại Joy là đang bị hơn mười vạn người cười nhạo. Loại áp lực này càng làm cho hắn không biết nên làm thế nào cho phải, vốn là tỉnh táo lại đầu óc, hiện tại trụy như là câu tảng đá như vậy, một chút đều không nhấc lên nổi. Cái kia quay chung quanh hắn cười vang cùng trào phúng thanh nghe tới thật giống như từng tầng từng tầng thổ nhưỡng, lập tức liền muốn đem hắn nhấn chìm.

	Mà đang lúc này, một cái bình thản. Thanh âm lạnh như băng ở Joy vang lên bên tai.

	"Đánh không sai."

	Đánh không sai?

	Nghe được câu này, Joy bản năng nội tâm một hỏa, tiếp theo hắn nắm chặt nắm đấm ngẩng đầu lên liền muốn quát mắng, thế nhưng nhìn thấy La Đức tấm kia mặt không hề cảm xúc mặt sau khi, vốn là muốn muốn chỗ vỡ mà ra mắng to toàn bộ tan thành mây khói. [] diện đối với mình đoàn trưởng, Joy có thể nói cái gì đây? Hắn há miệng ba, cuối cùng nhưng vẫn là cũng không nói gì.

	Bất quá La Đức nhưng là mở miệng, tuy rằng nơi này dị thường huyên nháo, thế nhưng Joy vẫn là rõ rõ ràng ràng nghe thấy tiếng nói của hắn.

	"Hiện tại ngươi đã thiết thân thể sẽ đến những người này thực lực chân chính, còn có không khí nơi này... Lần thất bại này đối với ngươi rất có ích lợi, cố gắng đi bên cạnh lĩnh hội một chút đi."

	"Vâng... Đoàn trưởng."

	Nghe được câu này, không biết tại sao, Joy nguyên bản lòng tràn đầy lửa giận đột nhiên biến mất, chu vi những người đó đến ầm ĩ để hắn đầu óc choáng váng huyên nháo thanh giờ khắc này cũng tựa hồ là hạ thấp rất nhiều... Hắn lắc lắc đầu, tiếp theo như La Đức nói tới, đi tới bên cạnh đi ngồi xuống, cúi đầu không nói.

	Mà ở mặt khác một bên, Golan đi xuống tràng thời điểm, vẻ mặt nhưng không có hắn lên đài trước nhẹ nhõm như vậy.

	"Cảm giác làm sao? Golan?"

	Kalman đi tới Golan mặt trước, thấp giọng dò hỏi, hắn là một cái cự kiếm sĩ, đồng thời cũng là thứ hai lên sân khấu thành viên, tuy rằng từ nhìn bề ngoài, Golan thắng rất dễ dàng, bất quá làm bằng hữu của hắn, Kalman nhưng phát hiện Golan vẻ mặt tựa hồ cũng không giống chính mình suy nghĩ như vậy dễ như ăn cháo.

	"Khó nói..."

	Nghe được Kalman hỏi dò, Golan có chút phức tạp quay đầu liếc mắt một cái mặt khác một bên Starlight dong binh đoàn mọi người, sau đó lắc lắc đầu.

	"Kalman, ta cảm thấy những người này không tính rất dễ đối phó... Tuy rằng bọn họ ở trong xác thực là chút kinh nghiệm không đủ newbie, thế nhưng bọn họ kỹ xảo chiến đấu nhưng cũng không toán kém... Ngươi tốt nhất vẫn là cẩn trọng một chút."

	"Hả? Có ý gì? Golan, ta không phải rất rõ ràng... . . ."

	Kalman cũng chưa có nói hết, bởi vì ngay khi hắn quay đầu đi, nhìn phía võ đài trong nháy mắt, cái này cao to khôi ngô cự kiếm sĩ sắc mặt ngay lập tức sẽ là xoạt nhất bạch, rất giống là thấy cái gì không nên nhìn thấy đồ vật. Mà nhận ra được bằng hữu mình tình huống khác thường, Golan cũng là hiếu kì quay đầu đi, nhìn thấy chính đi tới võ đài, trên người mặc pháp bào, nắm giữ mái tóc dài màu trắng bạc cùng tửu tròng mắt màu đỏ thiếu nữ xinh đẹp sau khi, Golan sắc mặt cũng là bỗng nhiên biến đổi.

	Marlene. Xiannia.

	Cùng Joy loại này Vô Danh newbie không giống, Marlene nhưng là ở Mục Ân công quốc bên trong thành danh đã lâu, làm trăm năm khó gặp phép thuật thiên tài, Marlene có thể nói người qua đường đều biết, bất quá ở trên người nàng, tối lóe sáng vầng sáng vẫn là Xiannia gia tộc người thừa kế, ai cũng biết vị đại tiểu thư này ngày sau đem kế thừa khổng lồ đến Xiannia gia tộc... Mà cũng chính là bởi vì nàng này mẫn cảm thân phận, trở thành toàn bộ Starlight bên trong nhất làm cho đầu người đau nhân vật. Ai cũng biết vị đại tiểu thư này sau lưng đại biểu là cái gì, thế nhưng hiện tại vị đại tiểu thư này lên đài. Vạn nhất nặng tay tổn thương lời của nàng, như vậy há không phải cùng toàn bộ Xiannia gia tộc là địch?

	Mặc dù đối với với phe cải cách tới nói, nếu như có thể nhân cơ hội giết chết Marlene, như vậy chẳng khác nào triệt để suy yếu Xiannia gia tộc sức mạnh, thế nhưng vậy là không có đầu óc người mới sẽ có ý nghĩ. Xiannia gia tộc ở Mục Ân công quốc bên trong tích uy rất nặng, thực lực khổng lồ, cùng Đông Phương sơn nguyên. Cùng với phía nam thương hội đặt ngang hàng vì là Mục Ân công quốc ba thế lực lớn, hơn nữa bọn họ ở Mục Ân công quốc bên trong nắm giữ chính là ma đạo khoa học kỹ thuật cùng với pháp sư quân đội, này có thể nói là Mục Ân công quốc bên trong mạnh mẽ nhất một con sức mạnh. Nếu như phe cải cách thật sự có lá gan giết Marlene. Xiannia. Như vậy sẽ chờ Xiannia gia tộc rung trời lửa giận, không chỉ có như vậy, cho tới nay nhìn bọn họ không vừa mắt Litia cũng nhất định sẽ nhân cơ hội đối với phe cải cách ra tay. Song phương một khi liên hợp lại, phe cải cách không nói máu chảy thành sông, bị người đuổi tận giết tuyệt cũng không phải là không có khả năng a...

	Chuyện nguy hiểm như vậy, ngớ ngẩn mới đi làm!

	Giờ khắc này nhìn thấy Marlene lên sân khấu, Thiên Kiếm Công Hội tất cả mọi người có chút sai biệt, nguyên bản dựa theo Mobis dự tính, như Marlene như vậy có thực lực cường đại người, hẳn là thả ở phía sau ba, bốn vị ra trận mới đúng. Thế nhưng bọn họ không nghĩ tới, La Đức nhiên sẽ đem Marlene xếp hạng thứ hai ra trận!

	Lần này có thể làm sao bây giờ?

	"Đoàn trưởng?"

	Kalman theo bản năng quay đầu đi, nhìn phía Mobis. Hắn có thể hoàn toàn không có cùng vị đại tiểu thư này chiến đấu chuẩn bị tâm lý a! Trước tiên không nói trăm năm vừa thấy phép thuật thiên tài bản thân thực lực làm sao, chỉ bằng thân phận của nàng, liền đủ khiến người ta đau đầu.

	Thế nhưng đối mặt bộ hạ thăm dò cùng hỏi dò, Mobis nhưng là phi thường trấn tĩnh, hắn yên lặng nhìn kỹ đối phương một lúc. Sau đó đối với Kalman gật gật đầu.

	"Trên đi."

	Ở Marlene lên sân khấu sau khi, nhằm vào Starlight trào phúng thanh nhỏ đi một chút, dù sao khán giả bên trong có không ít mọi người từng chịu qua Xiannia gia tộc trợ giúp hoặc là vì là Xiannia gia tộc làm việc, bây giờ nhìn thấy Marlene lên sân khấu, bọn họ đương nhiên cũng không tiện như vừa nãy như vậy lại đi cười nhạo cùng trào phúng cái gì, đương nhiên. Phe cải cách đám người kia đương nhiên sẽ không như thế lễ phép, cái gọi là pháp không trách chúng, bọn họ biết coi như Marlene nghe thấy bọn họ đang nói cái gì, cũng không có cách nào bắt bọn họ như thế nào. Vì lẽ đó trái lại gọi càng sung sướng.

	"Ồ ồ ồ, đây là Marlene. Xiannia Đại tiểu thư!"

	"Đến a, cô nàng, cởi sạch quần áo để chúng ta nhìn, ngươi phía dưới mao cùng tóc của ngươi có phải là một cái màu sắc?"

	"Xiannia chính là một đống thỉ! ! Một đống thỉ! !"

	"Ta tối ngày hôm qua đè lên ngươi mụ mụ, Đại tiểu thư, đến để ta nếm thử ngươi cùng mẹ ngươi mùi vị có cái gì không giống a!"

	Nghe đến mấy cái này, Marlene còn không hề nói gì, những người khác ngay lập tức sẽ không muốn. Bọn họ hay là đối với Starlight dong binh đoàn này không có cảm tình gì, thế nhưng đối với Xiannia gia tộc cảm thấy cũng khá. Giờ khắc này nghe thấy những người này như vậy sỉ nhục Marlene, lập khắc liền có người không nhịn được cùng bọn họ mắng nhau lên.

	Thế nhưng Marlene nhưng là đúng những này mắt điếc tai ngơ, nàng chỉ là tay cầm pháp trượng, lạnh lùng nhìn kỹ Mobis chờ người, mà chính là ở như chỗ dựa vậy bên dưới, Kalman đi lên đài.

	Là một người man nhân, Kalman thân cao tới hai mét, mà Marlene mới bất quá đến hắn ngực giải quyết, chênh lệch giữa hai bên hầu như là không nói thì lại minh. Mà nhìn thấy tình cảnh này, rất nhanh, những Thiên Kiếm đó Công Hội những người ủng hộ liền hưng phấn lần thứ hai lớn tiếng la lên lên.

	"Kalman! Kalman!"

	"Xé đi y phục của nàng, cởi sạch nàng! Làm cho nàng biết sự lợi hại của chúng ta!"

	Một đám người hưng phấn hô to gọi nhỏ, phảng phất giờ khắc này là bọn họ đang đứng ở phía dưới, đối mặt tay không tấc sắt Đại tiểu thư.

	Marlene vẻ mặt vẫn như cũ không hề thay đổi, thế nhưng Kalman nhưng là nhíu mày, bởi vì hắn đã nhạy cảm từ thiếu nữ trên người cảm nhận được một luồng không gì sánh kịp mãnh liệt hàn khí cùng sát ý, này cỗ sát ý là như vậy dày đặc, thậm chí ngay cả man nhân kiếm sĩ cũng không khỏi có chút run rẩy lên. Đáng chết, này không phải những kia ngạo mạn khốn nạn bị làm tức giận sau khi phản ứng, đây là một cái chân chính trải qua chiến trường gia hỏa mới sẽ có khí thế... Lẽ nào vị đại tiểu thư này, nhiên thật sự chiến đấu quá sao?

	Nghĩ tới đây, Kalman không khỏi đáy lòng chìm xuống, ở thi đấu bắt đầu trước, hắn cũng từng từ Mobis đoàn trưởng nơi đó biết được Marlene đã từng đi tới Pafield đi tích lũy chính mình kinh nghiệm thực chiến, bất quá khi đó huynh đệ mấy cái đều không có đối với câu nói này sản sinh phản ứng gì, dưới cái nhìn của bọn họ, loại quý tộc này Đại tiểu thư đi vậy là đi mạ vàng, có thể tự tay giết con thỏ cái gì đã toán có thể... Kinh nghiệm thực chiến? Bọn họ từ đâu tới vật này?

	Thế nhưng hiện tại, Kalman không thể không thu hồi cái nhìn của hắn.

	Hắn thu lại nguyên bản còn có chút xem thường thái độ, trịnh trọng hướng về Marlene thi lễ một cái. Mà Marlene thì lại khẽ khom người đáp lễ, sau đó, Kalman cẩn thận rút ra trường kiếm, về phía trước đạp hai bước.

	Hắn không có nhìn thấy, giờ khắc này La Đức nhưng là đưa tay ra, che mắt, quay đầu không đành lòng quan trước mắt tình cảnh này.

	Thi đấu bắt đầu.

	Nương theo trọng tài vung ra tay cánh tay. Kalman lập tức hét lớn một tiếng, một luồng khí thế mạnh mẽ lập tức bộc phát ra đi, sau đó. Cuồng dã man nhân giơ lên thật cao trong tay một người cao to lớn hai tay kiếm, hóa thành một luồng mạnh mẽ lốc xoáy, thẳng tắp hướng về Marlene vọt tới!

	Là một người kinh nghiệm phong phú dong binh. Kalman rất rõ ràng, đối mặt pháp sư thời điểm đầu tiên muốn súc cự ly ngắn, đảo loạn bọn họ thi pháp thời gian, bức bách bọn họ từ bỏ phóng thích phép thuật, cứ như vậy pháp sư sẽ không có bất cứ uy hiếp gì. Thế nhưng ngược lại, nếu như ngươi cho bọn hắn phóng thích phép thuật thời gian, như vậy chính là đại sự không ổn!

	Man nhân tốc độ vẫn là rất nhanh, nguyên bản khoảng cách song phương liền không xa, Kalman chỉ là bước nhanh về phía trước hai, ba bước, cũng đã đi tới Marlene mặt trước. Mà giờ khắc này Marlene nhưng vừa mới mới vừa cầm lấy pháp trượng, trên không trung vẽ một nửa phép thuật phù hiệu.

	Chính mình thắng định rồi!

	Thấy cảnh này, Kalman tâm lập tức để xuống, sau đó hắn nộ quát một tiếng, dùng sức vung ra tay bên trong cự kiếm. Thế nhưng. Kalman nhưng không có nhìn thấy, ngay khi cùng lúc đó, Marlene vòng tai, bỗng nhiên lóe qua một đạo yếu ớt phép thuật hào quang.

	"Kẹt kẹt... . . . ! !"

	Chói tai tiếng ma sát hưởng, ngay khi Kalman vung dưới cự kiếm đồng thời, một đạo dày nặng tường băng bỗng nhiên nổi lên. Mạnh mẽ chặn lại rồi Kalman tiến công, này thanh vung dưới cự kiếm mới bất quá chém vào tường băng không tới một phần ba khoảng cách, nhưng là cũng lại phách không đi xuống, ngược lại, lạnh lẽo hàn khí từ bên trong khoách tán ra đến, theo thân kiếm liền hướng man nhân kiếm sĩ phương hướng dâng trào đánh tới.

	"Đáng chết!"

	Nhận ra được tình cảnh này, Kalman vội vàng rút kiếm lùi lại, mà ngay tại lúc này, Marlene chú văn cũng rốt cục hoàn thành.

	"y!"

	Lanh lảnh quát lớn thanh xuyên thấu chu vi huyên náo động đến bầu không khí, cùng lúc đó, nguyên bản cứng rắn dày nặng tường băng trong nháy mắt nổ tung, vô số mảnh vỡ chen lẫn bão táp hướng về man nhân bắn nhanh mà đi, giờ khắc này Kalman bứt ra lùi về sau, đã là có chút chật vật, giờ khắc này xem thấy đối phương này công kích mãnh liệt cũng là cả kinh, vội vàng giơ lên cự kiếm thụ ở trước người, nỗ lực chống lại này đáng sợ băng phong bạo. Mà ngay khi cùng lúc đó, trước mắt của hắn bỗng nhiên ánh lửa lóe lên.

	Marlene chú văn không phải là bạch niệm.

	Mấy chục đạo mãnh liệt ngọn lửa theo sát băng phong bạo quỹ tích hướng về mục tiêu bay nhào mà đi, mà lần này Kalman cũng rốt cục từ bỏ phòng ngự, hắn giơ lên thật cao cự kiếm, mặc cho cái kia chen lẫn nát tan băng bão táp đánh ở trên thân thể của chính mình, cùng lúc đó, thân thể của dã man nhân bắp thịt nhưng là bỗng nhiên như sung khí bóng cao su giống như phồng lên, sau đó, Kalman nộ quát một tiếng, song tay nắm lấy cự kiếm, bỗng nhiên xoay tròn lên.

	Này chính là cự kiếm sĩ sát chiêu một trong, gió xoáy chém!

	Không gì sánh kịp gào thét cơn lốc rốt cục trung hoà băng phong bạo uy hiếp, không chỉ có như vậy, cái kia mấy chục đạo chạy chồm hỏa diễm hàng ngũ cũng đang bị cuốn vào trong đó sau khi tiêu thanh tìm kiếm tích, thế nhưng đây đối với Marlene tới nói nhưng là hoàn toàn không có bất luận ảnh hưởng gì, bởi vì ngay khi nàng thả ra hỏa diễm dòng lũ đồng thời, Marlene thân thể nhưng phảng phất một mảnh mềm nhẹ lá cây giống như, lặng yên không một tiếng động hướng về phía sau bay xuống mở ra, cùng lúc đó, Marlene trong tay pháp trượng không ngừng vung vẩy, từng đạo từng đạo ma lực hàng ngũ ở trong không khí lưu lại phức tạp phồn hoa phù văn, rất rõ ràng, nàng chính đang chuẩn bị một cái mạnh mẽ phép thuật!

	Kalman không phải người mù, hắn tự nhiên cũng đem Marlene cử động xem ở trong mắt.

	Mà ngay khi Marlene lắc mình khi lui về phía sau, Kalman cũng là trong giây lát đình chỉ gió xoáy chém phóng thích, sau đó hắn đột nhiên hơi vung tay, trong tay này thanh to lớn hai tay kiếm nhưng liền như vậy gào thét tuột tay mà ra, khác nào một con to lớn mũi tên giống như thẳng tắp hướng về Marlene kích bắn xuyên qua!

	Từ Marlene lùi về sau đến Kalman ném ra trường kiếm, cũng bất quá vài giây thời gian, hơn nữa Marlene lùi về sau tốc độ nhanh hơn nữa cũng không thể nhanh quá một cái hết tốc độ tiến về phía trước trường kiếm, rất nhanh, mọi người liền nhìn thấy thanh trường kiếm kia dĩ nhiên đến Marlene bên người, tựa hồ chỉ cần bọn họ thời gian một cái nháy mắt, cái này cự kiếm có thể dễ như ăn cháo xuyên qua thiếu nữ thân thể.

	Kalman đương nhiên sẽ không ngốc đến thật sự giết chết Marlene, chính hắn rất rõ ràng, chính mình trường kiếm chỉ là hướng về phía tay của thiếu nữ cánh tay đi, vì là chính là đánh gãy nàng kế tục thi pháp mục đích, chỉ cần có thể ngăn cản Marlene thi pháp, như vậy chính mình liền còn có đạt được thắng lợi khả năng. Mà giờ khắc này dưới cái nhìn của hắn, Marlene tựa hồ là thật sự không tránh thoát chiêu kiếm này.

	Bất quá Marlene cũng không có cần thiết đi tránh né.

	Ánh sáng màu tím từ thiếu nữ pháp bào trên thiểm hiện ra.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt,  mọi người chỉ cảm giác mình thấy hoa mắt, sau đó khi bọn họ lại ngưng thần nhìn tới thì, lại phát hiện này thanh cự kiếm đã tầng tầng cắm ở trên mặt đất, thế nhưng nguyên bản hẳn là ở nơi đó Marlene, nhưng là biến mất không thấy bóng dáng.

	"Ở nơi đó! !"

	Rất nhanh, thì có người phát hiện Marlene bóng người, nàng không biết lúc nào đã đi tới Kalman phía sau, trong tay pháp trượng không có ý dừng lại chút nào, mà cái kia huy hoàng phép thuật phù văn nhưng là lập tức sẽ liên tiếp lại.

	"Gay go!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Kalman cũng là bên trong bắt đầu lo lắng, trước mắt tên thiếu nữ này trên người trang bị thực sự thật đáng sợ, chính mình căn bản là khó lòng phòng bị, trước mắt hắn cũng không suy nghĩ thêm chính mình nên làm gì kế tục bước kế tiếp chiến đấu, bất luận Marlene đang làm gì, nàng sắp phóng thích một cái đáng sợ phép thuật sự thực không cách nào thay đổi, chính mình hiện nay đầu tiên muốn làm chính là chờ chặn quá đòn đánh này, lại nói đón lấy nên làm gì!

	Nghĩ tới đây, Kalman cũng là bỗng nhiên nhảy lên, nhanh chóng hướng về chính mình cự kiếm chạy đi.

	Nhưng hắn vẫn là chậm một bước, bởi vì đang lúc này, Marlene phép thuật phù văn, rốt cục trên không trung triệt để nối liền với nhau.

 