 

	Ở cái kia sau khi, chưa từng có quá thời gian dài, Đỉnh Mây Mù cứ điểm viện binh liền vội vã chạy tới, ở song phương giao lưu một phen sau khi, Nemo chờ người liền cùng bọn họ tiến hành rồi thay phiên, một mặt những thương binh này đợi ở chỗ này đã không có ý nghĩa gì, ở một phương diện khác, Nemo cũng phải hướng về Đỉnh Mây Mù cứ điểm tổng tư lệnh báo cáo trước tình hình trận chiến, đồng thời hắn cũng nhận vì là La Đức chờ người dẫn đường nhiệm vụ. Dù như thế nào, chính mình dù sao cùng những này thần bí viện quân từng có giao lưu, hơn nữa tận mắt nhìn thấy bọn họ thực lực. Nemo là một quân nhân, đương nhiên rõ ràng quân đội cùng giữa quý tộc rất nhiều lúc là lẫn nhau thấy ngứa mắt. Thay đổi những kia không rõ chân tướng gia hỏa lại đây nói không chắc trái lại chuyện xấu, bởi vậy hắn liền xung phong nhận việc vì là La Đức chờ người dẫn đường, hướng về Đỉnh Mây Mù cứ điểm phương tiến về phía trước.

	Dọc theo đường đi, La Đức cũng cũng không nhớ hỏi dò Nemo liên quan với gần nhất đã phát sinh tất cả, mà đối mặt La Đức hỏi dò, Nemo cũng là khá là bất đắc dĩ. Mặc dù nói Đỉnh Mây Mù cứ điểm cũng coi như là bảo vệ Pafield tuyến phòng vệ một trong, thế nhưng nơi này phòng bị sức mạnh cũng không tính mạnh, mà này, cũng cùng Pafield bản thân địa thế có quan hệ.

	Làm liên tiếp phương bắc cùng phía nam vùng đất trung tâm, Pafield toàn thể địa thế là tây cao đông thấp, thật giống như một khối hình tam giác trạng đĩa bánh, phía tây sơn mạch tạo thành một đạo kiên cố bình phong cùng Ám Dạ Long Quốc liên kết tiếp, mà càng là dựa vào hướng đông nhánh, địa thế nhưng càng là bằng phẳng, đặc biệt cùng phía nam đụng vào nhau nhưỡng bộ phận, hầu như đều là vùng đất bằng phẳng, chỉ có một cái ánh bình minh sông đem song phương phân cách ra, có thể nói là dễ công khó thủ, mà nơi này lại là công quốc phúc địa, cứ điểm trong ngày thường chức trách cũng phần lớn đều là tìm tòi cùng phòng bị sơn tặc phế trộm cùng với một ít người phạm tội. Cũng chính vì như thế, hơn nữa đối với với trước mắt địa hình tới nói, Đỉnh Mây Mù làm quân sự cứ điểm hầu như phát huy không là cái gì tác dụng, liền hiện ở đây đại thể đều là lấy duyên tuyến thiết lập một ít tiền tuyến chòi canh, cứ điểm sẽ định kỳ phái ra một ít binh sĩ ở đây đóng giữ cùng thay phiên, đương nhiên, như vậy tuy rằng có thể đem phòng tuyến kéo dài, hơn nữa có thể rất nhanh phát hiện những kia trộm cướp tội phạm hàng ngũ, thế nhưng một khi gặp phải chân chính quân đội, loại này cuộc chạm tránh nhỏ nhưng là hầu như không có sức lực chống đỡ lại.

	Cũng chính vì như thế. Khi phía nam độc lập tin tức truyền đến, toàn bộ cứ điểm hầu như loạn thành hỗn loạn. Nguyên bản nơi này liền không đủ nhân lực, càng không cần phải nói vì phòng bị Ám Dạ Long Quốc cùng Quang Quốc Gia, Litia cũng không thể điều biên cảnh phòng giữ bộ đội đến đây tiếp viện, này một lần để cứ điểm quan chỉ huy phi thường phiền muộn. Cuối cùng. Hắn chỉ có thể miễn cưỡng đem mấy cái tiền tuyến chòi canh đóng quân binh sĩ sáp nhập lên, đồng thời ra lệnh cho bọn họ một khi bị tập kích liền lập tức phát sinh tín hiệu, cứ điểm sẽ mau chóng phái người đi vào hiệp trợ.

	Không thể không nói, cái này cũng là không có cách nào biện pháp, Pafield cùng Crosia biên giới tuyến thực sự quá dài dằng dặc, không giống Vùng Đất Chuộc Tội, cái kia cao vót sơn mạch chính là tấm chắn thiên nhiên, La Đức thành lập cứ điểm lại là tất kinh con đường, không sợ sẽ có kẻ địch vòng qua chính mình. Thế nhưng ở đây, nếu như kẻ địch muốn vòng qua Đỉnh Mây Mù phòng tuyến. Nhưng là không có chút nào khó khăn. Muốn chu đáo, đối với nơi này tới nói thực sự là rất phiền phức một chuyện.

	"La Đức đại nhân ngài đến. Ta nghĩ quan chỉ huy nhất định sẽ thật cao hứng, hắn cả ngày oán giận không đủ nhân lực, đây chính là cái vấn đề lớn. . . Ai, hoàng kim thành bên kia tin tức truyền đến tựa hồ là tạm thời điều không ra nhiều nhân thủ. Tuy rằng nghe nói Cole cao nguyên cùng Murphyst bên kia quân đội cũng chính đang chuẩn bị, bất quá chờ bọn hắn đi tới nơi này, còn không biết phải đợi bao lâu. . ."

	La Đức ngồi trên lưng ngựa, yên tĩnh lắng nghe Nemo oán giận, đồng thời trầm mặc không nói. Xem ra Litia lần này quả nhiên là chí ở cao xa, phe cải cách sẽ biểu diễn. Vị này đại công điện hạ cũng tương tự là cái hành động phái, vì hạ thấp những kia con chuột lòng cảnh giác. Vị này đại công điện hạ lại thật sự coi như làm chuyện gì đều không có phát sinh, một điểm quân đội điều động ý tứ đều không có. Chỉ cần chỉ là phần này dũng khí, cũng đủ để cho La Đức cảm thán. Đổi làm là những người khác, nghe được phe cải cách muốn muốn tạo phản độc lập tin tức như thế,

	Dầu gì cũng sẽ điều động thân tín của chính mình bộ đội đến phòng bị vạn nhất. Thế nhưng quân đội điều động chuyện như vậy coi như lại bí mật, cũng rất có thể tiết lộ phong thanh, mà những kia phe cải cách thật giống như Litia nói tới, đều là một ít trốn ở trong động con chuột, coi như bị chúng nó nghe được một tiếng mèo kêu, những con chuột này cũng sẽ lập tức trốn đi, không xuất hiện nữa.

	Mà muốn dụ dỗ những con chuột này đi ra, nhất định phải phải cho dư chúng nó phong phú thức ăn và mỹ vị, đồng thời ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, đợi được những con chuột này đánh mất cảnh giác, từ trong động triệt để xuyên sau khi đi ra, như vậy có thể đưa chúng nó một lưới bắt hết.

	Làm như vậy tiền lời cũng khá lớn, thế nhưng nguy hiểm cũng cũng khá lớn.

	Litia vẫn đúng là dám đánh cược này một cái, nàng lại đem thủ hạ hết thảy quân đội toàn bộ đều che giấu, một điểm phong thanh đều không có để lộ.

	I

	Thế nhưng không thể không nói, hiệu quả rất tốt.

	Nếu như những này quân đội cũng sớm đã nhận được tin tức, ở phe cải cách xuất binh đồng thời liền bắt đầu ngay ngắn có thứ tự tiến hành các loại đối sách, như vậy phe cải cách liền sẽ lập tức nhận ra được đối phương đối với với mình sớm có phòng bị, do đó có cảnh giác. Thế nhưng hiện tại, từ này mờ mịt luống cuống phòng bị kế hoạch, vội vàng quân bị điều động đều có thể thấy được, vương đảng tựa hồ đối với lần này tập kích một điểm cũng không có chuẩn bị ——— này hay là chính là phe cải cách đánh bạo đảm dám tiến công Pafield nguyên nhân vị trí.

	Nếu như đúng là lời nói như vậy. . .

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhíu mày lại, hắn ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt mảnh này mỹ lệ bình nguyên, bởi nơi này đặc thù hoàn cảnh, mỗi khi gặp sáng sớm cùng lúc ban đêm, nơi này đều sẽ có sương mù dày tràn ngập, Đỉnh Mây Mù tên gọi cũng chính là bởi vậy mà tới.

	Đương nhiên, là một người lữ hành cùng người chơi góc độ đến xem, hoàn cảnh này mỹ lệ phi thường, thế nhưng đối với những kia phòng bị biên cảnh quân nhân tới nói, nơi quỷ quái này hiển nhiên liền buồn nôn đòi mạng ——— hạnh vận chính là chí ít bọn họ so với kẻ thù của bọn họ quen thuộc hoàn cảnh của nơi này.

	Ngay khi La Đức suy đoán Litia dụng ý thực sự thì, Đỉnh Mây Mù cứ điểm cũng xuất hiện ở trước mắt của bọn họ.

	Nhìn thấy trước mắt toà này cứ điểm, La Đức bản thân cũng không có bất kỳ phản ứng nào, thế nhưng theo hắn những lính đánh thuê kia, nhưng là không tự chủ được lộ ra một tia kinh ngạc vẻ mặt ——— thánh hồn tại thượng, này cũng có thể được gọi là cứ điểm?

	Bày ra ở trước mặt mọi người, cũng không phải bọn họ tưởng tượng ra loại kia hùng vĩ, cao to cứ điểm. Ngược lại, đây là một toà phi thường thấp bé kiến trúc. Cũng chỉ có không tới cao ba mét tường đá, cùng với nội bộ xem ra đã cũ kỹ không thể tả làm bằng đá kiến trúc, mà ngay khi trước mắt mọi người, vỗ một cái rách tả tơi, cổ xưa cực kỳ cửa gỗ phảng phất một cái sinh trọng bệnh, uể oải uể oải suy sụp bệnh nhân giống như nghiêng lệch dựa vào ở bên cạnh, khiến người ta đều có chút hoài nghi chúng nó có thể hay không đóng lại.

	Trước mắt tình cảnh này để mọi người không khỏi trợn mắt ngoác mồm, bọn họ cũng chưa từng thấy quá nhiều quân sự cứ điểm, thế nhưng La Đức ở Vùng Đất Chuộc Tội thành lập toà kia cứ điểm đối với những lính đánh thuê này tới nói nhưng là quen thuộc nhất. Mà ở tại bọn hắn trong ấn tượng, cái gọi là quân sự cứ điểm chính là như Vùng Đất Chuộc Tội như vậy nắm giữ cao to. Hậu trùng tường thành, đủ loại kiến trúc. Lô cốt cùng tháp tên tổ hợp mà thành quân sự cứ điểm. Thế nhưng trước mắt cái này. . . Chỉ sợ cũng liền Vùng Đất Chuộc Tội bên trong Công Hội cứ điểm đều so với nó muốn càng thêm an toàn một điểm đi.

	"Ây. . . Kính xin ngài chớ trách, đại nhân."

	Ni hẳn là đứa ngốc, hắn đương nhiên nhìn thấy những lính đánh thuê kia trên mặt kinh ngạc vẻ mặt, bất quá hắn cũng chỉ có thể lúng túng tằng hắng một cái. Bất đắc dĩ mở miệng nói rằng.

	"Chúng ta nơi này vốn là không phải cái gì được coi trọng địa phương. Vì lẽ đó trong ngày thường cũng không có quá nhiều. . . Đương nhiên, hoàn cảnh có lẽ sẽ gian khổ một ít, bất quá. . ."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu không nói thêm gì nữa, hắn cũng rất rõ ràng, làm loại này không ai thương yêu biên giới khu vực, những binh sĩ này xác thực cũng không thế nào được coi trọng.

	Ở Nemo dẫn dắt đi, mọi người rất nhanh liền tiến vào cái này đơn sơ mà cũ nát quân sự cứ điểm, tiếp theo Nemo liền bị mang đi tiến hành báo cáo, mà La Đức chờ người thì lại tạm thời bị sắp xếp ở Đỉnh Mây Mù cứ điểm phụ cận một mảnh trên đất trống. Đối với đãi ngộ này mọi người đúng là không có ý kiến gì, bọn họ vốn là dong binh. Phong món ăn ngủ ngoài trời cái gì đã quen thuộc từ lâu. Thậm chí liền ngay cả Li Jie mang đến những linh sư kia cũng là tay chân linh hoạt bắt đầu bố trí lên lều vải của chính mình cùng nơi ở, hoàn toàn không có nhân vì chính mình chịu đựng đến đãi ngộ mà có lời oán hận ý tứ.

	Vô cùng tốt.

	Nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi thoả mãn gật gật đầu. Một cái có sức chiến đấu đoàn đội tất nhiên phải có chịu khổ nhọc tinh thần, cái này cũng là La Đức hi vọng Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường các nàng ưu tiên nhất huấn luyện, bây giờ nhìn lên thành quả văn hoa. Li Jie bản thân không cần nhiều ngôn, nàng rất cũng sớm đã bắt đầu rồi dong binh sinh hoạt, thế nhưng những kia tuỳ tùng nàng các linh sư nhưng là sau khi La Đức mới từ Dong Binh Hiệp Hội bên trong lôi kéo tới, ở trước đó các nàng chưa từng có trải qua tương tự sinh hoạt. La Đức hiện tại còn nhớ lúc trước lần thứ nhất mang những này Linh Sư đi tới Silence Cao Địa thì, những này thiếu nữ xuống xe ngựa sau khi thổ đất trời đen kịt hầu như đều phải chết bình thường mô dạng. Mà hiện tại. Các nàng nhưng là trầm ổn lão luyện cùng những kia kinh nghiệm phong phú lão dong binh không khác nhau gì cả.

	"Thật không nghĩ tới, chúng ta lại sẽ ở đây sao một chỗ tiến hành chiến đấu."

	Giờ khắc này. Một cái linh động mê người âm thanh từ La Đức vang lên bên tai, La Đức quay đầu đi, rất nhanh sẽ nhìn thấy Thất Luyến chính mỉm cười đi tới bên cạnh chính mình, trên đầu hai con lông bù xù lỗ tai không được chuyển động, đồng thời ở thiếu nữ phía sau, cái kia xoã tung đuôi cũng ở lay động vẫy một cái ——— ở trước tới nơi này trên đường, vị này hỏa nguyên tố lãnh chúa đại nhân nhưng là hấp dẫn không ít người nhãn cầu.

	I

	"Bẩn loạn kém liền không nói, phòng tuyến chất lượng cũng không cao. . . Chủ nhân, ngươi xác định chúng ta có thể ở đây ngăn trở đám kia con chuột tiến công sao?"

	"Chúng ta chỉ cần làm tốt chúng ta nên làm là được."

	Nghe được Thất Luyến mỉm cười hỏi dò, La Đức chau mày, ở Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sau khi xuất hiện, Thất Luyến ngoài ý muốn thành thật rất nhiều, bất quá xem ra giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, ở Chim Hoàng Yến mặt trước này con tiểu hồ ly còn không dám làm ra chút gì, hiện tại chính mình đem nàng mang ra đến rất rõ ràng lại để cho Thất Luyến đuôi nhếch lên đến rồi ——— xem nó ở phía sau diêu nhiều hoan a.

	"Này có thể không giống như là chủ nhân ngài nên nói a , ta nghĩ, chủ nhân ngài hẳn là rất rõ ràng tiểu Litia đánh ý định gì đi."

	Thất Luyến quay về La Đức nháy mắt một cái, lộ ra một vệt nụ cười quái dị.

	"Nếu như chủ nhân ngài làm quá tốt, tiểu Litia nói không chắc sẽ thất vọng nha? Cứ như vậy chủ nhân ngài lại càng không có cơ hội bò lên trên nàng giường."

	"Cái gì gọi là bò lên trên nàng giường, nói chuyện thật khó nghe."

	Nghe đến đó, La Đức sắc mặt hơi chìm xuống.

	"A, xin lỗi, chủ nhân, phải nói cứ như vậy, muốn tiểu Litia bò lên trên ngài giường liền rất khó khăn."

	"Hừm, này còn tạm được."

	Nghe Thất Luyến trịnh trọng việc đổi giọng, La Đức lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, ở trên cái thế giới này, tuy rằng hắn ủng có rất nhiều trung thành bộ hạ, lẽ nào có thể ung dung tự tại cùng mình trò chuyện người cũng rất ít, chỉ có Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Thất Luyến mới có thể như vậy không phân tôn ti cùng mình đùa giỡn. Ngoại trừ các nàng ở ngoài, không có bất kỳ người nào sẽ ở La Đức trước mặt nói câu nói như thế này. Ở trên mảnh đại lục này, mọi người giai cấp quan niệm vẫn là rất rõ ràng, nên ở người nào trước mặt nói nói cái gì, coi như là Joy như vậy thiên tính rộng rãi người, cũng bất quá dám cùng La Đức mở một chút không ảnh hưởng toàn cục tiểu chuyện cười mà thôi . Còn đem Litia lấy ra làm chuyện cười tư liệu sống cái gì, cho bọn họ mười cái lá gan cũng không dám.

	La Đức cũng không phải không tôn kính cùng yêu thích Litia, chỉ bất quá hắn luôn cảm thấy cùng những này dân bản địa trong lúc đó sự khác nhau cũng chính đang với này. Là một người chơi, hắn càng yêu thích loại kia không bị ràng buộc. Không sợ trời không sợ đất khí thế. Đó mới là người chơi khí thế, bọn họ mặc dù sẽ yêu thích một cái nào đó dân bản địa, hoặc là tôn kính nàng, thế nhưng cũng sẽ không coi nàng là thành thần minh quỳ bái. Càng sẽ không sợ sệt mạo phạm đối phương mà có lo lắng.

	Vì lẽ đó hắn có thể cùng Thất Luyến hoặc là Chim Hoàng Yến đùa giỡn đàm luận một ít Litia bát quái. Hoặc là xem thường khinh bỉ Quang Chi Nghị Hội thậm chí Quang Mang Chi Long hồn có cỡ nào ngu xuẩn cùng nhu nhược. Thế nhưng câu nói như thế này đặt ở dân bản địa trên người, coi như là Marlene, cũng chỉ có thể uyển chuyển biểu hiện ra bất mãn, mà sẽ không như thế gọn gàng dứt khoát làm ra khinh bỉ.

	Đương nhiên, chuyện cười chỉ là chuyện cười.

	"La, La Đức tiên sinh."

	Vừa lúc đó, Li Jie cũng đi tới, nhìn thấy đang cùng La Đức trò chuyện Thất Luyến, thiếu nữ không khỏi sửng sốt một chút, bất quá nàng vẫn là rất nhanh sẽ đi lên phía trước. Hơi nghi hoặc một chút nhìn La Đức.

	"Cái kia. . . Ta nghe nói ngài tìm ta có việc?"

	"Không sai, Li Jie."

	Nhìn thấy Li Jie đến. La Đức liền xoay người, nhìn kỹ đứng ở trước mặt mình có chút cục xúc bất an thiếu nữ. Hắn trầm mặc một chút, thế nhưng rất nhanh mới lên tiếng nói.

	"Ngươi đi thông báo Joy cùng Rando bọn họ chuẩn bị sẵn sàng, đối phương hay là tạm thời cũng không cần chúng ta điều động. Thế nhưng chúng ta cũng sẽ không không hề làm gì, Marlene không lại, bắt đầu từ bây giờ, ngươi thay thế chức vị của nàng tiếp nhận sĩ quan phụ tá chức, ở lúc ta không có mặt, do ngươi phụ trách ra lệnh. Hiểu chưa?"

	"Được rồi, La Đức tiên sinh. . . Ai? ! !"

	Nghe xong La Đức nói chuyện. Li Jie theo bản năng gật gật đầu, tiếp theo nàng lúc này mới tựa hồ phản ứng lại tự, kinh ngạc trợn mắt lên nhìn phía La Đức.

	"La, La Đức tiên sinh, ngài để cho ta tới làm sĩ quan phụ tá?"

	"Không sai, có vấn đề gì không?"

	"Có thể, nhưng là ta. . ."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Li Jie nhất thời nghẹn lời, nàng liếc mắt một cái đứng ở La Đức bên người cười hì hì Thất Luyến, nội tâm bỗng nhiên sản sinh trước nay chưa từng có sợ hãi —— Li Jie đương nhiên rõ ràng sĩ quan phụ tá chức trách là cái gì, thế nhưng nàng nhưng xưa nay không cho là mình có thể làm được. Nàng không phải Marlene, không có Marlene như vậy năng lực, càng không biết nên làm gì chỉ huy. Đặc biệt vừa nghĩ tới có nhiều người như vậy nghe theo mệnh lệnh của chính mình, mà nếu như mình một cái phán đoán sai lầm, liền rất có thể sẽ chôn vùi không ít người sinh mệnh thì, Li Jie bỗng nhiên cảm giác được trên người mình áp lực cực kỳ to lớn, thậm chí ép nàng có chút không kịp thở khí.

	"La Đức tiên sinh, ta, ta không làm được. . . Ta cảm thấy Thất Luyến tiểu tỷ là cái so với ta lựa chọn tốt hơn, ta. . ."

	"Rất xin lỗi nha, tiểu Li Jie, ta chỉ là là chủ nhân làm ấm giường liền rất bận đây, không có thời gian đi đón tay cái khác công tác nha?"

	"Bây giờ thiên khí như thế nhiệt, ta có thể không cần người để ta không ngủ ngon được."

	La Đức lạnh lùng nhìn chằm chằm Thất Luyến một chút, tiếp theo hắn lần thứ hai nhìn phía Li Jie.

	"Ta đã làm ra quyết định, sẽ không thay đổi, Thất Luyến có nàng chức trách của chính mình, nếu như ngươi không quyết định chắc chắn được, có thể tìm nàng tiến hành thương lượng.

	La Đức không chút do dự đánh gãy Li Jie biện giải, hắn nhìn chăm chú ánh mắt của cô gái, từ bên trong nhìn ra áp lực, sợ hãi cùng lo lắng. Thế nhưng hắn nhất định phải làm như thế, từ khi Marlene sau khi rời đi, La Đức liền vẫn đang tìm người thay thế chức vị của nàng, dưới cái nhìn của hắn, Li Jie kỳ thực rất có tiềm lực, nàng tâm tư cẩn thận, có thể chú ý tới rất nhiều người bình thường chú ý không tới địa phương. Này cũng có thể từ Li Jie cái kia nhẵn nhụi Linh Sư kỹ xảo trên nhìn ra một, hai, một cái có thể triển khai chính xác như thế kỹ xảo Linh Sư, tuyệt đối không thể là một cái to lớn nhếch nhếch người.

	Hơn nữa nàng tư lịch già nhất, ở dong binh trong vòng, tư lịch chính là tất cả, không cần lo lắng những lính đánh thuê kia không nghe theo mệnh lệnh của nàng, chớ đừng nói chi là đối với dong binh mà nói, Linh Sư nhưng là bọn họ kiên cường hậu thuẫn. Đương nhiên, hay là ở cái nhìn đại cục trên, Li Jie còn có khiếm khuyết, bất quá La Đức chỉ là muốn để nàng làm sĩ quan phụ tá bổ túc chính mình chú ý không tới địa phương, mà không phải làm cho nàng làm chính mình phụ tá, vì lẽ đó này cũng không phải vấn đề gì. Bây giờ đối với với Li Jie tới nói, nàng duy nhất thiếu hụt chính là khuyết thiếu tự tin.

	Thế nhưng này cũng không phải trốn tránh cớ.

	"Liền quyết định như vậy."

	Thấy Li Jie còn muốn mở miệng, La Đức cứng rắn đưa tay ra xếp đặt vẫy một cái, mà nhìn thấy động tác của hắn, Li Jie thì lại há miệng ba, cuối cùng vẫn là cũng không nói gì, chỉ là yên lặng gật gật đầu, tiếp theo xoay người rời đi.

	"Tốt như vậy sao? Chủ nhân? Tiểu Li Jie xem ra rất thương tâm đây."

	"Nàng nhất định phải trưởng thành, mà không phải kế tục sinh sống ở đại thụ bóng tối bên dưới."

	Nhìn Li Jie đi xa bóng lưng, La Đức yên tĩnh nói rằng, sau đó hắn nhíu mày.

	"Hơn nữa, tiếp tục như vậy đối với nàng không có lợi."

	Ngay khi cùng lúc đó, ở cái kia đơn sơ, cũ nát cứ điểm trong phòng, Nemo cũng hoàn thành báo cáo của chính mình, hắn đứng ở trước bàn đọc sách, nhìn kỹ trước mắt cứ điểm quan chỉ huy ——— đó là một cái có màu đỏ rực, khác nào nhảy lên hỏa diễm giống như tóc dài nam tử, hắn giờ phút này chính mặc một bộ quan chỉ huy chế phục,  thế nhưng nút buộc nhưng là một viên đều không có hệ, mà là lôi tha lôi thôi liền như vậy mặc lên người, tỏ rõ vẻ râu tua tủa xem ra lôi thôi lếch thếch, hai con chân liền như vậy kiều ở trên bàn, cả người về phía sau dựa vào lưng ghế dựa, một bức nhàn nhã lười nhác mô dạng.

	"Ừm. . . Ngươi là nói những người này đều có tinh anh đỉnh cao thực lực? Hùng sư quân đoàn bị bọn họ đánh liên thủ đều không trả nổi?"

	"Đúng, đại nhân, hơn nữa bọn họ còn chọn dùng một chút rất quái lạ chiến thuật. . . Ta trước từ trước tới nay chưa từng gặp qua Linh Sư lại cũng có thể ra chiến trường tác chiến. . ."

	"Này ngược lại là rất thú vị, ta có thể không nghĩ tới những kia tay trói gà không chặt tiểu cô nương nhóm cũng có thể lên sân khấu giết địch, lẽ nào dùng các nàng quả đấm nhỏ sao? Ha ha, đây thực sự là cái thú vị chuyện cười."

	". . ."

	Nghe được đối phương trả lời, Nemo bất đắc dĩ nhún vai một cái, hắn biết rõ chính mình vị quan chỉ huy này đại nhân chính là cái này tính cách, bởi vậy bắt hắn cũng không có cách nào. Bất quá đối phương hiển nhiên cũng không có dự định kế tục ở cái đề tài này trên dây dưa, rất nhanh, hắn một cái vươn mình từ trên ghế nhảy xuống, đứng trên mặt đất, tiếp theo duỗi ra hai tay, tùy ý lôi kéo nhiều nếp nhăn vạt áo.

	"Được rồi, Nemo, đa tạ báo cáo của ngươi. Hiện tại ta nên đi xem xem chúng ta những kia khách nhân tôn quý."

	Nói tới chỗ này, người đàn ông kia dừng lại một chút, tiếp theo lộ ra một tia cân nhắc nụ cười.

	"Đúng rồi, cái kia gọi La Đức. . . Thật sự rất đẹp sao?"

 