 Quang Chi Nghị Hội động tác so với các nàng tưởng tượng còn nhanh hơn.

	Khi Sonia nhìn thấy vị kia với thuyền bay sân ga ở ngoài, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở trường bào bên trong thủ vệ thì, nàng nắm chặt song quyền. Nói thật, Sonia có thể xin thề, nàng hoàn toàn không biết những này cổ cổ quái quái binh lính là từ nơi nào nhô ra. Nàng ở Casablanca nhiều năm như vậy, thân là Quang Chi Nghị Hội thành viên, Sonia biết mỗi một chi đóng quân ở Casablanca bộ đội. Thế nhưng những người này nàng xác thực chưa từng thấy, vừa bắt đầu ở nghĩa địa nhìn thấy những binh sĩ này thời điểm, Sonia còn tưởng rằng đây là Nakvad chờ nghị viên lén lút dưỡng tư binh. Thế nhưng khi nàng nhìn thấy này đầy đường hầu như có thể so với thành thị thủ vệ đội thành viên sau khi, Sonia ngay lập tức sẽ lật đổ ý nghĩ của chính mình, bọn họ chính đang khống chế toàn bộ thành thị, hơn nữa nhân số của bọn họ tựa hồ cũng đủ để bảo đảm bọn họ hoàn thành những nhiệm vụ này. Điều này làm cho Sonia nghĩ mãi mà không ra, muốn cung cấp như thế một con bộ đội tiêu tốn có thể tuyệt đối không nhỏ, coi như là năm tập đoàn tài chính lớn, muốn cung cấp có thể khống chế toàn bộ thành thị tư binh đều là tuyệt đối không thể làm được. Thế nhưng Quang Chi Nghị Hội đến tột cùng là làm sao làm được ở quân bộ, thành thị phòng giữ đội, năm tập đoàn tài chính lớn cùng đại thiên sứ trưởng dưới mí mắt làm ra những này mà không để lộ một chút phong thanh?

	Thế nhưng không quản bọn họ là làm thế nào đến, trước mắt đối với Sonia cùng Liliane tới nói đều chỉ có một kiện sự muốn làm, vậy thì là lập tức rời đi Casablanca. Chỉ muốn rời khỏi nơi này, như vậy tạm thời vẫn có thể bảo đảm an toàn của các nàng.

	Sonia cũng không phải là không có nghĩ tới đi tìm thỉnh giáo sẽ cùng hoàn pháp tháp cao hiệp trợ, thế nhưng nàng thực sự không xác định những tổ chức này liệu sẽ có đồng ý trợ giúp chính mình. Những này dân gian tổ chức từ trước đến giờ trung lập, không muốn đem chính mình đặt vào chính trị tranh cãi bên trong, nhưng nếu như là Quang Mang Chi Long... ... . . . Bất quá nhìn thấy những kia canh gác giao thông yếu đạo binh lính sau khi, Sonia liền quả đoán từ bỏ chính mình ý kiến. Rất rõ ràng, đối phương cũng nhận ra được điểm này, bởi vậy bọn họ không chút biến sắc ở hoàn pháp tháp cao cùng giáo hội ngoại vi giao thông yếu đạo bố trí trọng binh canh gác, bọn họ cũng không có trở ngại giao thông, cũng không có đi tìm tòi người đi đường, chỉ là yên tĩnh đứng ở trong góc nhỏ, xem ra thật giống như phổ thông thủ vệ. Tuy rằng cũng có người đối với những binh sĩ này đầu đi hiếu kỳ ánh mắt, bất quá nhưng không có phát sinh cái gì xung đột.

	"Bọn họ nghĩ tới thật là chu đáo a... ..."

	Cắn vào hàm răng, Sonia thấp giọng tự nói. Lên tàu thuyền bay ý nghĩ đã thất bại, muốn muốn đi tìm thỉnh giáo sẽ cùng hoàn pháp tháp cao hiệp trợ cũng không thể. Bởi vậy suy đoán, liền coi như các nàng đi Dong Binh Hiệp Hội e sợ cũng là kết quả giống nhau. Cứ như vậy, nếu như muốn ở Quang Chi Nghị Hội không phát hiện được tình huống xuống tìm kiếm hiệp trợ, e sợ chỉ có thể đi tìm cái kia trong truyền thuyết đạo tặc Công Hội. Có thể vấn đề ở chỗ... ... . . .

	Sonia là cái Đại tiểu thư, là cái chính khách, lại không phải đạo tặc, cũng không phải dong binh, nàng làm sao có khả năng sẽ cùng những kia cướp gà trộm chó đồ giao thiệp với a! Tuy rằng cũng có thể ở phố lớn ngõ nhỏ bên trong tùy tiện tìm một cái đạo tặc đi tìm xin giúp đỡ, thế nhưng ai biết bọn họ có thể hay không đem mình cùng Liliane bệ hạ bán đi? Lùi 10 ngàn bộ tới nói, liền coi như bọn họ không đem mình giao cho Quang Chi Nghị Hội, rơi vào đám kia đạo tặc trong tay chính mình cũng không có kết quả gì tốt. Lấy Sonia cùng Liliane hiện nay sức mạnh, có thể không giống La Đức như vậy thần cản giết thần phật chặn giết phật, đến một ngàn giết chừng một ngàn 10 ngàn giết 10 ngàn... . . .

	Hầu như hết thảy đường lui đều bị phong tử, cũng không có vây cánh gì, cứ như vậy, sự tình e sợ so với mình tưởng tượng ra còn muốn càng thêm khó khăn. Không chỉ có như vậy, từ bọn họ có thể nhanh như vậy triển khai hành động đến xem, e sợ Quang Chi Nghị Hội bên kia, cũng đã hoàn toàn bị Nakvad nắm giữ đi.

	Nghĩ tới đây, Sonia quay đầu đi, nhìn phía trạm sau lưng tự mình Liliane. Vào lúc này Liliane đã cởi nguyên bản cái này vướng bận váy, mặc vào đối lập thuận tiện lữ hành trường bào.

	Sonia tự nhiên cũng giống như vậy. Lấy thân phận của các nàng, lại ăn mặc như vậy quý báu váy cũng quá làm người khác chú ý, hơn nữa Sonia cũng không có dám đem những này váy bán đi hoặc là đưa cho người khác. Ở tiến vào Quang Chi Nghị Hội trước, Sonia nhưng là Lockos đệ tam chấp chính quan, nàng không phải là loại kia dùng để giữ thể diện bình hoa. Sonia rất rõ ràng khi một cái thế lực to lớn muốn muốn tìm người thời điểm có cỡ nào dễ dàng. Mặc dù mình đem những này váy qua tay tặng người hoặc là bán đi cũng không phải không thể, thế nhưng cứ như vậy liền rất có thể cho đối phương lưu lại manh mối, bất quá may mắn chính là, không gian vòng tay bên trong vẫn là nhét dưới vài món váy.

	Xem ra, chỉ có như vậy.

	"Lỵ."

	Nhìn trước mắt Liliane, Sonia mở miệng nhẹ giọng kêu lên. Hiện tại trong đầu của nàng, chỉ có một cái có thể bảo đảm các nàng an toàn từ Casablanca thoát đi đường nối. Thế nhưng nói thật, cái kia cái lối đi... . . . Nếu như không phải thật sự tình huống nguy cấp, Sonia thực sự là không dự định sử dụng.

	"Hả? Làm sao? Sonia?"

	Nghe được Sonia tiếng hô, Liliane cũng quay đầu lại đến, hiếu kỳ nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt. Mà cảm nhận được Liliane ánh mắt, Sonia do dự chốc lát, lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Ngươi... Sợ xú sao?"

	Làm quang đại lục khổng lồ nhất thành thị, Casablanca tự nhiên cũng có tiên tiến nước ngầm nói hệ thống. Những này thủy đạo niên đại chi cổ lão thậm chí vượt quá Quang Chi Nghị Hội, chúng nó ban đầu là do người lùn kiến tạo, thế nhưng mãi đến tận hiện tại vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại nằm ở Casablanca bên dưới. Đen kịt tối tăm mà cao to thủy đạo bên trong, ngẩng đầu nhìn tới có thể nhìn thấy liên tiếp thành một mảnh, phảng phất thiên nhiên hình thành vách đá, khác nào kỳ tích ——— thế nhưng ở bên chân, nhưng là vẩn đục, không khô động ô thủy cùng tanh tưởi.

	Này hai loại hoàn toàn không nên cùng nhau đồ vật, giờ khắc này liền như vậy bày ra ở Sonia cùng Liliane mặt trước.

	Nhìn bên chân vẩn đục ô thủy, Liliane lộ ra gần như sắp muốn ngất đi vẻ mặt, nếu như không phải nàng đang dùng khăn tay bịt lại miệng mũi, nhìn dáng dấp của nàng e sợ thật sự muốn con mắt đảo một vòng trực tiếp đã hôn mê. Này cũng khó trách, cái gọi là hạ thuỷ phương tiện, tự nhiên không phải làm cho người ta đến dọn xong xem. Mà những kia vẩn đục có mùi trong nước, chẳng những có những kia vật dơ bẩn, còn có rất nhiều thi thể tàn chi, trong đó không chỉ có miêu cẩu, thậm chí còn có thi thể của con người. Hơn nữa những thứ ngổn ngang kia gia cầm thi hài, vẻn vẹn chỉ là nhìn cũng làm cho người cảm thấy buồn nôn.

	Nhìn trước mắt này tối tăm, tràn ngập tanh tưởi cùng hủ vật con đường, liền Sonia đều là từng trận buồn nôn. Nói thật, nếu như không phải trước đây Sonia đã từng có một lần bởi vì "Công tác cần" đi tới nơi này kiểm tra, e sợ nàng cả đời đều sẽ không tới nơi này một chuyến. Liền lần đó, Sonia cũng vốn là không muốn hạ xuống, thế nhưng cuối cùng nàng vẫn là lựa chọn trung với chức thủ ——— chỉ có điều bây giờ nhìn lên, lúc trước chính mình cẩn thận một chút vẫn hữu dụng.

	"Tác, Sonia? Chúng ta thật muốn đi nơi này?"

	Nhìn trước mắt này làm người buồn nôn cảnh tượng, Liliane bịt lại miệng mũi thấp giọng dò hỏi. Mà Sonia thì lại gật gật đầu.

	"Đúng, bệ hạ, hiện tại đây là chúng ta duy nhất an toàn đường nối. Chúng ta Lockos tập đoàn tài chính vẫn phụ trách đối với toàn bộ Casablanca thành thị dưới thủy đạo duy tu cùng bảo dưỡng công tác, ta đã từng bởi vì công tác nguyên nhân tiến vào nơi này, đồng thời ta còn nhớ thủy đạo phân bố đồ. Chỉ cần thông qua những này thủy đạo, chúng ta liền có thể rời đi Casablanca. Tuy rằng ta biết như vậy cũng không hơn gì, thế nhưng kính xin ngài nhẫn nại một thoáng."

	"Được rồi... ..."

	Nghe được Sonia nói chuyện, Liliane do dự dưới, cuối cùng vẫn gật đầu một cái. Dù như thế nào, nàng cũng biết hiện tại tình thế nguy cấp, hoàn toàn không phải cân nhắc chuyện như vậy thời điểm, cho nên nàng cũng chỉ có thể cắn vào hàm răng, tuỳ tùng sau lưng Sonia.

	"Bất quá... ... Bệ hạ, ta phải nhắc nhở ngài, ngài nhất định phải cẩn thận một ít, nơi này có thể cũng không giống chúng ta tưởng tượng như vậy an toàn."

	"Ai?"

	Nghe được Sonia mang theo căng thẳng âm thanh, Liliane vì đó sững sờ, bất quá rất nhanh nàng phải đến đáp án.

	Trầm thấp, uyển như là dã thú tiếng gầm nhẹ chậm rãi từ thủy đạo bên trong vang lên, tiếp theo những kia vẩn đục ô thủy bắt đầu dần dần vang vọng, sau đó, một bộ đen kịt, mục nát thi thể từ bên trong đi ra, nó ngẩng đầu lên, dùng đã sớm mất đi tác dụng con mắt nhìn trước mắt không mời mà tới xâm nhập giả, há mồm ra, phát sinh làm người sợ hãi tiếng hô.

	Hồng quang lóe lên.

	Sonia trường kiếm trong tay liền như thế từ kiếm trong vỏ bay ra, trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung sau khi chém vào trước mắt cương thi trong cơ thể, rất nhanh, ngọn lửa nóng rực bạo phát, đem che ở trước mặt hai người cương thi triệt để hóa thành một đám lửa hừng hực. Mà ngay khi cùng lúc đó, bốn phía thủy đạo bên trong, phảng phất là ở đáp lại bình thường , tương tự bùng nổ ra từng trận tiếng gào.

	Sau đó, một cái lại một cái hắc ám bóng người, từ bên trong hiện lên.

	"Lại bị các nàng đào tẩu?"

	Nakvad ngẩng đầu lên, kiên nghị mặt trên hiện ra một loại bệnh trạng đỏ ửng, hai mắt của hắn khác nào thiêu đốt hỏa diễm giống như, mang đến một loại kinh người cảm giác ngột ngạt. Bất quá giờ khắc này ở trước mặt của hắn binh lính, tựa hồ hoàn toàn không có nhận ra được Nakvad cơn khí thế này. Chỉ là yên tĩnh gật gật đầu, chờ đợi chính mình thượng cấp bước kế tiếp chỉ thị.

	"Đúng, đại nhân. Chúng ta đã đóng kín toàn bộ Casablanca , ta nghĩ, tìm tới các nàng cũng không khó khăn."

	"Thật không nghĩ tới, tên tiểu nha đầu kia lại còn sẽ có như vậy can đảm. Xem ra ta trước đây là quá khinh thường nàng, không nghĩ tới nàng tuổi còn trẻ, thế nhưng là có thể nghĩ tới đây sao nhiều... . . . Nắm lấy các nàng, thế nhưng ta muốn người sống. Hiện tại ta chủ cần chính là người như vậy mới, không nên giết đi nàng, hiểu chưa?"

	"Vâng, đại nhân, ta ngay lập tức sẽ đi."

	Nghe được Nakvad mệnh lệnh, đứng ở trước mặt hắn, toàn thân đều bao vây ở vải trắng bên trong binh lính gật gật đầu, tiếp theo liền xoay người tấn nhanh rời đi. Mà tận đến giờ phút này, vẫn đứng sau lưng Nakvad một cái khác lão nhân, lúc này mới có chút bất an mở miệng dò hỏi.

	"Thật không có vấn đề sao? Hai vị kia đại thiên sứ trưởng... . . ."

	"Không có vấn đề,  chúng ta nhưng là cố ý bại lộ vài cái địa điểm mới đem bọn hắn dẫn ra, hiện tại chỉ sợ bọn họ đang ở nơi đó cùng ta chủ nô bộc ác chiến bên trong đi. Một chốc là không về được, hơn nữa, liền coi như bọn họ trở về cũng vô dụng, khi chúng ta triệt để nắm giữ thành phố này, triển khai kết giới sau khi, bọn họ liền cũng không còn cách nào ở trên đầu chúng ta diễu võ dương oai."

	"Nhưng là... ... Cái kia tên tiểu quỷ là từ nơi nào được phong thanh? Chúng ta đều không có... ... . . ."

	"Chuyện như vậy, đem các nàng sau khi nắm được tự nhiên liền biết rồi."

	Đối mặt lão nhân hỏi dò, Nakvad lạnh rên một tiếng, tiếp theo xoay người.

	"Như vậy, ta đi kiểm tra kết giới bố trí tình huống, nơi này liền giao cho ngươi thu thập."

	Nói, Nakvad lần thứ hai liếc mắt một cái trước mắt hội nghị phòng khách ——— máu tươi, co quắp ngồi ở vị trí của mình thi thể, ngay khi vừa nãy, bọn họ vẫn là như vậy vênh váo tự đắc, thế nhưng hiện tại, những này thân phận cao quý nghị viên, cũng bất quá chỉ là một đống mục nát khối thịt thôi.

	"Các ngươi đã nghĩ như vậy muốn cho chúng ta đi vào khuôn phép, vậy hãy để cho các ngươi nhìn chúng ta tôn nghiêm của con người cùng chí khí, dù cho là hủy diệt thế giới này, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không khuất phục ở bất kỳ cường quyền bên dưới. Nhân loại vận mệnh, chỉ có nhân loại mới có thể quyết định, mặc dù là hủy diệt cùng tử vong cũng giống như vậy!" 