 
	Sương mù tản đi.

	Phủ đầy bụi nhiều năm trấn nhỏ lại một lần nữa lại xuất hiện ở dưới ánh mặt trời, nương theo u ảnh tử vong, cho tới nay ràng buộc chúng nó bóng tối cũng tiêu tán theo.

	La Đức thu hồi trường kiếm, nhìn kỹ trước mắt trên mặt đất cái kia một đống màu trắng bụi, đó là u ảnh tàn lưu lại. Chúng nó ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, toả ra quang huy êm dịu. La Đức trầm mặc chốc lát, tiếp theo ngồi xổm người xuống đi, từ bên trong lấy ra một cái nửa trong suốt, nhũ đá quý màu trắng.

	Linh Hồn Chi Hạch.

	BOS cấp S sinh vật sẽ rơi xuống Linh Hồn Chi Hạch cũng không kỳ quái, dù sao có thể có tư cách trở thành BOS cấp S sinh vật bản thân liền ủng có trình độ nhất định mạnh mẽ ma lực, năm này tháng nọ tích lũy, dùng cho chúng nó trong cơ thể so với bình thường ma thú dễ dàng hơn ngưng tụ Linh Hồn Chi Hạch, mà hiện tại, này cũng đã trở thành La Đức chiến lợi phẩm.

	Thế nhưng La Đức cũng không có ở những thứ đồ này trên lãng phí quá nhiều thời gian, hắn qua loa thu thập một thoáng, tiếp theo xoay người, mang theo có chút uể oải bước tiến hướng về quảng trường lối vào đi đến, tuy rằng cùng u ảnh một trận chiến cũng không có tiêu hao hắn quá nhiều thể lực, thế nhưng ở tinh thần trên nhưng là phi thường uể oải. Tuy rằng La Đức trên cũng không có biểu lộ ra vẻ mặt gì, thế nhưng hắn mang theo trầm trọng bước tiến vẫn là hiển hiện ra điểm này.

	Nhìn thấy La Đức bóng người lại xuất hiện, Li Jie cùng Mays cuối cùng cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm, bọn họ vội vàng chạy tiến lên, quan tâm hỏi dò tình huống của hắn. Bất quá ngoài ý muốn chính là, La Đức tâm tình tựa hồ cũng không cao lắm, hắn chỉ là rất bình thản ứng phó rồi vài câu, tiếp theo liền gỡ bỏ cái đề tài này, không muốn nói chuyện nhiều.

	Mà nhìn thấy La Đức biểu hiện, Li Jie cùng Mays hiếu kỳ đối diện một chút, thế nhưng không có nhiều hơn nữa miệng hỏi dò, bọn họ nhìn ra La Đức tâm tình tựa hồ không cao lắm, tuy rằng không biết ở trong sương mù dày đặc đối mặt u ảnh chuyện gì xảy ra, bất quá rất rõ ràng La Đức cũng không tính nói chuyện nhiều cái đề tài này.

	Li Jie là cái thông minh lanh lợi nữ hài, Mays cũng là cái nhìn quen tình cảnh thương nhân, nếu La Đức tâm tình không tốt, như vậy bọn họ cũng phi thường thức thời ngậm miệng, không hỏi thêm nữa cái đề tài này.

	Mà trên thực tế, liên quan với u ảnh nghi hoặc cũng không có ở trong lòng bọn họ dừng lại quá lâu, bởi vì rất nhanh, bọn họ liền đem sự chú ý tập trung đến một chuyện khác trên ——— bọn họ rốt cục muốn rời khỏi địa phương quỷ quái này rồi!

	Thẳng thắn tới nói, từ thuyền bay rơi hỏng, đến ba người đi ra miệng núi bất quá hai, ba thiên thời gian, thế nhưng bởi vì dọc theo con đường này gian nguy, dùng cho bọn họ đều cảm thấy phảng phất quá mấy chục thiên giống như dài dằng dặc, nguy hiểm rừng rậm, đột nhiên xuất hiện tập kích, quỷ dị trấn nhỏ, tất cả những thứ này áp lực vô hình cũng làm cho người có chút không thở nổi.

	Cũng chính vì như thế, khi ba người nhìn thấy dưới chân núi trấn nhỏ thì, thậm chí ngay cả từ trước đến giờ bình tĩnh La Đức đều hiển lộ ra một bộ biểu lộ như trút được gánh nặng, càng không cần phải nói tượng trở về từ cõi chết giống như kích động mập thương nhân cùng hưng phấn không thôi Li Jie.

	Khê Mộc Trấn ở vào Pafield sơn mạch dưới chân, nó ở vào biên cảnh khu vực, là cái phi thường hòa bình địa phương. Ở trong game, nơi này bởi vì tới gần Hoàng Hôn Sâm Lâm, cho tới nay đều là người mới người chơi tụ tập. La Đức năm đó cũng từng ở đây chờ quá một quãng thời gian, đối với nơi này từng cọng cây ngọn cỏ tự nhiên là quen thuộc cực kỳ. Thậm chí hắn vẫn có thể thuận miệng gọi ra nơi này đại đa số người tên ——— bất quá cất bước ở yên tĩnh trên đường phố, nhìn những kia nguyên bản thuộc về trong game nhân vật giờ khắc này nhưng hóa thành con người sống sờ sờ, La Đức tâm tình vẫn còn có chút quái lạ.

	Tuy rằng mọi người còn có rất nhiều chuyện muốn làm, thế nhưng hiện tại, một tấm mềm mại thư thích giường chiếu cùng ngon miệng thơm ngọt mỹ thực mới là bọn họ tối quan tâm trọng điểm. Ở trấn nhỏ quán trọ bên trong lấp đầy cái bụng sau khi, ba người liền không thể chờ đợi được nữa một con đâm vào trên giường mềm mại, sau đó liền rơi vào thâm trầm trong mộng cảnh.

	Khi La Đức khi mở mắt ra, đã là ngày hôm sau sau giờ ngọ.

	Ánh mặt trời ngoài cửa sổ nhu hòa ấm áp, xuyên thấu qua làm bằng gỗ cửa sổ tát ở trên sàn nhà, mang đến thư thích, lời nói thường khí tức.

	"Hô. . ."

	La Đức thở phào nhẹ nhõm, hắn vươn tay ra, cẩn thận nhìn kỹ mặt trên vết thương, đồng thời hoạt động hạ thân thể. Bên trái ngực vẫn như cũ còn ở mơ hồ bị đau,

	Đem La Đức nguyên bản còn có chút mơ hồ ý thức một lần nữa kéo về thực tế.

	Này không phải là mộng.

	Lần thứ nhất, La Đức có chân thực, sinh sống ở thế giới này thực cảm.

	Chi mấy ngày trước sinh hoạt hỗn loạn mà nguy hiểm, làm cho người ta một loại mơ hồ cảm giác không thật, có đến vài lần La Đức từ trong mộng tỉnh lại, đều coi chính mình còn đang nằm mơ, những kia chiến đấu, những quái vật kia chỉ đánh có thêm sau khi theo bản năng ở trong giấc mộng phản ứng. Thế nhưng hiện tại, khi nguy hiểm rời đi, hòa bình sinh hoạt lại xuất hiện ở trước mắt của hắn thì, loại này rõ ràng thực cảm mới càng ngày càng mãnh liệt.

	Như vậy, chính mình nên đi nơi nào đây?

	"Tùng tùng tùng."

	Có chút trầm thấp tiếng gõ cửa truyền đến, đánh gãy La Đức suy nghĩ, hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía cửa.

	"Mời đến."

	Nương theo La Đức âm thanh, môn chậm rãi mở ra, sau đó, tóc vàng thiếu nữ đi vào, trong tay nàng cầm sạch sẽ băng vải, còn bưng một chậu thanh thủy. Nhìn thấy ngồi ở trên giường La Đức, thiếu nữ đầu tiên là lộ ra một tia ôn nhu hoạt bát ý cười, sau đó lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"La Đức tiên sinh, thân thể của ngươi thế nào rồi?"

	"Cũng còn tốt, không có vấn đề gì."

	Diện đối với thiếu nữ quan tâm, La Đức khẽ gật đầu, biểu thị đáp lễ. Tuy rằng biểu hiện của hắn cũng không tính rất nhiệt tình, bất quá Li Jie hiển nhiên cũng đã quen La Đức phản ứng, cho nên nàng chỉ là nhẹ nhàng nở nụ cười, cũng không nói thêm gì nữa liền tới đến La Đức bên người, bắt đầu chuẩn bị thay đổi băng vải công tác.

	Mà nhìn cúi đầu thiếu nữ, La Đức nhưng cũng là ở bên trong tâm cười khổ. Trên thực tế hắn cũng không phải là không muốn biểu hiện nhiệt tình một ít, bãi làm ra một bộ mặt lạnh ăn tiền có thể không có ý gì, hắn cũng đã quá trang khốc sái soái tuổi tác, này cũng không thú vị.

	Thế nhưng La Đức nhưng không có cách nào thay đổi, này duyên cho hắn thâm căn cố đế quen thuộc ——— ở hắn còn lúc còn rất nhỏ, bởi vì tấm này cùng muội muội tương tự khuôn mặt, hắn không ít bị bằng hữu của chính mình cùng bạn học cười nhạo vì là "Tượng cái đàn bà", đây đối với một người đàn ông tới nói hiển nhiên cũng không tính được là là tán thưởng. La Đức vẫn đối với khuôn mặt chính mình phi thường lưu ý, vì lẽ đó ở tiến vào Long Hồn Đại Lục bên trong thì, hắn không giống rất nhiều người chơi như vậy lựa chọn tiên tiến "Quét hình tái hiện" kỹ thuật, mà là lựa chọn trong game tự mang nhân vật hình tượng. Mà ở lúc đó, tuổi còn nhỏ quá La Đức cũng không có biện pháp gì đến đối kháng, liền hắn chỉ có thể tận lực trang làm ra một bộ lãnh khốc dáng vẻ, rất ít lộ ra ý cười đến biểu thị mình là một nam nhân, mà không phải loại kia nhu nhược nữ tính.

	Đây là mỗi người đều sẽ có Trung Nhị kỳ, nương theo tuổi tác trưởng thành, La Đức cũng không lại câu nệ với loại chuyện nhỏ này, bất quá đáng tiếc chính là hắn rất nhanh sẽ phát hiện này tựa hồ đã trở thành một loại quen thuộc, căn bản không có cách nào thay đổi. Mà hơn nữa sau đó hắn trở thành toàn bộ Long Hồn Đại Lục trong game mạnh mẽ nhất võng du Công Hội hội trưởng, cũng dùng hắn không thể không lựa chọn bình tĩnh nội liễm biểu hiện phương thức đến suất lĩnh cùng thống trị Công Hội, mà ở tính cách đã thành hình hiện tại, muốn lại thay đổi cũng không phải như vậy dễ dàng.

	Bất quá những này chỉ là vấn đề nhỏ.

	Trên vết thương đau đớn để La Đức thu hồi tâm tư, hắn nhìn chính mềm nhẹ lau chùi bộ ngực mình vết thương thiếu nữ, nhưng là nhớ tới một chuyện khác.

	"Li Jie."

	"Có chuyện gì? La Đức tiên sinh?"

	"Tiếp đó, ngươi có tính toán gì?"

	Nghe được La Đức cái vấn đề này, thiếu nữ cơ thể hơi run lên, động tác trong tay cũng là vi dừng một chút, đón lấy, nàng khẽ thở dài, bất đắc dĩ cúi đầu.

	"Thẳng thắn tới nói, ta cũng không rõ ràng lắm, La Đức tiên sinh."

	"Đồng bạn của ngươi đây? Ngươi lẽ nào không có có thể đi trở về địa phương sao?"

	"Coi như ta trở lại, cũng chỉ còn dư lại ta một người. . ."

	Nói tới chỗ này, Li Jie ngữ khí có chút trầm thấp.

	"Hơn nữa, dong binh đoàn, cũng sắp giải tán."

	Thì ra là như vậy.

	Nghe được Li Jie giảng giải, La Đức cuối cùng đã rõ ràng rồi nàng tình cảnh.

	Ở Long Hồn Đại Lục bên trong, lính đánh thuê đoàn thể bị chia làm ba đẳng cấp, cấp thấp nhất chính là lính đánh thuê đội, đại thể đều là năm, sáu cái người mạo hiểm làm một tổ, nhiều nhất sẽ không vượt quá mười người. Loại này tổ chức là phi thường phân tán, hơn nữa không có đặc biệt gì quy định, chỉ cần ở lính đánh thuê hiệp hội tiến hành đăng ký, bất luận người nào cũng có thể tổ chức như thế một cái tiểu đội.

	Mà đón lấy chính là dong binh đoàn, nhân số ít nhất cũng là mười người trở lên, cùng những kia thật tụ thật tán, quân lính tản mạn lính đánh thuê đội so với, dong binh đoàn thì thôi kinh tiến vào chính quy quỹ đạo, bọn họ không chỉ có muốn điền chính quy trong tài liệu báo lính đánh thuê hiệp hội, cũng phải nhận được lính đánh thuê hiệp hội một ít trợ giúp, thậm chí còn có thể có được chính mình cứ điểm.

	Mà lên trên nữa chính là hội lính đánh thuê, nhân số của bọn họ đều ở trăm người trở lên, những lính đánh thuê này Công Hội không chỉ thực lực mạnh mẽ, nắm giữ chính mình cứ điểm cùng cứ điểm, thậm chí còn phải nhận được chính thức hoặc là thương hội trực tiếp chống đỡ, càng có chút hơn khổng lồ đến hội lính đánh thuê thậm chí nắm giữ chính mình lãnh địa cùng thành thị, sức ảnh hưởng cũng là tương đương đột xuất.

	Những lính đánh thuê này đoàn thể phân chia giai cấp cũng không chỉ chỉ là thể thực lực bây giờ cùng danh vọng trên đơn giản như vậy, thậm chí còn sẽ ảnh hưởng đến bọn họ tiếp nhận vụ thì ước định. Một cái lính đánh thuê đội là không thể nhận được Công Hội đẳng cấp nhiệm vụ, liền coi như bọn họ muốn tiếp, cũng sẽ bị lính đánh thuê hiệp sẽ trực tiếp từ chối, mặc dù bọn họ cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ, cũng không phải nhận được thừa nhận ——— đương nhiên, phổ thông lính đánh thuê tiểu đội, cũng không có thực lực này đi hoàn thành Công Hội đẳng cấp nhiệm vụ là được rồi.

	Tuy rằng dong binh đoàn cùng hội lính đánh thuê hưởng có không ít đặc quyền, thế nhưng chúng nó cũng không phải không hề áp lực ——— lính đánh thuê hiệp hội sẽ căn cứ mỗi cái đoàn thể tiếp nhiệm vụ trình độ nguy hiểm cùng hoàn thành độ cho bọn họ chấm điểm, ở một năm sau khi, nếu như nhiệm vụ hoàn thành điểm không đủ, như vậy lính đánh thuê hiệp hội sẽ cưỡng chế giải tán những kia không thể đến đạt tiêu chuẩn tuyến trở lên dong binh đoàn, dù cho là những lính đánh thuê kia Công Hội, cũng sẽ bị cưỡng chế giáng cấp vì là dong binh đoàn.

	Li Jie sẽ biểu hiện sa sút như vậy cũng có liên quan với đó, nàng vị trí dong binh đoàn nguyên bản chỉ là cái mười mấy người, bên trong quy mô nhỏ đoàn thể, mà hiện tại bởi vì nhiệm vụ lần này, chỉ còn dư lại chính mình một cái người may mắn còn sống sót, thậm chí ngay cả đoàn trưởng đều chết rồi. Cứ như vậy dong binh đoàn căn bản cũng không có biện pháp duy trì, tuy rằng hiện tại vẫn là mùa xuân, khoảng cách cuối năm còn có một quãng thời gian rất dài, thế nhưng Li Jie chính mình một người căn bản cũng không có biện pháp đẩy lên một cái dong binh đoàn, càng không cần phải nói nàng chỉ là cái Linh Sư, căn bản cũng không có sức chiến đấu, dù cho là muốn tự mình đi làm, cũng chỉ là có lòng không đủ lực thôi. Từ trước mắt đến xem, Li Jie dong binh đoàn chỉ có bé ngoan giải tán phân nhi, mà thôi Linh Sư cái này đặc thù phụ trợ nghề nghiệp, thiếu nữ gia nhập những khác đoàn đội cũng không khó khăn.

	Thế nhưng bây giờ nhìn lên, Li Jie tựa hồ cũng không có dự định rời đi ý tứ.

	"Ngươi không muốn rời đi?"

	Đối mặt La Đức hỏi dò, thiếu nữ phi thường khẳng định gật gật đầu.

	"Đúng, La Đức tiên sinh, dù sao bọn họ là cái thứ nhất thu nhận giúp đỡ ta, hơn nữa, ở đây, ta cùng đại gia quan hệ thật giống như người nhà. . . Ta, ta thật sự không hy vọng dong binh đoàn này cứ thế biến mất."

	Nói tới chỗ này, Li Jie vành mắt đỏ lên, thế nhưng nàng cắn môi, nhưng cũng không có vì vậy dao động.

	"Bọn họ đã rời đi, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com chí ít. . . Chí ít ta hi vọng bọn họ vẫn đang cố gắng chứng minh có thể lưu lại."

	"Thế nhưng liền tình huống trước mắt đến xem, nếu như ngươi không tìm được đầy đủ nhân thủ, như vậy dong binh đoàn giải tán chỉ là vấn đề thời gian."

	"Đúng thế."

	Li Jie không có lảng tránh điểm này, bản thân nàng cũng rất rõ ràng vấn đề chỗ ở, bất quá, thiếu nữ cũng không hề từ bỏ ý tứ.

	"Thế nhưng, ta vẫn là không muốn từ bỏ, La Đức tiên sinh. Liền như trước ngươi nói với ta, nếu ta sống sót, liền nhất định phải làm chút chuyện có ý nghĩa, tuy rằng hiện tại ta còn không biết mình có thể vì thế làm tới trình độ nào, bất quá, ta vẫn là hy vọng có thể thử một lần."

	Nhìn thiếu nữ kiên định vẻ mặt, La Đức bỗng nhiên nghĩ đến một ý kiến, hắn trầm mặc chốc lát, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Đã như vậy, ta có một cái đề nghị."

	"Đề nghị gì? La Đức tiên sinh?"

	Nghe được La Đức câu nói này, Li Jie vội vàng ngẩng đầu lên, căng thẳng nhìn hắn. Tuy rằng cùng La Đức tiếp xúc không mấy ngày, thế nhưng hắn học rộng tài cao cùng thực lực cường đại nhưng cho Li Jie lưu lại ấn tượng sâu đậm, bất kể là phong xà, sói bạc vẫn là u quỷ, đều là Li Jie chưa bao giờ gặp phải, thậm chí chưa từng nghe nói quái vật. Không cần nói nàng, Li Jie có thể khẳng định rất nhiều lính đánh thuê e sợ đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua những quái vật này, thế nhưng La Đức nhưng đối với chúng nó nhược điểm cùng tập tính rõ như lòng bàn tay, chuyện này quả thật là khó có thể tưởng tượng. Nàng cũng không giống Mays như vậy nhàn tẻ nhạt đi suy đoán La Đức thân phận thực sự là người nào, đang mạo hiểm giả trong lúc đó điều này cũng không có cần thiết, chỉ cần biết rằng hắn rất lợi hại, cũng đã đầy đủ.

	Tuy rằng Li Jie tự cho là mình đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị tâm lý, thế nhưng La Đức đón lấy câu nói này, vẫn để cho nàng kinh ngạc trợn mắt lên, nói không ra lời.

	"Nếu như ngươi đồng ý, đem dong binh đoàn giao cho ta."

 