 
	Ở võ đài tái sau khi, các dong binh đoàn cũng là nhận thua cuộc , dựa theo ước định đem mình đoàn bên trong trang bị hiến đi ra cho La Đức. Đương nhiên, trong những người này cũng chia thành hai bộ phân, một phần là chân tâm kỳ vọng Starlight có thể trở thành một con có thể chi trì lên Pafield khu vực sức mạnh, trong đó liền lấy Hiller dẫn đầu, hắn thậm chí còn đem mình chưa từng rời thân này thanh hoàn toàn do hỏa nguyên tố chế tạo cự kiếm lấy ra, giao cho La Đức, kỳ vọng hắn có thể hoàn thành chính mình chưa hoàn thành sự tình.

	"Thanh kiếm nầy đối với ta mà nói tác dụng cũng không lớn, hiện tại ta giao nó cho ngươi... Nếu như ngươi thật sự có thể dẫn dắt Starlight quật khởi, như vậy ta cũng yên lòng."

	Hiller nói câu nói này thời điểm là phi thường chân thành, thế nhưng tiếp nhận thanh kiếm nầy La Đức nhưng thực sự rất khó cảm động lên ——— hắn thậm chí hoài nghi Hiller có phải là nhìn đúng hắn dong binh đoàn bên trong không mấy cái hai tay kiếm sĩ cho nên mới đem món đồ này cố ý nhét cho mình...

	Đương nhiên, như Hiller như vậy vẫn là số ít, cùng trong game, tiểu Thần khí cấp bậc vũ khí đều là rất hiếm thấy. Ngược lại là đồ trang sức áo choàng loại hình trang bị còn nhiều hơn chút. Cái này cũng là La Đức kỳ vọng, vũ khí hắn kỳ thực không gì lạ : không thèm khát, mà hiện nay ở tâm phúc của chính mình bên trong, có thể đủ vũ khí người cũng không nhiều. Chavan trước đưa cho hắn thanh chủy thủ kia La Đức trận đấu giao hữu sau khi đã ném cho Joy, điều này làm cho Joy cảm động không thôi, còn kém quỳ xuống đến lấy thân báo đáp. . . Đương nhiên La Đức cũng không muốn.

	Marlene không cần vũ khí, La Đức cũng không tìm được so với trên tay nàng này thanh gia truyền pháp trượng thứ càng tốt ——— con nhà giàu chính là con nhà giàu, loại này rmb dân bản địa chân tâm không đả thương nổi a...

	Còn có một chút người kỳ thực không phải rất cam nguyện, bọn họ cảm giác mình thua rất oan uổng, vì lẽ đó lấy ra trang bị thời điểm cũng có chút lòng không cam tình không nguyện. Đặc biệt Mark White dong binh đoàn đoàn trưởng Fogg có thể nói khổ bức về đến nhà, phải biết lúc trước hắn đánh bạc đi nhưng là dong binh đoàn trấn đoàn chi bảo cấm ma lĩnh vực chi thuẫn, đây là một mặt mạnh mẽ phong ma tấm khiên, nó vật liệu nhưng là ở pháp sư trong lúc đó đại danh đỉnh đỉnh hắc diệu thạch, bởi vì loại vật liệu này ủng có thể hoàn toàn đóng chặt năng lực ma pháp, vì lẽ đó pháp sư hiệp hội thậm chí còn dùng nó ở đảo biệt lập trên kiến tạo một toà chuyên môn dùng để đóng chặt pháp sư ngục giam, chỉ cần đi vào cái này ngục giam. Bất kỳ phép thuật đều sẽ bị triệt để tiêu trừ cùng vô hiệu hóa, thế nhưng cũng bởi vì như thế, loại vật liệu này ở trên thị trường hầu như không thấy được, pháp sư đương nhiên không kỳ vọng mạng của mình mạch bị người quản lý nắm, bất quá may mắn chính là loại này hắc diệu thạch bản thân số lượng ít ỏi, trong lòng đất đúng là có một ít phong phú khoáng sản, thế nhưng ngoại trừ pháp sư ở ngoài, không có bất kỳ người nào có thể dễ như ăn cháo ở cái này tràn ngập hắc ám Tinh Linh, hôi người lùn cùng với cái khác dưới nền đất quái vật địa phương tới lui tự nhiên. -- võng

	Đương nhiên, pháp sư chính mình cũng sẽ không ngốc đến chạy đi cái loại địa phương đó chịu chết.

	Vì lẽ đó loại vật liệu này là phi thường hiếm thấy, mà dùng nó làm ra tạo tấm khiên thì càng là hiếm thấy. Cũng chính vì như thế, lúc trước nhìn đối phương nắm phía này trên khiên đài thời điểm La Đức cũng còn kinh ngạc một thoáng, ở tử quan sát kỹ sau khi lúc này mới xác định quả nhiên là cấm ma tấm khiên... Này đối với hắn mà nói đương nhiên là cái lợi tin tức tốt.

	Kỳ thực cũng chính vì như thế,

	Lúc trước Fogg lấy ra phía này tấm khiên đến thời điểm là rất không tình nguyện, bởi vì phía này tấm khiên nguyên bản là lão đoàn trưởng để cho Annie di vật, là dự định chờ nàng sau khi trưởng thành đưa cho nàng. Bất quá đồ tốt như thế Fogg đương nhiên không muốn bỏ qua, vì lẽ đó hắn đánh đuổi Annie sau khi liền đem chiếm làm của riêng. Bất quá ăn tương tóm lại là bắt làm trò hề một điểm mới được, vốn là đoàn bên trong cũng đã có rất nhiều người hoài nghi hắn cố ý đánh đuổi Annie vì là chính là chiếm cứ phía này tấm khiên. Càng không cần phải nói này vẫn là lão đoàn trưởng di vật, vốn nên là là thứ thuộc về Annie. Vì lẽ đó ở Mark White dong binh đoàn bên trong, nghi vấn âm thanh vẫn không nhỏ. Mà lần này Fogg sở dĩ cắn răng lấy ra, kỳ thực cũng là vì tiêu trừ những này nghi vấn ——— nhìn, ta căn bản không giống các ngươi nói tới như vậy quan tâm món đồ này, vì lẽ đó các ngươi cũng là đừng suy đoán lung tung.

	Đương nhiên, ngoài miệng hắn là nói như vậy, trong lòng Fogg tự nhiên là không dự định từ bỏ đồ tốt như thế, vì thế hắn trăm phương ngàn kế, thậm chí còn cố ý để nắm tấm khiên người ở đánh với Marlene thời điểm lên sân khấu, vì là chính là đạt được thắng lợi, bảo vệ tấm khiên. Dưới cái nhìn của hắn, một cái pháp sư, đối mặt loại này cấm ma tấm khiên là không còn sức đánh trả chút nào, chính mình thắng lợi còn không là ván đã đóng thuyền?

	Kết quả hiện thực nhưng cho hắn mạnh mẽ một bạt tai, mà phía này tấm khiên, cũng ở xoay chuyển một vòng tròn lớn sau khi, một lần nữa đến Annie trong tay.

	Mà Fogg nhưng là tiền mất tật mang, không chỉ mất đi cấm ma tấm khiên, ở võ đài tái một trận chiến sau khi, một phần ba dong binh cũng lui ra Mark White dong binh đoàn, Annie, Rando cùng Joy lên đài ác liệt ảnh hưởng rất nhanh sẽ hiện ra. Liền ngay cả còn lại những người kia, cũng bắt đầu cân nhắc vận mệnh của mình...

	Đương nhiên, này không phải La Đức lo lắng sự tình, hắn hiện tại muốn cân nhắc, nhưng là bày ra ở trước mặt mình những này lóng lánh phép thuật hào quang trang bị.

	Cuối cùng thống kê kết quả, các đại dong binh đoàn đem ra hi hữu trang bị tổng cộng có ba mươi kiện, đương nhiên, những trang bị này La Đức chính mình là không thể tận diệt, trước tiên không nói trong này có hắn căn bản là không có cách nào dùng trường cung, hai tay kiếm, tấm khiên loại này đồ vật, coi như toàn bộ cũng hữu dụng, La Đức chính mình không lên sân khấu dự thi, như thế toàn cầm người khác cũng sẽ có ý kiến. Đương nhiên, hay là Marlene như vậy không thiếu tiền người và Li Jie, Annie như vậy cũng không để ý. Thế nhưng cứ như vậy ở tại hắn dong binh trong lòng La Đức hình tượng liền rất thành vấn đề ——— hắn có thể không kỳ vọng chính mình cũng bị bộ hạ xem thành là Mark White dong binh đoàn Fogg loại kia gia hỏa, vậy thì là cái ăn no căng diều muốn không công nhận còn xa khó coi chủ nhân.

	La Đức chỉ dự định lựa chọn mười hai trang bị, bởi vì cấu tạo luyện trang hiệu quả là bốn trang bị trị số có thể tạo thành một cái sáo trang, vì lẽ đó chỉ cần mười hai trang bị, như vậy ba cái trang phục hiệu quả cùng một cái vầng sáng hiệu quả có thể đạt đến tiêu chuẩn . Còn cái khác, hắn dự định thả lên. Bởi vì Starlight dong binh đoàn danh vọng trị lần thứ hai dâng lên, hiện tại dong binh đoàn cứ điểm đẳng cấp đã đạt đến cấp ba, La Đức cũng lại bỏ ra năm trăm kim tệ, chuyên môn dưới đất kiến tạo một gian bảo vật thất, dùng để gửi đủ loại trang bị. Này có chút tương tự với trong game Công Hội nhà kho, bất quá do dong binh đoàn kiến thiết hệ thống chế tạo ra bảo vật thất tự nhiên cùng những kia phổ thông gian phòng không giống, nơi này không chỉ vách tường kiên cố, cánh cửa dày nặng, thậm chí còn bám vào phép thuật. Trừ phi La Đức tự mình đến đây, bằng không bất luận người nào nỗ lực tiến vào bảo vật trong phòng, đều sẽ lập tức phát động cạm bẫy, đem đưa đến một cái bán vị diện trong không gian giam cầm lên. Hơn nữa ở cùng lúc đó sẽ phát động cảnh báo, làm cho cả cứ điểm người đều có thể nghe được. Từ một điểm này tới nói, này liền so với những kia dùng người tay trông coi, cái gọi là phòng bị nghiêm mật bảo vật thất cường hãn hơn nhiều.

	Cũng chính vì như thế, hiện tại La Đức có thể bắt đầu yên tâm cân nhắc một cái khác chế độ. Hắn định đem trong game Công Hội bộ kia chế độ chuyển tới trong thực tế đến, ở đem những trang bị này phân phối xong sau khi, còn lại toàn bộ đưa đến bảo vật thất, nếu như có cái nào dong binh thể hiện xuất sắc, có thể khen thưởng cho hắn. Đương nhiên, tuy rằng những thứ đồ này lấy ra đi cũng có thể bán lấy tiền, thế nhưng đối với La Đức tới nói, kiếm tiền con đường hắn là không có chút nào khuyết. Thật giống như võng văn bên trong rất nhiều người sống lại trở lại quá khứ biết cái nào cái cổ phiếu có thể kiếm tiền, làm mở ra cùng thay đổi toàn bộ game thời đại La Đức, tự nhiên cũng biết món đồ gì vào lúc nào có thể bán ra giá cao, có vài thứ hiện tại là cải trắng giới, thế nhưng sau khi nhưng sẽ bởi vì đủ loại nguyên nhân bán ra giá trên trời, chỉ cần La Đức nhìn chuẩn thời cơ thích hợp ra tay, tuy rằng không nói phú khả địch quốc, thế nhưng cũng coi như là có thể kiếm lời phiên thiên. Chỉ là hiện tại hắn là ở không tâm tình cùng tinh lực thả ở trên mặt này thôi.

	Tiền lúc nào kiếm lời đều được, thế nhưng quý giá trang bị nhưng là quá này thôn liền không này điếm.

	Mỗi một cái kinh nghiệm phong phú lão người chơi đều rất rõ ràng đạo lý này.

	Ngươi có tiền, ngươi hay là có thể mua được trang bị, mua được nhân thủ, thế nhưng ngươi không mua được trung thành. Mà hiện tại, La Đức đem những trang bị này để ở chỗ này, vì là chính là tăng lên dong binh đoàn những người khác đối với cái này đoàn thể thuộc về cùng trung thành cùng với thực lực ——— đây là xài bao nhiêu tiền cũng không mua được đồ vật.

	Đương nhiên, cũng không phải nói bởi vậy tiền liền không trọng yếu.

	Bất quá đầu tiên, La Đức hiện tại muốn cân nhắc vẫn là chính mình trang bị.

	Chọn trang bị là có chú trọng, không phải xem cái nào trang bị thuộc tính hi hữu, cường hãn, liền có thể đem ra dùng. Nhất định phải thông qua chính mình bản thân phong cách chiến đấu, hành động phương thức tới làm ra quyết định. Xong người là không tồn tại, dù cho là thông qua trang bị đến chế tạo một cái vạn năng nghề nghiệp cũng là không thể. Bởi vậy La Đức hiện tại muốn làm, chính là đem ưu thế của chính mình sử dụng tốt nhất.

	Triệu Hoán Kiếm Sĩ có rất nhiều loại nghề nghiệp lưu phái, những này chủ yếu là dựa theo bọn họ triệu hoán Tinh Linh mà định. Có mấy người triệu hoán Tinh Linh da dày thịt béo, như vậy bọn họ liền thích hợp xe tăng lưu đấu pháp. Mà có mấy người triệu hoán Tinh Linh công cường phòng yếu, như vậy liền thích hợp một làn sóng lưu đấu pháp. Nếu như là lấy năng lực đặc thù hoặc là tốc độ linh xảo tăng trưởng, nhưng là có thể sử dụng khống chế đấu pháp.

	Mà đối với La Đức tới nói, hắn đương nhiên phải lựa chọn chính mình quen thuộc nhất lưu phái ——— mở ra Ám Vũ Kiếm Thuật sau khi, La Đức liền xác định chính mình phương thức chiến đấu vẫn là lấy tốc độ làm chủ, như vậy tăng tăng tốc độ, linh xảo cùng với có thể mang đến trí mạng thay đổi trang bị chính là mà hắn cần.

	Một khi mục tiêu sáng tỏ, như vậy đón lấy trang bị liền rất dễ tìm.

	Rất nhanh, La Đức liền từ những trang bị này bên trong nhảy ra hắn thứ cần thiết.

	Hắn đầu tiên bắt được chính là phân thân chi giới ——— bám vào pháp sư "Kính ảnh thuật" nhẫn phép thuật, khởi động sau khi có thể chế tạo hai cái cùng người nắm giữ hoàn toàn tương đồng hình ảnh, y theo người nắm giữ ý thức tới chọn chọn xuất hiện phương hướng, thậm chí có thể chỉ huy chúng nó động tác cùng di động. Đương nhiên, những hình ảnh này là không có một chút nào lực sát thương, chỉ là huyễn ảnh mà thôi. Hiệu quả này xem ra cùng La Đức Ám Vũ Kiếm Thuật bản thân U Ảnh Vạn Tượng rất tương tự, mới nhìn tựa hồ là lặp lại. Bất quá La Đức nhưng rất rõ ràng, có chiếc nhẫn này sau khi, chính mình đang giải phóng U Ảnh Vạn Tượng thì, thì có càng nhiều biến hóa cùng lựa chọn.

	Sau đó là một cái tăng tiến nhận biết dây chuyền, cùng với linh xảo +3 vòng tai, La Đức thậm chí còn đào đến một cái kiếm thuật vòng tay, tuy rằng nó cũng không có cung cấp tương tự tăng cường kiếm thuật đẳng cấp loại này siêu cường Thần khí, thế nhưng là cung cấp một cái để La Đức nóng lòng không ngớt thuộc tính: Ổn định tính.

	Đối với như ám vũ như vậy lấy tốc độ tăng trưởng kiếm thuật mà nói, ổn định tính là phi thường trọng yếu, tốc độ nhanh không phải chỉ quang nhanh là được, trên thực tế ổn định kỹ xảo chiến đấu cùng chuyển đổi cũng là khá quan trọng. Không phải vậy nếu như gh quá đầu, đem không cầm được, sẽ như mất đi sự khống chế chạy như bay đua xe, đó là sẽ không có kết quả tử tế.

	"Hả?"

	Mà ngay tại lúc này, La Đức ánh mắt bỗng nhiên nhìn phía trang bị bên trong một viên thợ khéo tinh mỹ nhẫn, nó nhìn từ bề ngoài phi thường xa hoa xinh đẹp, trung gian khảm nạm một viên hình lục giác kim cương, xem ra rất là đẹp đẽ. Bất quá để La Đức nghi hoặc cũng chính bởi vì nó đẹp đẽ, bởi vì phép thuật trang bị bởi rèn đúc cùng với ma pháp trận hạn chế, là không thể như phổ thông hàng mỹ nghệ làm như vậy mỹ lệ phi thường. Thế nhưng giờ khắc này hỗn tạp đang trang bị bên trong chiếc nhẫn này không những chế tác tinh mỹ, hơn nữa thậm chí còn có kéo viền vàng chờ chờ đủ loại xa xỉ thiết kế, xem ra ngược lại càng giống là viên hôn giới mà không phải phép thuật trang bị.

	Đây là vật gì?

	La Đức hiếu kỳ đưa tay ra,  cầm lấy chiếc nhẫn kia, sau đó tập trung tinh lực, rất nhanh, lực lượng tinh thần của hắn liền tiến vào trong nhẫn.

	Nói như vậy, đến bước đi này, La Đức thì có thể rõ ràng trước mắt nhẫn là cái gì cấu tạo cùng thuộc tính. Thế nhưng lần này, xuất hiện ở trước mắt hắn gợi ý của hệ thống, lại làm cho La Đức vì đó sững sờ.

	(? ? Chi giới, thất lạc cùng phàm trần bên trong ngủ say đồ vật )

	Liền một câu nói như vậy, xong.

	Xong?

	Nhìn trước mắt nghề này gợi ý của hệ thống, La Đức hoàn toàn không biết nên phản ứng ra sao. Này gợi ý của hệ thống xem ra cùng những kia phổ thông bạch bản trang bị căn bản không có bất kỳ chỗ khác nhau nào mà, chỉ có điều... ? ? Lại là chuyện gì xảy ra? Tình huống như thế bình thường chỉ tồn tại ở những kia chưa giám định thành công phép thuật trang bị trên. Nhưng là chiếc nhẫn này ngoại trừ giới thiệu ở ngoài, cũng không có bất kỳ phụ gia thuộc tính, làm sao sẽ là giám định thất bại đây?

	Mà ngay khi La Đức nghi hoặc mờ mịt thời gian, bỗng nhiên hắn cảm giác được bên cạnh mình không gian túi áo bỗng nhiên run lên, sau đó một đạo ánh sáng màu đen đột nhiên từ trung phi ra, trôi nổi ở La Đức mặt trước.

	Đó là Địa ngục Linh Hồn Chi Hạch.

 