 
	Liliane đứng ở trên tường thành, nhìn kỹ trước mắt chiến trường, từ thiên hạ hạ xuống hoa tuyết cũng không có vùi lấp trụ trước mắt chiến đấu vết tích, cháy đen, máu tươi, đã chính đang nhiên thiêu hỏa diễm cùng khói đen, trước chiến thi thể người chết đã bị toàn bộ hoả táng, tàn ở lại chỗ này, cũng chỉ có những này đốt cháy khét, đen kịt vết tích.

	"Chính như La Đức tiên sinh từng nói, nếu như không tự mình đi ra xem, ta là cái gì đều không sẽ thấy."

	Nữ hài không quay đầu lại, thế nhưng từ nàng cái kia thanh âm hơi run bên trong, cũng đã truyền đạt ra tâm tình của cô bé.

	"Bởi vì chúng ta vô năng, ngọn lửa chiến tranh mới sẽ ở trên vùng đất này nhiên thiêu, vô số người vì thế mà dâng ra tính mạng của chính mình... . . ."

	Liliane hai tay nắm chặt, nàng buông xuống mắt mặt, tựa hồ không đành lòng lại nhìn kỹ hết thảy trước mắt. Mà đang nhìn mình bên người Liliane, La Đức nhún nhún vai, cũng không nói gì. Giờ khắc này ở to lớn trên tường thành, chỉ có hắn cùng Liliane hai người. Nguyên bản Quang Chi Nghị Hội quân bộ đại biểu cũng dự định cùng tuỳ tùng đến đây, bất quá Liliane từ chối hắn kiến nghị. Giống như La Đức, nàng lần này đi tới nơi này, chủ yếu chính là muốn cùng La Đức thấy một mặt, tự nhiên không hy vọng sẽ có người quấy rầy bọn họ.

	Thế nhưng hiện tại, Liliane nhưng cảm giác mình tựa hồ làm ra một cái quyết định sai lầm, thật vất vả cùng La Đức đơn độc ở chung vui sướng nhìn thấy trước mắt mảnh này bị ngọn lửa chiến tranh đốt cháy quá đại địa sau khi đã không còn sót lại chút gì, nàng lần thứ nhất cảm giác được chính mình là như vậy vô lực. Trước lúc này, Liliane cũng từng từng nghe nói tiền tuyến chiến báo, thế nhưng vào lúc ấy mỗi khi nàng hỏi thăm tới đến, Quang Chi Nghị Hội sẽ biểu thị "Chúng ta chính đang thích đáng xử lý." Tuy rằng ngữ khí của bọn họ rất cung kính, bất quá Liliane đương nhiên không thể không hiểu ý của bọn họ.

	Nhưng là, nàng lại có thể thế nào đây? Ra vương cung, nàng ai cũng không nhận ra, ngoại trừ Quang Chi Nghị Hội ở ngoài. Liliane hầu như không có cách nào hỏi thăm được bất kỳ tin tức, nàng chỉ có thể thông qua chiến thiên sứ tìm hiểu một thoáng tình huống bên ngoài. Trước đây còn có Sline ở, thế nhưng ở Sline đi rồi sau khi, Liliane chỉ cảm giác mình tứ cố vô thân, Casablanca lớn như vậy, thế nhưng là phảng phất chỉ có chính mình một người.

	"Này không phải trách nhiệm của ngươi, lỵ."

	Nhìn Liliane bóng lưng, La Đức mở miệng nói rằng. Ở hai người một chỗ thời điểm, Liliane để hắn không muốn lại gọi bệ hạ. Mà La Đức tự nhiên cũng là biết nghe lời phải, ngược lại đối với người chơi tới nói, mặc kệ tên gì đều giống nhau, hắn cũng không có dân bản địa nên có loại kia sợ hãi cùng kính nể trong lòng. Thế nhưng rất nhanh, La Đức rồi lại chuyển đề tài.

	"... . . . Tuy rằng ta rất nhớ này sao nói. Đồng thời nói cho ngươi đây là sự thực, thế nhưng ta không thể làm như thế. Sự thực là, tất cả những thứ này đối với ngươi mà nói, xác thực là hẳn là phụ có trách nhiệm."

	"La Đức tiên sinh... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Liliane kinh ngạc xoay người lại, nhìn phía trước mắt La Đức. Chính như La Đức từng nói, nghe được La Đức mới bắt đầu nói chuyện. Liliane xác thực không cho là như vậy. Thế nhưng khi nghe đến La Đức đón lấy lời giải thích sau khi, Liliane sâu trong nội tâm nhưng là đột nhiên kịch liệt nhảy lên lên. Cái kia cũng không phải là bởi vì bi thương hoặc là phẫn nộ, mà là bởi vì kích động, trên thực tế Liliane vẫn ở tìm kiếm vấn đề của chính mình. Nàng đến tột cùng phải nên làm như thế nào mới tốt. Là kế tục ngồi ở vương tọa trên, như một cái trang sức phẩm? Còn là nỗ lực hành động lên, quán triệt ý chí của chính mình? Thế nhưng... ...

	Ý nghĩ của nàng liền nhất định là chính xác sao? Hiện tại Quang Quốc Gia đối mặt nguy cấp như vậy cục diện, nếu như mình thích làm gì thì làm. Như vậy sẽ làm phản hay không mà đem quốc gia này kéo vào hỗn loạn cùng vực sâu hủy diệt đây? Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy có phải là liền như vậy nghe theo Quang Chi Nghị Hội mệnh lệnh càng tốt hơn một chút?

	Đối với Liliane tới nói. Khi nàng đẩy ra cái kia phiến chưa từng có đẩy mở cửa thì, bày ra ở trước mặt nàng không chỉ chỉ là tân phong cảnh,

	Đồng thời cũng là một cái trước nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, cùng chính mình tưởng tượng bên trong hoàn toàn con đường khác. Cái kia con đường cũng không bằng phẳng, cũng không có Liliane tưởng tượng vẻ đẹp, sạch sẽ, sạch sẽ. Ngược lại, vô số bụi gai ngăn cản ở trước mặt chính mình, loang loang lổ lổ trên đường đâu đâu cũng có cục đá, mà quan trọng hơn ở, cuối đường là một vùng tăm tối, nàng không nhìn thấy nơi đó đến tột cùng có cái gì, cũng không biết chính mình có thể hay không đi tới đi tới, liền như vậy từ trên vách núi cheo leo té xuống, rơi vào vực sâu không đáy bên trong.

	Hiện tại Liliane liền như vậy đứng ở cửa, nữ hài hai tay nắm chặt môn đem, do dự bất an nhìn phía trước, nàng chân ở ngưỡng cửa bên trong nhánh, thế nhưng là chỉ bước ra nửa bước, bởi vì nàng biết, nếu như lại bước ra mặt khác nửa bước, như vậy nàng liền không cách nào quay đầu lại. Ở nàng đi ra này nhà ấm sau khi, cái kia phiến cửa lớn sẽ đối với nàng tầng tầng đóng, mà đến vào lúc ấy, ngoại trừ tiếp tục hướng phía trước ở ngoài, nàng đã không có lựa chọn nào khác.

	"Ta đã từng nói, đây là vấn đề của ngươi, ngươi muốn mình lựa chọn, lỵ."

	La Đức liền như vậy thẳng tắp nhìn chăm chú Liliane, điều này làm cho nữ hài đều có chút hoảng hốt, bởi vì trước lúc này, nàng còn chưa từng có cùng bất luận người nào như vậy đối diện quá. La Đức ánh mắt là như vậy sắc bén, phảng phất lập tức có thể trực tiếp thâm nhập đến đáy lòng của cô bé, nhìn thấu nàng hết thảy bí mật. Điều này làm cho Liliane bản năng muốn quay đầu đi, né tránh La Đức ánh mắt. Bất quá rất nhanh, chỉ thấy nữ hài cắn vào hàm răng, ngẩng đầu lên, dũng cảm chịu đựng La Đức nhìn kỹ. Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức trong mắt không khỏi lóe qua mấy phần ý cười ——— xem ra, sự lựa chọn của chính mình là chính xác.

	Thế nhưng vẻn vẹn là như vậy còn chưa đủ.

	"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi đang e sợ, lo lắng chính mình làm ra lựa chọn có thể sẽ xuất hiện hậu quả đáng sợ, thế nhưng trên thực tế, ngươi đã làm ra lựa chọn."

	Nói tới chỗ này, La Đức đưa tay ra, chỉ về tường thành ở ngoài cái kia mảnh nhiên thiêu hầu như không còn tro tàn.

	"Mà cái kia, chính là ngươi làm ra lựa chọn mang đến hậu quả."

	"... ... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Liliane không khỏi run rẩy dưới, nữ hài cắn chặt ở lại môi, cúi đầu. Bất quá rất nhanh, nàng lại một lần nữa ngẩng đầu lên.

	"Có thể, nhưng là, ta một người cái gì đều không làm được!"

	Khi câu nói này nói ra khỏi miệng thời điểm, Liliane cảm giác mình nguyên bản ngột ngạt tâm tình nhất thời thả lỏng rất nhiều, nàng chưa từng có ở trước mặt bất kỳ người nào nói về, thậm chí ở Litia mặt trước, nữ hài cũng không nghĩ muốn nói ra bản thân khổ não cùng phiền muộn. Thế nhưng giờ khắc này, ở La Đức mặt trước, không biết tại sao, Liliane lại có một loại muốn đem tất cả nói hết đi ra ý nghĩ.

	"Ta chỉ là một người, ta cái gì đều làm không rồi! La Đức, ngươi biết không? Ở Casablanca, ta duy nhất có thể nghĩ đến chỉ có Litia tỷ tỷ cùng ngươi. Chỉ có các ngươi! !"

	"... ... ... . . ."

	Nghe được Liliane nói chuyện, La Đức ngạc nhiên trợn to hai mắt ——— hắn là thật sự kinh ngạc, khi nghe đến Liliane nói câu nói này trước, hắn còn tưởng rằng bất kể nói thế nào, Sline cùng Boulder hai vị này đại thiên sứ trưởng hẳn là đứng ở Liliane bên này mới đúng, thế nhưng hiện tại, nghe Liliane lời giải thích, nàng ở Casablanca lại là tứ cố vô thân?

	Cái kia hai cái đại thiên sứ trưởng làm mao?

	Boulder —————— quên đi, tên khốn kiếp kia không thèm quan tâm hắn. Sline lại xem như là chuyện gì xảy ra? Hắn nhưng là từ Litia nào biết Sline xem như là Liliane giáo sư dạy kèm ở nhà kiêm bảo mẫu loại này nhân vật. Dựa theo đạo lý tới nói. Sline nhưng là từ Liliane khi còn bé liền vẫn chăm nom nàng lớn lên, kết quả Liliane đối với nàng vẫn không có đối với mình thân? Trời đất chứng giám, mình và Liliane chỉ thấy hai lần diện, cũng không có cho vị này Long Hồn người thừa kế bệ hạ dưới thuốc gì a?

	Kết quả Liliane thà rằng cùng mình oán giận, đều không tìm kiếm hai vị đại thiên sứ trưởng trợ giúp?

	La Đức hiện tại càng phát giác tình huống này có chút quỷ dị. Hắn luôn cảm thấy cái kia hai cái đại thiên sứ trưởng ở trên mặt này giữ yên lặng rất có thể báo trước một loại nào đó không tốt lắm nội tình. Nếu như nói là Sallyleaf như vậy La Đức vẫn có thể lý giải, nhân gia thầm mến lúc trước Quang Chi Long Hồn, lại cùng hội nghị không hợp nhau, dù sao có nhi nữ tình cừu mà, có thể lý giải. Thế nhưng Sline cùng Boulder vừa không có cái gì "Lịch sử ân oán." Làm đại thiên sứ trưởng, bọn họ chẳng lẽ không hẳn là tận tâm tận lực bảo vệ Liliane?

	Này ngạc nhiên ý nghĩ chỉ là ở La Đức trong đầu chợt lóe lên. Bất quá rất nhanh, hắn liền bình tĩnh lại.

	"Đồng bạn là cần chính ngươi đi tìm, lỵ, một số thời khắc. Nếu như ngươi không chủ động đưa tay ra... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức duỗi ra tay của chính mình, đặt ở Liliane mặt trước.

	"Như vậy, bọn họ là sẽ không nắm chặt bất luận là đồ vật gì. Bởi vì bọn họ cũng không biết, chính mình có hay không hẳn là làm như vậy."

	"... ... ... ... ... . . ."

	Liliane trầm mặc không nói nhìn kỹ đưa đến trước mặt mình. La Đức bàn tay, do dự chốc lát, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, tựa hồ muốn còn muốn hỏi cái gì, mà vào lúc này, La Đức nhưng là khẽ mỉm cười.

	"Như vậy hiện tại, ngươi đồng ý nắm chặt tay của ta sao? Lỵ?"

	Liliane không nói gì, thế nhưng rất nhanh, chỉ thấy nữ hài liền duỗi ra nàng tay nhỏ, nắm thật chặt La Đức.

	Phía trước con đường kia vẫn như cũ gian nguy, mơ hồ, không nhìn thấy tương lai. Thế nhưng vào lúc này, Liliane đột nhiên cảm giác thấy trong lòng chính mình không lại giống như trước như vậy do dự không quyết định, bởi vì giờ khắc này, ở bên cạnh nàng nhiều hơn một người, người kia chính nắm chặt tay của chính mình, nhỏ giọng tự nói với mình, hắn sẽ cùng chính mình cùng ra đi.

	Đối với Liliane tới nói, nàng lữ đồ không còn là cô đơn một người.

	Sonia trở lại mở cửa, trở lại phòng của mình, tiệc rượu trên uể oải không để cho nàng do thở dài. Nàng tận mắt thấy Andre thu được Quang Mang Chi Long bệ hạ chúc phúc cùng ban thưởng, hắn là như vậy hưng phấn, như vậy kích động. Sonia biết đây đối với Andre tới nói ý vị như thế nào, thế nhưng hiện tại, nàng đối với người đàn ông kia, đã không có một chút nào cảm giác. Dù cho nhìn thấy nét cười của hắn, đối với Sonia tới nói, cũng chỉ có điều là cực kỳ xa lạ vẻ mặt thôi. Bất quá dù vậy, Sonia vẫn như cũ cao hứng phi thường, cái kia cũng không phải là bởi vì Andre, mà là bởi vì La Đức. Chủ nhân của nàng rốt cục như chính mình mong muốn cướp đoạt nàng tất cả, mãi đến tận hiện tại, nghĩ tới buổi tối ngày hôm ấy, nàng ở Andre mặt trước bị La Đức tùy ý đùa bỡn cảnh tượng, vẫn như cũ để Sonia cảm thấy hưng phấn khó nhịn. Từ khi đem thân thể của chính mình triệt để dâng hiến cho La Đức sau khi, Sonia cảm giác mình càng ngày càng không thể rời bỏ người đàn ông này.

	Mà cái kia từng ở trong ký ức ẩn giấu mỉm cười, đã triệt để rời đi đầu óc của nàng cùng ký ức.

	Mà ngay khi Sonia cởi áo khoác, dự định lúc nghỉ ngơi, bỗng nhiên, một thanh âm từ phía sau nàng truyền đến.

	"Chào buổi tối, Sonia."

	"... ... ... ! !"

	Nghe thấy cái này thanh âm xa lạ, Sonia nhất thời kinh ngạc xoay người lại, bất quá khi nàng nhìn thấy thản nhiên tự đắc ngồi ở trên ghế La Đức sau khi, Sonia nhất thời thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo nàng bước nhanh đi tới La Đức mặt trước, cúi đầu.

	"Chào ngài, chủ nhân, xin hỏi, ngài muộn như vậy đến... ... ..."

	Nói tới chỗ này, Sonia ngẩng đầu lên, một đôi con mắt bên trong tràn ngập chờ mong biểu hiện. Tuy rằng mãi đến tận hiện tại dưới người của nàng còn có chút mơ hồ làm đau, thế nhưng này trái lại để Sonia càng ngày càng bức thiết được La Đức đùa bỡn cùng chà đạp, để cầu để thống khổ đến kịch liệt hơn một ít, như buổi tối hôm đó, triệt để xé rách thân tâm của nàng.

	"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, bất quá rất đáng tiếc, lần này đến, ta là có chính sự thương lượng với ngươi."

	Nhận ra được Sonia chờ đợi vẻ mặt, La Đức nhếch lên khóe miệng, hiện ra mấy tia tiếu ý. Mà nghe được La Đức trả lời, Sonia sâu trong nội tâm có chút thất vọng, bất quá nàng vẫn là thu thập lên tâm tình của chính mình, mở miệng dò hỏi.

	"Xin hỏi chủ nhân ngài có dặn dò gì?"

	"Rất đơn giản."

	Nói tới chỗ này, La Đức bỗng nhiên đứng lên, hắn đi tới Sonia mặt trước, liền như vậy nhìn kỹ nàng.

	"Sonia... ... ... Ngươi có hứng thú hay không trở thành Quang Chi Nghị Hội hội nghị trường?"

	"Ai?"

	Nghe được La Đức đột nhiên tới nói chuyện, Sonia nhất thời sững sờ, xác thực, từng có lúc, nàng cũng từng có như vậy kỳ vọng. Bất quá... ... . . . Hiện tại Sonia đã từ bỏ, ở La Đức bên người, nàng phát hiện mình đã từng kỳ vọng hết thảy đều là một đống cứt chó. Mà những kia đã từng cao cao tại thượng nghị viên,  giờ khắc này ở trong mắt Sonia xem ra cũng chỉ đến như thế. Chính vì như thế, Sonia ở Quang Chi Nghị Hội bên trong thái độ một phản quá khứ nhu thuận, trái lại trở nên càng ngày càng kiên quyết lên. Thế nhưng Sonia không nghĩ tới, chính là bởi vì nàng loại này chuyển biến, trái lại để cho mình ở hội nghị bên trong địa vị càng ngày càng vững chắc. Thay đổi là trước đây, e sợ Sonia đã sớm nghĩ nhân cơ hội tiến thêm một bước, thế nhưng hiện tại, nàng đã hoàn toàn không có loại ý nghĩ này.

	"Ta xác thực đã từng từng có ý nghĩ như thế, chủ nhân. Thế nhưng hiện tại ta đã từ bỏ, chỉ cần có thể vì là ngài làm việc, chỉ là Quang Chi Nghị Hội đám kia tro cặn ta đã không để vào mắt. Hơn nữa... ... Mặc dù ta hi vọng, vậy cũng là cái không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, bởi vì Quang Chi Nghị Hội từ trước đến giờ không có để nữ tính chấp chính truyền thống... . . ."

	"Những này ta đều biết, thế nhưng không đáng kể, như vậy, nếu như là mệnh lệnh của ta đây?"

	"Bất luận ngài muốn ta làm cái gì, ta cũng sẽ vì ngài đi làm, chủ nhân."

	"Rất tốt."

	Nghe được Sonia trả lời, La Đức thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo hắn đưa tay ra, bốc lên Sonia cằm, nhìn kỹ nàng.

	"Như vậy hiện tại, ta có một cái nhiệm vụ phi thường trọng yếu muốn giao cho ngươi... ... . . ."

	La Đức nhìn Sonia hai con mắt, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Một cái cùng Liliane bệ hạ có quan hệ, cùng Quang Chi Nghị Hội có quan hệ, thậm chí và toàn bộ quang đại lục có quan hệ nhiệm vụ... ... . . . Mà chuyện này, chỉ có ngươi đi làm... ... . . ."

 