 
	"Ô a! !"

	Quân phòng giữ quan bị tầng tầng ngã xuống đất, gay mũi mùi máu tanh phả vào mặt, hắn giờ phút này đã là sắc mặt trắng bệch, hàm răng không được run run rẩy, phát sinh "Khanh khách" âm thanh. Cũng khó trách người này như vậy sợ hãi, bởi vì giờ khắc này ngay khi bên cạnh hắn, đâu đâu cũng có bị mổ bụng phá đỗ tàn chi đoạn thể. Liền ngay cả chính hắn, giờ khắc này cũng đã là đến sinh mệnh cực hạn, bụi gai cái kia cứng rắn, lạnh lẽo xước mang rô xé rách làn da của hắn, hắn có thể cảm giác được chỉ cần đối phương lại gần một tấc, có thể triệt để xé rách hắn hầu lung, sau đó đem đầu của hắn từ trên cổ ninh hạ xuống.

	Ngăn ngắn không tới hai mười phút, chính mình bộ hạ liền toàn bộ tử thương hầu như không còn, tên thiếu nữ này đến tột cùng là lai lịch ra sao?

	Ngay khi quân phòng giữ quan sợ hãi bất an, run lẩy bẩy chờ đợi chính mình cuối cùng vận mệnh thì, một cái bóng đen lặng yên từ bên cạnh hiện lên, La Đức mang theo cái kia quái lạ mặt nạ màu trắng, ngắm nhìn trước quân phòng giữ quan, tiếp theo hắn chung quanh nhìn quét một chút đã bị máu tươi nhiễm đỏ đại địa, chau mày.

	"Chơi thật cao hứng mà, Races Tina."

	"Hô... . . ."

	Hay là bởi vì giết người duyên cớ, hiện tại Races Tina xem ra so với trước tâm tình muốn tốt hơn rất nhiều, sắc mặt nàng cũng không giống trước như vậy tái nhợt, mà là mang theo vài phần nhu hòa cùng đắc ý, đối với La Đức hỏi dò, thiếu nữ chỉ là kiêu ngạo ngẩng đầu lên, cười khẽ một tiếng.

	"Nô đãi cũng chỉ có là chủ nhân tìm niềm vui điểm ấy tác dụng, hừ, chí ít hội này trư vẫn có thể làm gốc tiểu tỷ mang đến một chút vui sướng, tuy rằng điểm ấy vui sướng hầu như có thể bỏ qua không tính, bất quá lắng nghe người yếu trước khi chết rên rỉ cùng thê tàn kèn lệnh xin tha thanh còn thật là khiến người ta tâm tình khoái trá đây... . . ."

	"Ngươi hẳn là không quên chính sự chứ?"

	"Đương nhiên không có."

	Tuy rằng La Đức đánh gãy chính mình lên tiếng, bất quá từ máu tanh giết chóc bên trong được thỏa mãn Races Tina cũng ngoài ý muốn không có cùng hắn tính toán, mà là khẽ cười một tiếng, tiếp theo nàng liền như vậy chậm rãi tao nhã đi tới duy nhất người may mắn còn sống sót bên người, duỗi ra chân đi, dùng ủng da chặn lại đối phương cằm, ép buộc hắn ngẩng đầu lên. Mà ngay khi cùng lúc đó, Races Tina trong mắt ánh sáng màu đỏ lại một lần biến chói mắt mà trở nên sáng ngời.

	"Nhìn bản tiểu tỷ con mắt, nô đãi, trả lời bản tiểu tỷ vấn đề, ở bản tiểu tỷ mặt trước, không cho phép ngươi có chút ẩn giấu, hiểu chưa? Tiện dân?"

	"... ... . . ."

	Bị ép ngẩng đầu lên quân phòng giữ quan mờ mịt thất thố nhìn kỹ Races Tina con mắt, rất nhanh, hắn trên mặt cái kia vẻ mặt sợ hãi biến mất rồi, nguyên bản trong mắt sợ hãi cũng chậm rãi thối lui, thay vào đó, nhưng là tí xíu đỏ tươi, uyển như ngọn lửa hào quang từ hai mắt của hắn bên trong hiện lên, phảng phất phản xạ Races Tina con ngươi. Đón lấy, hắn máy móc gật gật đầu, mang theo khàn khàn cực kỳ âm thanh nói rằng.

	"... . . . Là... Chủ nhân..."

	"Quyết định."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Races Tina đắc ý ngẩng đầu lên, tiếp theo hướng về La Đức làm một cái thủ thế, mà được nàng xác nhận, La Đức cũng là thoả mãn gật gù, sau đó hắn đi tới đã hoàn toàn bị Races Tina mê hoặc quân phòng giữ quan trước mặt, nhìn kỹ hắn, rất rõ ràng, từ này cái kẻ xui xẻo trên người vết máu loang lổ cùng hắn tái nhợt sắc mặt đến xem, người này đã cầm cự không được bao lâu. Bất quá, này cũng không phải La Đức cần thiết đi quan tâm vấn đề.

	"Ngươi lệ thuộc cái nào quân đoàn?"

	"... . . . Grosso địa phương dân binh... . . ."

	"Grosso hiện nay trạng thái chuẩn bị chiến đấu làm sao? Do cái nào quân đoàn phụ trách quản giáo phòng giữ?"

	"Tất cả như thường lệ... Phụ trách quản giáo quân đoàn là... Đệ ngũ sư đoàn.

	"

	"Quan chỉ huy là ai?"

	"Michelle. Hasan đại nhân..."

	Lại là hắn?

	Nghe thấy danh tự này, La Đức sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh, hắn liền gật gật đầu. Lấy La Đức đối với Mục Ân công quốc hiểu rõ, Michelle nhân vật như thế hắn đương nhiên không thể không hề ấn tượng. Ở La Đức trong ký ức, vị quan chỉ huy này là một cái người hiền lành, tài năng quân sự của hắn rất bình thường, bất quá trung thành, nghe lời, thành thật. Hơn nữa phi thường quan tâm dân chúng, ở dân chúng bên trong có rất tốt danh tiếng và danh dự. Lúc đó ở Mục Ân công quốc phía nam, người chơi tiếp rất nhiều liên quan với vây quét trộm cướp, hoặc là trục xuất ma thú loại hình nhiệm vụ đều là do hắn phát ra bố.

	Tính cách ôn hòa, quan tâm dân chúng, khuyết thiếu chủ kiến, mới có thể.

	Đây là La Đức đối với Michelle toàn thể khái quát.

	Bất quá bây giờ đối với với La Đức tới nói, nhưng là một cái vô cùng tốt sự tình... . . .

	Mà ở sau đó bàn hỏi ra bên trong, La Đức cũng thu được chính mình cần thiết tất cả tình báo. Đúng như dự đoán, cùng La Đức dự tính gần như, tuy rằng Grosso binh lực so với trong ngày thường có tăng cường, thế nhưng là cũng không có cường đi nơi nào. Trước mắt Grosso đóng quân hai cái bộ binh đội cùng một cái cung tên cánh quân, tổng cộng không tới ngàn người. Này muốn thả vào ngày thường bên trong vẫn tính đủ, thế nhưng hiện tại nhưng là có chút không đủ nhân lực. Mà căn cứ cái này quân phòng giữ quan lời giải thích, đệ ngũ sư đoàn mục tiêu chủ yếu tựa hồ là tiền tuyến, bởi vậy không có phái dư thừa binh lực đến bảo vệ nơi này, cho nên mới phải để bọn họ những dân binh này cũng gia nhập vào, phụ trách phụ cận phòng giữ công tác. Bất quá nơi này chỉ là Grosso biên giới khu vực, vì lẽ đó nơi này tuần tra nói là là phòng giữ, càng không như nói là ở làm theo phép thôi. Dù sao, không có ai cho rằng vương đảng có thể phái người xuyên qua phòng tuyến, thâm nhập phúc địa đột kích kích nơi này.

	Đương nhiên, này vẻn vẹn chỉ là đơn thuần nhằm vào "Vương đảng" .

	"Đùng xoạt!"

	Races Tina đạp ở đã mất đi tiếng động quân phòng giữ quan trên đầu, hai tay vây quanh, mang theo nghi hoặc cùng ánh mắt tò mò nhìn trước mắt La Đức.

	"Chủ nhân, ngài đã có kế hoạch sao?"

	Nghe được Races Tina hỏi dò, La Đức khóe miệng đánh nhúc nhích một chút, tiếp theo con mắt của hắn hơi nheo lại.

	"Kế hoạch, từ lúc ta đi tới nơi này trước cũng đã làm tốt... Hiện tại tình báo chỉ có điều là để ta có thể càng thêm sáng tỏ nắm giữ thế cuộc mà thôi..." Nói tới chỗ này, La Đức đưa tay phải ra, rất nhanh, lực lượng linh hồn ngưng tụ trận pháp từ La Đức trên mu bàn tay hiện lên, mà nương theo hắn động tác này, những kia bị Races Tina tàn sát những thi thể cũng dần dần xuất hiện phản ứng, yếu ớt hào quang từ trên thi thể hiện lên, đón lấy, chúng nó hóa thành một từng chùm sáng hướng về không trung bay lượn, tiếp theo ở La Đức duỗi ra bàn tay phải bên trong dung hợp ngưng tụ. Đón lấy, ánh sáng dần dần tản đi, mà ở La Đức lòng bàn tay, nguyên bản không hề có thứ gì địa phương, giờ khắc này nhưng là yên tĩnh nằm mấy viên nhỏ bé, xem ra có chút giống những kia lờ mờ bảo thạch giống như màu trắng tảng đá.

	Tổng cộng có năm viên.

	Đếm đếm trong tay Linh Hồn Chi Hạch, La Đức thoả mãn gật gật đầu, đây là hắn lần thứ nhất sử dụng ( Địa ngục đại sư ) thiên phú đến trích Linh Hồn Chi Hạch, ở bình thường La Đức cũng không có ở bên người trước mặt biểu diễn quá loại kỹ xảo này. Dù sao thu lấy linh hồn loại kỹ xảo này bình thường chỉ có Ám Dạ Long Quốc những kia đùa bỡn sinh mệnh Bất Tử sinh vật mới sẽ sử dụng. Ngươi giết cái Boss chiếm lấy cái Linh Hồn Chi Hạch là vận may của ngươi, điều này cũng làm cho thôi. Thế nhưng nếu như ngươi nghênh ngang ở trước mặt mọi người ngưng tụ người chết linh hồn đến chế tạo Linh Hồn Chi Hạch, đó mới là phiền phức ngập trời. Một khi bị người phát hiện, đưa lên giàn hỏa đều là khinh. Nếu như là tạo thành hậu quả nghiêm trọng, vậy cũng là khám nhà diệt tộc đều có khả năng.

	Cái này cũng là tại sao La Đức lần này thà rằng độc thân đi tới, cũng không muốn dẫn người đồng hành nguyên nhân, dù sao chuyện như vậy là tuyệt đối không thể để không quan hệ người thứ ba nhìn thấy. Coi như là Celia cũng không được, mà Races Tina sẽ không có cái này lo lắng, La Đức tin tưởng là một Ma Quỷ, nàng là tuyệt đối sẽ không đem loại chuyện nhỏ này để ở trong mắt.

	Đương nhiên, La Đức sở dĩ bình thường không sử dụng cái năng lực này một cái khác lý do chính là thông qua Địa ngục đại sư thiên phú trích Linh Hồn Chi Hạch thuộc tính chỉ một, hơn nữa đều phi thường nhỏ yếu. Coi như tỉnh lại, cũng không cách nào như như vậy chính quy triệu hoán Tinh Linh có thể thăng cấp, tăng lên. Duy nhất ưu điểm chính là chúng nó tiêu hao lực lượng linh hồn cũng ít, có thể dùng người giật dây cho gọi ra càng nhiều. Bất quá loại này đặc tính làm cho Địa Ngục Lĩnh Chủ thiên phú Triệu Hoán Kiếm Sĩ ở một mình đấu bên trong rất là bị động. Liền nắm trước mắt mà nói, La Đức dù cho vẻn vẹn chỉ là đi Linh Hồn Sử Giả cùng Triệu Hoán Đại Sư một người trong đó sở trường thiên phú, đồng thời không có tương tự Races Tina cùng Celia, Thất Luyến loại này cường lực Tinh Linh thẻ bài. Muốn đối với hắn tiến hành khiêu chiến, một cái địa ngục lãnh chúa thiên phú Triệu Hoán Kiếm Sĩ nhất định phải ít nhất một trăm tử linh triệu hoán Tinh Linh mới có hi vọng. Dù sao người chơi không thiếu quy mô lớn tính sát thương thủ đoạn, coi như là La Đức chỉ triệu hoán Linh Hồn Chi Điểu, một cái sấm sét nổ vang đảo qua đi, Địa Ngục Lĩnh Chủ thủ hạ bất tử Tinh Linh đều muốn cũng một đám lớn.

	Số lượng nhiều, thế nhưng yếu đuối, hơn nữa Địa Ngục Lĩnh Chủ đối với bản thân tăng lên cũng không cao, vì lẽ đó ở PVP bên trong, Địa Ngục Lĩnh Chủ thiên phú rất ít hơn bảng.  nhưng là ở một cái khía cạnh khác, nó nhưng là tương đương cường hãn ——— vậy thì là.

	Cũng không có người chơi mạnh mẽ như vậy, hơn nữa nếu như lấy cùng đẳng cấp để tính, triệu hoán Tinh Linh bản thân tiêu hao lực lượng linh hồn cũng không cao lắm, nếu như có rất hữu ích bổ sung, như vậy thậm chí có thể làm được dùng cuồn cuộn không ngừng chiến thuật biển người đem cho tươi sống chôn chết. Đặc biệt ở phó bản bên trong, nếu như trang bị hợp lý, một cái bốn mươi cấp Địa Ngục Lĩnh Chủ thiên phú người chơi có thể đan xoạt ba mươi lăm đến ba mươi chín cấp mới thôi hết thảy phó bản. Mà ở lên tới đỉnh cấp sau khi, ngoại trừ hai mươi người trở lên đoàn đội bản ở ngoài, Địa Ngục Lĩnh Chủ có thể đan xoạt còn lại hết thảy phó bản.

	Cũng chính vì như thế, thiên phú này khá được những kia không thích quần thể hành động, mà yêu thích đan xoạt người chơi thanh mị. Rất bao sâu nhân Long Hồn Đại Lục thám hiểm người chơi đều sẽ chọn thiên phú này đến tiến hành mạo hiểm ——— đương nhiên, bởi Địa Ngục Lĩnh Chủ chỉ một tính cùng với không cách nào phối hợp đoàn đội tiến công tật xấu, vì lẽ đó rất bao lớn đoàn trong đội cũng không có vị trí của bọn họ.

	Bất quá hiện tại, đối với La Đức tới nói, trước mắt nhưng là một cái tuyệt hảo cơ hội tốt.

	Hắn tới nơi này, chính là đan xoạt nhiệm vụ. Mà trong tay những này xem ra không thế nào bắt mắt Linh Hồn Chi Hạch, chính là hắn hậu thuẫn.

	"Chúng ta đi thôi, Races Tina."

	Cầm trong tay Linh Hồn Chi Hạch thu vào trong lòng, La Đức ngẩng đầu lên, nhìn phía bóng đêm thâm trầm bầu trời.

	"Tối nay sẽ là một cái phi thường đêm bận rộn muộn."

	Đón lấy, hắn mở miệng nói rằng.

 