 "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Marlene vội vội vàng vàng đi vào gian phòng, đầu tiên đập vào mi mắt chính là Liliane tấm kia khuôn mặt tái nhợt, giờ khắc này Liliane chính nhắm chặt hai mắt, cắn môi, sắc mặt trắng bệch nằm ở trên giường. Chợt nhìn lại thật giống như là cảm hoá trọng bệnh giống như vậy, kiều tiểu thân thể không ngừng run rẩy, nữ hài liền như vậy mở ra miệng nhỏ, phát sinh tiếng thở hổn hển.

	Không phải không thừa nhận, khi nghe đến Kristy cùng Liliane gặp phải tập kích sau khi, Marlene mấy người ăn nhiều một tiễu, các nàng đối với Grantia năng lực phòng ngự còn là vô cùng tin tưởng. Mà hiện tại, kẻ địch lại có thể ở các nàng dưới mí mắt chui qua Grantia phòng ngự võng, sau đó đối với hai người khởi xướng tiến công, chuyện này thực sự là phi thường vượt khỏi dự đoán của mọi người ở ngoài. Không, phải nói càng làm cho các nàng hơn kinh ngạc chính là, đối phương lại thành công rồi! ?

	"Chính là chỗ đó sao?"

	Nhìn Liliane thân ở bên ngoài tay phải, Marlene không khỏi nhíu mày, chỉ thấy mới vừa rồi còn kiều tiểu trắng mịn tay phải giờ khắc này nhưng là phảng phất bị món đồ gì ăn mòn bình thường trở nên đen thui, thậm chí còn tỏa ra một luồng khiến người ta buồn nôn khí tức. Nhìn thấy tình cảnh này, Marlene cắn răng.

	"Là trúng độc? Vẫn là nguyền rủa?"

	"Không giống như là bên trong hỉ... Xem ra càng như là một loại nguyền rủa."

	Kristy nhẹ giọng nói rằng, nàng lo lắng đứng ở Liliane bên người, nhìn kỹ tay phải của nàng, trên mặt mang theo bất đắc dĩ cùng bi thương biểu hiện. Còn bên cạnh Thất Luyến vào lúc này cũng thu lại trong ngày thường vẫn treo ở trên mặt nụ cười, giờ khắc này nàng chính cẩn thận quan sát cùng đánh giá trước mắt Liliane , nhưng đáng tiếc chính là, xem ra nàng cũng không có biện pháp tốt hơn. Trên thực tế, liền Liliane bản thân tới nói, muốn nàng trúng độc hoặc là trúng nguyền rủa hầu như là chuyện không thể nào, nàng nhưng là Quang Mang Chi Long, đương nhiên, nếu như là trước sức mạnh bị phong ấn thời điểm còn khó nói. Thế nhưng hiện tại ở sức mạnh khôi phục sau khi, Liliane đã có thể rất tốt sử dụng chính mình thân là Quang Mang Chi Long sức mạnh, thậm chí có thể nói nàng bản thân liền là lực lượng thần thánh tồn tại, những kia tai hại nguyền rủa cùng độc dược đang đến gần nàng trong nháy mắt sẽ bị lập tức tịnh hóa. Có thể nói hiện tại Liliane, dù cho cho nàng đổ đầy mãn một chén kịch độc, ở Liliane bắt được cái chén trong nháy mắt, bên trong độc tố sẽ bị trong nháy mắt tịnh hóa, chỉ lưu lại dưới thuần túy mà nước sạch mà thôi. Vì lẽ đó ở Liliane trên người, sẽ xuất hiện trúng độc chuyện như vậy là tuyệt đối không thể.

	Càng miễn cưỡng muốn hơn nói đến, tình huống bây giờ ngược lại càng giống là một loại "Ăn mòn" .

	"Angelin nói nàng cảm nhận được hơi thở của cái chết "

	"Vì lẽ đó ngươi cho rằng đây là Hắc Ám Long Quốc giở trò quỷ sao?"

	"Ta không biết."

	Đối mặt Marlene hỏi dò, Thất Luyến rất thẳng thắn buông tay nhún vai một cái, nàng đôi kia lông bù xù đuôi to lay động vẫy một cái.

	"Nói thật, cảm giác xác thực rất giống, bất quá ta cảm thấy hình như vẫn có chút không giống nhau lắm, vì lẽ đó ta hơi hơi lấy mẫu tiến hành rồi một thoáng xét nghiệm, nói như thế nào đây... . . . Ân, kết quả vẫn là rất nằm ngoài sự dự liệu của ta, xác thực, từ bề ngoài và khí tức nhìn lên, này rất gần gũi bất tử nguyền rủa, hơn nữa hiệu quả cũng xác thực là chính đang để tiểu Liliane thân thể bắt đầu hướng đi tử vong, bất quá ta cảm thấy, đây là một loại nào đó tác dụng phụ, mà không phải mục tiêu chủ yếu."

	"Có ý gì?"

	"Tàn nhẫn đơn giản."

	Một mặt nói, Thất Luyến một mặt bài ra tay, tiếp theo rất nhanh, ở trước mặt của nàng xuất hiện một cái hoàn toàn do đường nét cấu tạo đi ra Liliane thân thể mô hình, cả người thể mô hình đều là do kim tuyến cấu tạo, chỉ có tay phải bộ phận đã biến thành hoàn toàn màu đen, mà ở bên cạnh, còn có một cái viết ( ăn mòn tiến độ 8% ) quái lạ ký tự. Bất quá tuỳ tùng La Đức như thế liền,

	Marlene đối với những thứ đồ này cũng là không cảm thấy kinh ngạc, cho nên nàng chỉ là liếc mắt một cái cái kia quái lạ cấu tạo thể, sau đó xoay đầu lại nhìn phía Thất Luyến, hiển nhiên là đang đợi lời giải thích của nàng. Mà Thất Luyến cũng không để ý lắm, ở Marlene ánh mắt nhìn kỹ nàng liền như vậy cười khẽ đứng dậy, tiếp theo từ trong lòng lấy ra một cặp kính mắt (nàng từ nơi nào làm ra? ) đái được, tiếp theo ho khan một tiếng, lập tức liền hấp dẫn trong phòng bao quát Sonia, Kristy cùng Marlene ở bên trong lực chú ý của tất cả mọi người.

	"Ừm... . . . Khặc khặc , ta nghĩ các vị cũng biết, chúng ta cũng không phải vật phàm, bất kể là Long Hồn người thừa kế vẫn là như ta như vậy nguyên tố lãnh chúa, hay hoặc là là như Sonia như vậy quy tắc đại ngôn giả, dù cho là tương đối thấp cấp, vậy cũng vượt xa phàm nhân phương diện. Thậm chí có thể nói, chúng ta cùng phàm nhân sự chênh lệch thật giống như hai lần nguyên cùng ba lần nguyên một ~ ạch, cái này các ngươi hay là nghe không hiểu lắm, nói tóm lại, do cho chúng ta thoát ly phàm trần, vì lẽ đó phàm vật đối với chúng ta tới nói trên căn bản là không có hiệu quả. Bất kể là độc dược vẫn là nguyền rủa, bởi vì những thứ đồ này không cách nào tác dụng đến chúng ta quy tắc bản nguyên, vì lẽ đó coi như ở trước mặt ta thả một dũng độc dược uống vào cũng không có chuyện gì.

	Thế nhưng, trước mắt vật này rất không giống nhau."

	Nói tới chỗ này, Chim Hoàng Yến đưa tay ra, chỉ chỉ Liliane bả vai.

	"Các vị nhìn kỹ có thể phát hiện, cái này quái lạ màu đen đồ vật tuy rằng mang theo tử linh khí tức, thế nhưng trên thực tế nó tác dụng to lớn nhất là ăn mòn tiểu Liliane quy tắc bản nguyên 'Một thật giống như Bất Tử quân đoàn đi chiếm lĩnh những quốc gia khác thổ địa, đầu tiên quan trọng nhất chính là đem mảnh này khu vực nắm trong lòng bàn tay , còn là đem người nơi này toàn bộ sát quang biến thành Bất Tử sinh vật vẫn là quyển lên dưỡng trư vậy thì liền tùy tiện. Mà hiện tại tiểu Liliane chính là như vậy, cái này quỷ dị hắc quang đầu tiên là ăn mòn đồng thời chiếm cứ nàng quy tắc bản nguyên sức mạnh, sau đó bởi vì nó mang vào có tử linh thuộc tính, cho nên mới phải đối với tiểu Liliane thân thể tạo thành như vậy tổn hại. Nếu như cái này quỷ dị hắc quang mang thuộc tính không phải tử linh mà là Tinh Linh hoặc là cái gì khác đồ vật, nhỏ như vậy Liliane cũng sẽ không có biến hóa như thế... . . . Không, phải nói chính là bởi vì là tử linh khí tức, cho nên mới xem như là việc tốt đi.

	"Lời này nói thế nào? Thất Luyến tiểu tỷ?"

	Nghe được Thất Luyến nói chuyện, Sonia không khỏi hiếu kỳ mở miệng dò hỏi. Này cũng khó trách, xem hiện tại Liliane thống khổ như vậy dáng vẻ, làm sao cũng không tính là "Chuyện tốt" mới đúng.

	"Rất đơn giản, lại như ta mới vừa nói, nếu như chỉ là đơn thuần tử linh khí tức, tiểu Liliane căn bản là không cần để ý.

	Mà tạo thành nàng hiện nay tình huống này, nhưng là cái kia quái lạ hắc quang. Không biết bởi vì nguyên nhân gì, chí ít bây giờ nhìn lên, cái kia hắc quang cùng tử linh khí tức đã hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau cũng chính vì như thế nó mới sẽ phải chịu tiểu Liliane chống lại từng cái dù sao nàng nhưng là Quang Mang Chi Long đây, nếu như là những khác thuộc tính, nói không chắc cái kia hắc quang ăn mòn tốc độ sẽ nhanh hơn, hơn nữa chúng ta rất có thể không có thứ gì phát hiện. Thế nhưng ai kêu nó dung hợp tử linh khí tức đây? Tử linh khí nhưng là hết thảy sinh vật đang sống thiên địch a, chớ đừng nói chi là tiểu Liliane nhưng là Quang Mang Chi Long, trong cơ thể ánh sáng lực lượng nhưng là gắt gao khắc chế tử linh khí tức đây. Nếu không là cái kia hắc quang có thể ăn mòn quy tắc chi nguyên, e sợ ở nó tiến vào tiểu Liliane thân thể trong nháy mắt, sẽ bị trực tiếp xoá bỏ đi. Từ góc độ này tới nói, chúng ta cũng rất hạnh vận ni vạn nhất cái này hắc quang thuộc tính không phải là cùng vật còn sống thuộc tính hoàn toàn ngược lại tử linh, mà là nguyên tố hoặc là cái gì khác đồ vật, e sợ chờ phát hiện đối phương ăn mòn chính mình quy tắc bản nguyên sau khi đã hoàn toàn không kịp đi."

	"... ... . . . Có nghiêm trọng như thế? !"

	Nghe đến đó, tất cả mọi người tại chỗ đều thay đổi sắc mặt, dù sao có thể ở âm thầm trong lúc đó ăn mòn quy tắc bản nguyên đồ vật, thay đổi là ai cũng không thể thờ ơ không động lòng. Chớ đừng nói chi là như Marlene, Kristy, Sonia này thần quy tắc phát ngôn viên, hoàn toàn chính là dựa vào quy tắc bản nguyên đến tồn tại, một khi bị ăn mòn thậm chí nuốt chửng như vậy các nàng ngày thật tốt cũng là đến cùng.

	"Lẽ nào là hỗn độn sao?"

	Marlene phản ứng đầu tiên chính là hỗn độn, dù sao có thể xé rách quy tắc, nuốt chửng trật tự, cũng chỉ có hỗn độn mới làm được. Đây chính là vì cái gì Lục Trụ Ma Thần có thể ở gia đình bạo ngược bò, thế nhưng đối mặt vô cùng vô tận hỗn độn đại quân vẫn bị đánh chạy trối chết, không chết cũng bị thương, bằng không chính là chạy đến những thế giới khác đi tránh né tai nạn

	Này chính là bởi vì hỗn độn có thể nuốt chửng trật tự, ăn mòn quy tắc duyên cớ.

	"Hừm, nếu như nói từ giảo thực quy tắc điểm ấy đến xem cũng xác thực là hỗn độn tác phong không sai rồi, nói thế nào mệnh... . . . , "

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến lộ ra tựa hồ có hơi khó có thể mở miệng vẻ mặt, nàng nhíu mày, tựa hồ chính đang suy tư làm sao cho thấy, thế nhưng cuối cùng, Thất Luyến tựa hồ từ bỏ tự, mở ra hai tay.

	"Đơn giản tới nói, chính là cái này đồ vật cổ quái hình như có thể cùng chúng ta câu kết, nói như thế nào đây thật giống như rõ ràng hẳn là cùng, hai cái hoàn toàn không bao quát hệ thống, chợt có thể cộng đồng sử dụng một cái... Nhập..."

	"... ... ... ... ..."

	"A..." Quả nhiên thứ nguyên không giống vẫn là nói không rõ ràng sao?"

	Nhìn những người khác đều là một mặt dấu chấm hỏi nhìn kỹ chính mình, Thất Luyến cũng chỉ có thể bất đắc dĩ vồ vồ tóc của chính mình, tiếp theo hít vào một hơi thật sâu, kế tục mở miệng nói rằng.

	"Vốn là , dựa theo đạo lý tới nói, hỗn độn cùng trật tự là không thể cùng tồn tại, chúng ta thật giống như hỏa cùng nước, một phương tồn tại tất nhiên lấy một phe khác hủy diệt làm trụ cột. Đây là một linh cùng game, không có trung gian con đường khẩu vì lẽ đó dựa theo này một quy tắc, nhỏ như vậy Liliane đang bị hỗn độn sau khi cắn nuốt, nàng trật tự nên triệt để tiêu tan. Thế nhưng sự thực cũng không phải là như vậy, vì lẽ đó ta hoài nghi... . . . Cái này trong hỗn độn khả năng còn ẩn giấu đi trật tự sức mạnh, bởi vậy nó mới có thể không cần thông qua hủy diệt quy tắc mà tiến vào tiểu Liliane thân thể, thậm chí có thể thông qua ăn mòn đem thay đổi thành mặt khác một loại quy tắc. Nói cách khác... ..."

	"Nói cách khác?"

	"Chúng ta khả năng đối mặt chính là chưa từng có xuất hiện, hỗn độn biến chủng khẩu chúng nó càng thêm giảo hoạt, càng thêm thông minh, công kích cũng càng thêm có bí mật tính. Không lại giống như kiểu trước đây vẻn vẹn chỉ là thô bạo nuốt chửng, mà là như bệnh độc cảm hoá chúng ta căn nguyên, đồng thời đem chuyển hóa thành... ... ..." Nói tới chỗ này, Thất Luyến lại liếc mắt một cái Liliane."... . . . Thẳng thắn tới nói, ta có thể không muốn biết nó sẽ đem tiểu Liliane chuyển hóa thành món đồ gì."

	Không có ai muốn biết.

	"Bất quá, tại sao Kristy tiểu tỷ không có chuyện gì đây?"

	Sonia hiếu kỳ nhìn Kristy, tiếp theo mở miệng dò hỏi khẩu mà Thất Luyến thì lại trầm mặc chốc lát, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Ta nghĩ, khả năng này cùng hai vị không giống phương thức chiến đấu có quan hệ."

	"Phương thức chiến đấu?"

	"Không sai, căn cứ Kristy vừa nãy lời giải thích, nàng là thông qua cụ hiện cuốn sách đến thao túng trước mắt thế giới, hơn nữa mới bắt đầu nàng là muốn phải bắt được đối phương, vì lẽ đó đầu tiên là dùng 'Ràng buộc" thế nhưng sau đó, Kristy lại phát hiện tên kia tránh thoát chính mình ràng buộc, liền nàng rất quả đoán ở phía sau viết xuống 'Tiêu diệt, ... ..." Một mặt nói, Thất Luyến một mặt mỉm cười nhìn phía Kristy. Khí... Tiểu Kristy sức mạnh nhưng là rất lợi hại đây, nàng có thể thao túng trước mắt thế giới, mà ngay khi nàng viết xuống 'Tiêu diệt, trong nháy mắt, như vậy liền đại biểu chuyện này vật hủy diệt đã là lúc trước sự hạng. Vì lẽ đó bất luận cái kia hắc quang đến tột cùng là món đồ gì kết cục của nó chính là bị 'Tiêu diệt" thế nhưng Liliane bệ hạ hiển nhiên chỉ là đơn thuần dùng sức mạnh của chính mình đi tiến công mà thôi nếu như là dùng sức mạnh quy tắc, như vậy nói không chắc vẫn có thể ngăn trở đối phương. Thế nhưng Liliane bệ hạ chỉ là sử dụng quang lực lượng lượng, đương nhiên, trên lý thuyết nàng quang lực lượng lượng có thể phá hủy phần lớn thực vật, bất quá từ trên bản chất mà nói, quang lực lượng lượng cũng là Liliane bệ hạ bản thân kéo dài, vì lẽ đó này cùng nàng tay không đi bắt đối phương cũng không khác biệt. Hay là cũng chính vì như thế, nàng mới sẽ bị vật này ăn mòn đi."

	"Nhưng là, Annie hoàn toàn không nghĩ ra, những thứ đồ này đến tột cùng là từ đâu đến?"

	Annie hoàn toàn nghe không hiểu Thất Luyến đang nói cái gì, thế nhưng không phải không thừa nhận, một số thời khắc nàng trái lại là có khả năng nhất bắt được chủ yếu nhất vấn đề.

	"Có tử linh khí tức, Dạ Quốc Gia độ khả thi rất khuyển. . ." . . . Bất quá ta không cho là Dạ Quốc Gia có thể chế tạo ra vật như vậy, nếu không, nó đã sớm sử dụng."

	Marlene nhíu mày, suy nghĩ chỉ chốc lát sau mở miệng nói rằng, này cũng khó trách, dù sao Liliane hoàn toàn không tạo thành sức chiến đấu, nếu như những thứ đồ này là Dạ Quốc Gia chế tạo, đối với các nàng những này người không biết sử dụng nói không chắc sẽ càng hữu hiệu quả. Hơn nữa các nàng mới là tạo thành Hư Không Chi Lĩnh sức chiến đấu chủ yếu tạo thành bộ phận, nếu như có thể bại liệt các nàng, như vậy không so với phó Liliane muốn càng thêm có lời sao? Chớ đừng nói chi là đối phương nếu như chế tạo ra thứ này, hẳn là rất rõ ràng Liliane thuộc tính hầu như là tử linh thiên địch

	Như thế gióng trống khua chiêng bại lộ bí mật của chính mình vũ khí thật sự không thành vấn đề?

	"Ta biết chúng nó là từ đâu đến."

	Mà ngay tại lúc này, nương theo một cái bình thản âm thanh, Elise đi vào gian phòng, nhìn dáng dấp của nàng, hiển nhiên trước mọi người theo như lời nói nàng đều đã biết rồi, bất quá đối với này mọi người cũng là không cảm thấy kinh ngạc một, lịch sử Ma thần năng lực có lúc có thể so với nghe trộm dùng tốt hơn nhiều.

	Đi vào gian phòng, Elise đầu tiên là liếc mắt một cái quanh thân mọi người, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Ta vừa nãy một lần nữa hồi tưởng trước chiến đấu cảnh tượng, có thể vững tin, tiến công Kristy cùng Liliane, cùng trước tập kích Irene công chúa điện hạ hẳn là cùng một nhóm người."

	"... ... ! !"

	Nghe đến đó, mặt của mọi người sắc đều là biến đổi.

	Trước tập kích Irene đám người kia, Marlene các nàng tự nhiên cũng có lấy sạch đi điều tra, thế nhưng Elise bên này nhưng hoàn toàn không có cách nào nắm giữ đến tung tích của bọn họ, dù như thế nào tra xét, cũng không tìm tới quan cho bọn họ bất kỳ manh mối. Chỉ là mọi người hoàn toàn không nghĩ tới, bọn họ lại sẽ xuất hiện ở đây, hơn nữa còn là ở hiện vào lúc này.

	"Grantia phòng ngự còn chưa đủ, chúng ta cần càng tăng mạnh hơn lực phòng hộ."

	Tuỳ tùng Elise vào Kirti cũng rất nhanh sẽ đưa ra chính mình kiến nghị.

	"Hơn nữa nhìn lên, nhân số của đối phương hẳn là không nhiều, nếu không, nó đều có thể lấy đồng thời hướng về mấy người chúng ta đồng thời khởi xướng tiến công, nghe Kristy miêu tả cùng Elise hồi tưởng đến xem, đối phương rõ ràng là không có dự định sống sót trở lại, vì lẽ đó đồng thời phát động tiến công, đắc thủ xác suất mới sẽ càng cao hơn. Thế nhưng đối phương cũng không có làm như thế, hay là cũng là bởi vì nhân số không đủ duyên cớ."

	"Thế nhưng dù như thế nào, tăng cao cảnh giác là cần phải.

	Marlene thở dài.

	"Ta sẽ đi thương lượng với La Biss một thoáng, nhìn có biện pháp nào hay không chế tạo ra đối với những thứ đồ này hữu dụng trang bị. Hơn nữa chuyện này còn phải báo cho Sigir cùng Nalea bệ hạ, dù như thế nào, đối phương nếu đã biết đối với Long Hồn người thừa kế ra tay, như vậy nói bất an cũng sẽ tìm được các nàng hai vị. Bất quá ở trước đó... ... . . ."

	Tuy rằng Marlene cũng không hề tiếp tục nói, thế nhưng tất cả mọi người tại chỗ ánh mắt đều tùy theo chuyển qua Liliane trên người, rất rõ ràng, mỗi người đều tương đương rõ ràng, đây mới là các nàng trước mắt vấn đề khó khăn nhất.

	Vậy thì là, làm sao tiêu trừ chính đang ăn mòn Liliane thân thể quỷ dị tồn tại.

	"Chẳng lẽ không có thể làm cho Kristy dùng lại lần nữa sức mạnh của nàng, đưa cái này quỷ dị đồ vật cho tiêu diệt hết?"

	Annie gãi gãi đầu, sau đó hiếu kỳ mở miệng lần nữa dò hỏi. Mà đối mặt Annie kiến nghị, lần này Kristy nhưng là lắc lắc đầu.

	"Ta vừa nãy đã đã nếm thử, thế nhưng..." Chính như Thất Luyến tỷ tỷ từng nói, cái kia hỗn độn chính đang ăn mòn nàng quy tắc bản nguyên, ta muốn tiêu diệt, sẽ kể cả cái kia bị ăn mòn quy tắc bản nguyên cùng tiêu diệt. Tuy rằng đó chỉ là một phần, nhưng đi. . . Muội muội,

	Đối với quy tắc cùng trật tự phát ngôn viên tới nói, cái kia hầu như có thể có thể so với sống sờ sờ kéo chính mình chi thể giống như thống khổ,  thậm chí sẽ lưu lại tinh thần trên thương tích. Nói không chắc một cái không tốt còn có thể dẫn đến tinh thần triệt để tan vỡ, nếu như đến cái mức kia, như vậy Liliane sẽ từ đầu đến đuôi biến thành một bộ con rối hình người.

	"Ta đối lập năng lực cũng giống như vậy."

	Kirti cũng lắc lắc đầu, Marlene cùng Elise liền càng không cần phải nói. Năng lực của các nàng đối với Liliane đến nói không có đặc biệt hiệu quả, dù cho là Elise "Lịch sử hồi tưởng" đều vô dụng, bởi vì đây chính là quang bản nguyên quy tắc, mặc dù nói Liliane chỉ là cái Long Hồn người thừa kế, không phải sáng thế Ma thần, nhưng là quang quy tắc cũng là chí cao quy tắc một trong, không phải Elise "Lịch sử" có thể ảnh hưởng.

	"Thật đúng! !"

	Kirti dùng sức nắm chặt nắm đấm, tiếp theo dậm chân, phi thường bất mãn tả oán nói.

	"Chuyện như vậy chúng ta thật không am hiểu a, đơn thuần hạn định một loại nào đó tồn tại, sau đó tiêu diệt nó cái gì, chuyện như vậy có thể làm được chỉ có... ... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Kirti bỗng nhiên hình như bị người bóp lấy hầu lung ngậm miệng lại, mà ba người kia giờ khắc này cũng lộ ra tương đương phức tạp vẻ mặt. Trong lúc nhất thời, nguyên bản liền bầu không khí nghiêm nghị trong phòng càng là nhiều hơn mấy phần ngột ngạt. Điều này làm cho Annie cùng Sonia mấy người không khỏi hiếu kỳ nhìn kỹ các nàng, hoàn toàn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, Marlene mới đánh vỡ bên trong gian phòng nghiêm nghị cùng trầm mặc.

	"Nói tóm lại, chúng ta kế tục suy nghĩ nghĩ biện pháp , ta nghĩ, nhất định có biện pháp có thể trị hết Liliane." 