 
	"Tê ——! !"

	Nương theo làm người tóc gáy đứng thẳng trầm thấp tiếng hí, phong xà lãnh chúa khác nào ngư bình thường ở bên trong vùng rừng rậm du đãng, khí nguyên tố lắng đọng thuốc tuy rằng cho chúng nó mang đến nhất định ảnh hưởng, thế nhưng là còn chưa tới nơi phổ thông phong xà loại kia có thể lập tức chí tử hiệu quả. Ngược lại, ở nhận ra được chu vi khí nguyên tố lắng đọng sau khi, phong xà lãnh chúa nhưng là bỗng nhiên biến nổi giận lên, nó thấp giọng kêu đột nhiên vừa kéo đuôi, một cây đại thụ trong nháy mắt liền bị chặn ngang đánh gãy, lăn lộn bay tán loạn hướng về mọi người kéo tới, bất quá ở nó đến trước, một đạo Hỏa Long từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đưa nó hóa thành tro tàn.

	Hiller tay cầm cự kiếm, cùng La Đức đứng chung một chỗ.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Tập trung sức mạnh công kích là được."

	La Đức không chút do dự nào nói rằng, tiếp theo hắn cấp tốc hướng về phía sau mọi người làm cái thủ thế.

	Trước hết hành động vẫn là Annie.

	Nàng tượng một con báo săn nhanh chóng nhảy đến cái khác dong binh phía trước, bước tiến mềm mại quả thực thật giống như trên người cái kia trầm trọng tinh kim thuẫn tựa hồ căn bản là không tồn tại tự. Mà ở sau đó trong nháy mắt, Annie đưa tay nắm chặt tấm khiên, từng đạo từng đạo sắc bén lưỡi dao sắc lần thứ hai từ tấm khiên trong khe hở xoay ngược lại mà ra, thế nhưng lần này Annie cũng không có lập tức vứt ra, ngược lại, nàng nắm lấy tay chuôi, dùng sức kéo dài, ở tinh xảo cơ quan ảnh hưởng, chia làm trong ngoài trên dưới hai tầng tinh kim tấm khiên bỗng nhiên hướng về hai bên tránh thoát, thật giống như tỏa ra đóa hoa, chậm rãi triển khai chính mình cánh hoa, sau đó, khảm nạm ở bên trong chếch tấm khiên dưới nham thạch chi tâm bổ khuyết nguyên bản trống không dàn giáo, ngăn ngắn mấy giây, lấy nham thạch chi tâm làm trung tâm tinh kim tấm khiên mặt ngoài bắt đầu nhanh chóng xoay tròn mở rộng, khi hết thảy đều kết thúc thì, nắm tại Annie trong tay, đã là một mặt có tới hình tròn bàn ăn kích cỡ tương đương, hầu như có thể bao phủ hai cái Annie cự vật.

	Đón lấy, Annie vi ngồi xổm người xuống, dùng sức vung một cái.

	Xoay tròn tấm khiên từ hắc ám trong rừng cây bay qua, tình cờ có thể nhìn thấy một vệt ánh sáng chiếu rọi xuống lạnh lẽo phản xạ, phong xà lãnh chúa cảm nhận được uy hiếp, nó trong nháy mắt dừng thân hình, tiếp theo hướng về bên cạnh lóe lên, né tránh thế như chẻ tre bình thường xé rách vô số bụi cây cùng cành lá cự thuẫn chiến nhận.

	Thế nhưng La Đức đã bắt đầu tiến công.

	Điểm điểm tinh quang ngưng tụ mà thành phá nát quang nhận đất lở bầu trời đêm, ở La Đức thăng cấp sau khi, nó uy lực đã nương theo người nắm giữ mạnh mẽ mà biến càng có uy hiếp. Nếu như nói trước đây Phá Toái Chi Nhận càng giống từng đạo từng đạo lôi xạ điện quang, như vậy hiện đang xoay tròn bay vụt sáng sủa quang điểm xem ra thì lại càng như là cắt ra bầu trời đêm từ trên trời giáng xuống mưa sao sa.

	Theo sát mà trên nhưng là Marlene, trăm năm vừa thấy phép thuật thiên tài câu nói này quả nhiên không phải nói giả,

	Tuy rằng nàng cũng bất quá cùng La Đức mới cùng trải qua ngăn ngắn mấy cái nhiệm vụ, thế nhưng biểu hiện ra chiến đấu trình độ nhưng thật giống như hai người đã phối hợp mấy năm lâu dài, trầm thấp long ngữ vang lên, pháp trượng phía trước nguyên bản đá quý màu đỏ chuyển hóa thành băng lượng trong suốt màu trắng, không khí chung quanh nhiệt độ cũng ở trong lúc nhất thời hạ thấp, pháp trượng từ không trung xẹt qua, mang theo một đạo nhàn nhạt sương mù màu trắng ——— sau đó sương mù tiêu tan, mấy trăm thanh do thuần băng ngưng tụ mà thành trường kiếm trôi nổi ở thiếu nữ bên người, nương theo Marlene một tiếng quát nhẹ bay nhanh về phía trước.

	Mà những người khác cũng không có dừng lại, Burning Blade dong binh đoàn các thành viên cấp tốc triển khai hành động, du hiệp các ngươi giơ lên trường cung nhắm vào phong xà lãnh chúa con mắt, bọn đạo tặc cũng thông thạo ở chính mình phi đao trên bôi lên trên độc dược hướng về mục tiêu đầu ném qua. Các kiếm sĩ tránh khỏi phía trước nguy hiểm địa điểm, đi tới quái vật mặt bên, bắt đầu đối với hắn tiến hành công kích quấy nhiễu. Đến ngăn cản một đầu khác phong xà lãnh chúa tiếp cận thủ lĩnh của chính mình.

	Không thể không nói, tận đến giờ phút này, Burning Blade dong binh đoàn rốt cục thể hiện ra một cái mạnh mẽ dong binh đoàn bản sắc, dù cho đoàn trưởng không có trải qua sáng tỏ chỉ huy, bọn họ cũng có thể mỗi người quản lí chức vụ của mình, mục tiêu sáng tỏ, phân công tỉ mỉ, không có do dự chút nào cùng sợ hãi.

	Vừa mới né tránh Annie phi thuẫn công kích phong xà lãnh chúa căn bản cũng không có nghĩ đến sự công kích của đối phương lại đến như vậy mãnh liệt, lóng lánh Lưu Tinh mưa xối xả dễ như ăn cháo xuyên thủng nó cái kia nguyên bản liền dị thường đơn bạc cánh, không chút lưu tình ở phía trên xé rách ra một cái lại một cái máu me đầm đìa vết thương.

	Mà bị thương tổn phong xà lãnh chúa thân thể mềm nhũn, ngay lập tức sẽ rơi rụng trên đất, nó nguyên vốn là dựa vào cánh đến ngưng tụ nơi này khí nguyên tố chống đỡ thân hình của chính mình, hiện tại cánh bị thương, thật giống như máy bay cánh bị hao tổn, nếu không có cách nào phản thành ép hạ cánh, như vậy rơi rụng liền chỉ có thể là nó lựa chọn duy nhất.

	Ầm ầm ngã xuống đất phong xà lãnh chúa thật vất vả miễn cưỡng giẫy giụa ngẩng đầu lên, còn chưa kịp biểu đạt sự phẫn nộ của chính mình, mấy trăm con trường kiếm liền từ không trung gào thét mà qua, dưới sự chỉ huy của Marlene chia làm ba phương hướng thật nhanh bắn về phía trước mắt con mồi, chỉ là thời gian nháy mắt, từng thanh băng kiếm liền ở phong xà lãnh chúa trên người nổ tung ra.

	Làm nguyên tố sinh vật, phong xà lãnh chúa đối với phép thuật kháng tính tự nhiên không thấp, thế nhưng cái này cũng là muốn xem thuộc tính mà định, nếu như Marlene dùng chính là đao gió, e sợ hiện tại đã sớm tự loạn trận cước, không ra hình thù gì. Mà là một người pháp sư, nàng đương nhiên rõ ràng đối mặt nguyên tố sinh vật chủ yếu nhất chiến đấu đặc thù, hàn băng chi kiếm tuy rằng cũng không tính là khắc chế phong xà lãnh chúa lựa chọn tốt nhất, thế nhưng dùng để hạn chế hành động của nó vẫn là đủ.

	Quả nhiên, phong xà lãnh chúa còn chưa kịp hành động, liền bị này từng trận liên tục nổ tung cho làm kinh sợ thân hình, mặc dù nói lấy pháp thuật của nó kháng lực tới nói, Marlene phóng ra hàn băng chi kiếm cũng chính là muỗi cắn trình độ ——— bất quá đồng thời bị mấy trăm con muỗi keng cắn, sợ rằng cũng không chịu được.

	Mà đang lúc này, Hiller dĩ nhiên xông về phía trước, trong tay hỏa diễm trường kiếm giơ lên thật cao, mặt trên bám vào đỏ tươi chi hỏa càng ngày càng dồi dào, phảng phất một mặt trời nhỏ giống như, đón lấy, tầng tầng vung dưới.

	"———! !"

	Cực nóng cực kỳ hỏa diễm chi kiếm dễ như ăn cháo cắt ra phong xà lãnh chúa dẫn cho rằng hào vảy giáp, sền sệt máu tươi xì ra, bị đau phong xà lãnh chúa hét lên một tiếng, lập tức ngẩng đầu lên đến, tiếp theo nó mở ra miệng rộng, lộ ra nội bộ sắc bén hàm răng, nhanh như tia chớp hướng phía dưới nhào tới. Đây chính là phong xà sở trường nhất một chiêu, nó có thể thông qua bắp thịt áp bức trong nháy mắt bạo phát ra tất cả mọi người đều không thể nào tưởng tượng được tốc độ, rất nhiều người đều là bởi vì lơ là điểm này mà bị gió xà đánh lén đắc thủ, cắn xuyên qua yết hầu lung mà không thể không ôm nỗi hận trở thành nó khẩu dưới mỹ thực.

	Hiller đương nhiên không thể đối với này không hề phòng bị.

	Động tác của hắn đã toán rất sắp rồi, ở vung dưới trường kiếm đối với phong xà lãnh chúa tạo thành thương tổn sau khi, Hiller liền lập tức trở về kiếm che ở trước mặt chính mình về phía sau nhảy ra, thế nhưng mặc dù hắn đã sớm làm ra tính toán, phong xà lãnh chúa lợi nha vẫn như cũ hậu phát tiên chế ở Hiller nhảy về an toàn điểm trước mạnh mẽ đâm trúng trong tay hắn cự nhận, đỏ tươi hỏa diễm trong giây lát chạy chồm mà lên, thế nhưng là nương theo một luồng gay mũi , khiến cho người buồn nôn mùi vị.

	Hiller thân hình vi hoảng, ở đao kiếm cùng răng nhọn tương giao trong nháy mắt phong xà lãnh chúa liền phun ra một luồng nọc độc, cũng còn tốt hỏa diễm chi nhận đúng lúc bốc hơi rồi những này nọc độc ——— thế nhưng chúng nó biến thành khí thể nhưng cũng không mang ý nghĩa sẽ không có nguy hại.

	Quỷ dị khói đen đem Hiller cả người bao vây trong đó , khiến cho người làm ẩu thậm chí có thể một ít thân thể suy yếu giả tại chỗ ngã lăn độc khí cuồn cuộn mà ra, mà đang lúc này, phong xà lãnh chúa đã lại một lần nữa khởi xướng tập kích, đánh lén đắc thủ nó hiển nhiên dự định diễn lại trò cũ, lại một lần nữa súc lên cái cổ, sau đó bỗng nhiên hướng phía dưới nhào tới.

	Thế nhưng ở một khắc tiếp theo, phong xà lãnh chúa liền nhanh chóng ngẩng đầu lên, dùng sức chi đại thậm chí đụng gãy chu vi tận mấy cái cứng rắn cành cây, thế nhưng phong xà lãnh chúa giờ khắc này nhưng hoàn toàn không có để ý ý tứ, ngược lại, nó đột nhiên quay đầu, mang theo thống khổ cùng ánh mắt phẫn nộ vọng hướng về bên người chính mình.

	Không biết lúc nào tự do đến phong xà lãnh chúa bên người La Đức giờ khắc này đã thu hồi kiếm của mình, một đạo suýt chút nữa liền từ gốc rễ chém đứt toàn bộ cánh khốc liệt vết thương làm người nhìn thấy mà giật mình, bị thương nặng phong xà lãnh chúa giờ khắc này hiện ra nhưng đã giận dữ, nó đột nhiên trợn tròn cặp mắt, rất nhanh, phong xà lãnh chúa quanh thân không khí bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, hóa thành đạo đạo lưỡi dao sắc bay về phía La Đức. Tiếp theo sấn đối phương nhảy lên né tránh trong nháy mắt, phong xà lãnh chúa lại một lần nữa thò đầu ra, muốn một cái đưa cái này đáng ghét con mồi triệt để xé thành mảnh vỡ.

	Nó cũng không có nhìn thấy La Đức lại nhảy dược đồng thời vứt ra tay phải, chỉ cảm thấy trước mắt bóng đen lóe qua, tiếp theo phong xà lãnh chúa theo thói quen cắn xuống, sau đó, trong miệng truyền lại đến máu tươi cùng thịt nát xúc cảm để nó trong lòng mừng thầm.

	Thế nhưng loại này vui sướng chỉ kéo dài không tới nửa phút.

	Kịch liệt nổ tung từ phong xà lãnh chúa trong miệng bạo phát ra, mãnh liệt khí lưu xé rách miệng của nó ba cùng đầu lưỡi, mà cái kia mấy viên cực kỳ sắc bén hàm răng giờ khắc này cũng là tứ tán bay khỏi, nhếch to miệng phong xà lãnh chúa lúc này dĩ nhiên hoàn toàn không còn nữa trước hung ác, chịu đến vết thương trí mạng nó bắt đầu liều mạng lùi về sau, nỗ lực thoát đi cái này đáng sợ địa phương quỷ quái. Tuy rằng từ nơi sâu xa cái kia sức mạnh vô hình vẫn như cũ vững vàng nắm giữ thân thể của nó, thế nhưng ở bản năng cầu sinh trước mặt nhưng là hiện ra như vậy lực bất tòng tâm.

	Phong xà lãnh chúa một mặt nhanh chóng lùi về sau, một mặt vận dụng thiên phú của chính mình sức mạnh nhấc lên phong bình phong, nó hiện tại duy nhất muốn cần phải làm là rời đi nơi này, thậm chí ngay cả trong đầu cái kia không cho lơ là âm thanh giờ khắc này cũng đã bị nó quên hết đi.

	Cũng chính vì như thế, phong xà lãnh chúa cũng không có chú ý tới trên mặt đất một đạo nho nhỏ nhô lên đang nhanh chóng duyên thẳng tắp hướng mình tới gần, nó không trở ngại chút nào xuyên qua rồi bạo phong bình phong, đi tới phong xà lãnh chúa dưới thân.

	Mà khi phong xà lãnh chúa nhận ra được nội bộ ẩn đại địa chi lực thì, đã lúc này đã muộn.

	Sắc bén nham thạch chi đâm dưới đất chui lên, khác nào xuyến thiêu giống như đem phong xà lãnh chúa thân thể triệt để xuyên qua, nguyên tố trong lúc đó tương khắc thuộc tính vào lúc này phát huy đến cực hạn, phong xà lãnh chúa giãy dụa cùng rít gào đều không thể thay đổi nó vận mệnh, nó đuôi khai sơn dùng sức hướng bốn phía quét ngang, đánh gãy một gốc cây lại một gốc cây cây cối, máu tươi bạn theo gió xà lãnh chúa kịch liệt động tác mà nghiêng tung xuống, trên mặt đất lưu lại đạo đạo khói trắng, chỉ chốc lát sau, mệt bở hơi tai phong xà lãnh chúa rốt cục dừng lại động tác của chính mình, nó liền như vậy duy trì bị dùi đá xuyên qua thân thể dáng vẻ, cũng không có tiếng thở nữa.

	"Hô... . . ."

	Thả xuống pháp trượng, Marlene khinh thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo nàng lập tức dời qua thân thể, đưa mắt nhìn sang mặt khác một bên.

	Cùng phong xà lãnh chúa chiến đấu so với tưởng tượng muốn đơn giản, La Đức cùng Hiller tổ hợp vừa vặn bổ sung nhược điểm của đối phương. La Đức Starlight dong binh đoàn thắng ở đơn thể năng lực chiến đấu mạnh mẽ, thế nhưng đoàn thể chiến năng lực thực sự quá yếu. Mà Hiller Burning Blade vừa vặn ngược lại, tuy rằng bọn họ ở trong ngoại trừ Hiller ở ngoài cũng không có năng lực chiến đấu đặc biệt xuất chúng người. Nếu như thay cái trong hoàn cảnh, hai người đều khẳng định không hy vọng đối mặt hai con phong xà lãnh chúa, La Đức là bởi vì nhân số quá ít mà lo lắng bị đối phương lấy chúng bắt nạt quả, mà Hiller nhưng là bởi vì bình quân thực lực không mạnh mà sợ sệt vỡ bàn.

	Mà hiện tại, Starlight cùng Burning Blade tổ hợp triệt để bù đắp đối phương thế yếu, ở Annie, Marlene, La Đức gia nhập bên dưới, bọn họ thực lực cường đại đã không phải chỉ là hai mươi lăm cấp phong xà lãnh chúa có thể chống lại tồn tại, mà ở một phương diện khác, bọn lính đánh thuê nhân số tăng cường cũng làm cho Li Jie quần thể bảo vệ có đất dụng võ, ở La Đức chờ người hết sức chuyên chú mục tiêu công kích thì, chính là nàng không biết uể oải sử dụng linh thuật mới dùng những lính đánh thuê kia không có ở mặt khác một con phong xà lãnh chúa mưa to gió lớn công kích dưới tan vỡ ——— mà khi La Đức chờ người gia nhập chiến đoàn bên trong thì,  thắng bại thiên bình càng là đã sớm nghiêng tới cực điểm.

	Áo bào đen pháp sư mở mắt ra.

	Hắn biết phát sinh cái gì, tâm linh liên hệ gián đoạn cho người làm phép mang đến cũng không chỉ là loại kia tương tự tận mắt nhìn mối tình đầu bạn gái không hề che giấu chút nào kéo cao soái phú cánh tay hướng đi hào xe giống như trống vắng, càng là không gì sánh kịp sự phẫn nộ. Bất quá là một người mạnh mẽ pháp sư, hắn rất tốt thu lại tức giận, nhẹ nhàng xoa xoa dưới thân phong xà lãnh chúa, mặt không hề cảm xúc.

	Hắn biết phái đi phong xà lãnh chúa vì sao lại thua, ở khí nguyên tố lắng đọng trong hoàn cảnh, chúng nó không cách nào hữu hiệu làm ra phản ứng, đây đối với phong xà lãnh chúa tới nói là phi thường trí mạng, mà hiện tại, chính mình muốn làm, chỉ có chờ chờ.

	Hắn tin tưởng, thích hợp thời cơ sẽ tới rất nhanh.

 