 "Ha a... ... Ha a... ... Ha a... . . ."

	Vây quanh này thanh không thể thức trường kiếm, Angelin đầu cũng sẽ không hướng về đen kịt đường nối nơi sâu xa chạy đi, nàng là như vậy cấp thiết, cho tới Angelin lại cảm giác mình sản sinh bởi vì gấp gáp hô hấp mà sản sinh thống khổ ảo giác ——— thân là Bất Tử sinh vật, nàng căn bản cũng không cần hô hấp, thế nhưng hiện tại Angelin nhưng cảm giác mình hình như lần nữa khôi phục thành sinh động tươi sống sinh mệnh. Bất quá hiện tại nàng đương nhiên sẽ không có nhàn tình cùng thời gian đi quan tâm cái vấn đề này, nàng chỉ là liều mạng bay về phía trước bôn, cánh đã không cách nào phiến chuyển động, vừa nãy cái kia một đòn tuy rằng không thể bắn trúng Angelin thân thể, thế nhưng dòng nước lạnh vẫn là cùng nàng gặp thoáng qua, cho Angelin cánh trên mang đến nghiêm trọng thương tích, giờ khắc này nàng đôi kia nguyên bản bóng loáng bằng phẳng cánh chim đã kinh biến đến mức như là trải qua vô số mưa gió giống như rách nát rèm cửa sổ ở phía sau run run, chỉ là nhìn cũng làm người ta cảm thấy nhìn thấy mà giật mình đau xót.

	"Hô a... ... . . ."

	Không biết chạy trốn bao lâu, đang xác định mặt sau không có bất kỳ vật gì đuổi theo sau khi, Angelin lúc này mới chậm lại bước chân, nàng đưa tay ra đỡ lấy bên cạnh vách tường, tiếp theo quay đầu hướng về phía sau nhìn tới. Không có bất kỳ vật gì đang truy đuổi chính mình, điều này cũng làm cho Angelin thả lỏng rất nhiều. Bất quá nho nhỏ Hấp Huyết Tộc cũng không có vì vậy mà thả lỏng cảnh giác, nàng nắm chặt trong lồng ngực trường kiếm, cẩn thận hướng về lấm lét nhìn trái phải chốc lát, tiếp theo lần thứ hai đi tới.

	Nếu như có thể, kỳ thực Angelin cũng kỳ vọng có thể nắm chặt thanh kiếm nầy chiến đấu, làm nguyên sơ cổ lão Huyết tộc, nàng tự nhiên cũng có thuộc về mình đặc biệt kiếm thuật. Hơn nữa cái này không thể coi trường kiếm trên ẩn chứa sức mạnh, Angelin tự nhiên cũng có thể rõ ràng cảm nhận được. Nếu như nàng có thể sử dụng thanh kiếm nầy, như vậy chí ít tiểu tử thực lực có thể tăng lên một đẳng cấp trở lên. Bất quá đáng tiếc chính là, thanh kiếm nầy tuy rằng cho phép nàng đem chính mình ôm vào trong ngực, thế nhưng ngoài ra toàn bộ đều là cấm chỉ sự hạng, Angelin cũng không phải là không có đã nếm thử coi nó là làm vũ khí bình thường nắm giữ hoặc là treo lơ lửng ở bên hông. Bất quá ở nàng như thế làm sau một khắc không phải quay đầu liền đi cánh tay, liền bất đắc dĩ Angelin cũng chỉ có đem nó ôm vào trong ngực... . . .

	"Hô... . . . Đón lấy phải dựa vào ta, không biết phải đi bao lâu, hi vọng đừng tiếp tục làm phiền toái gì lối rẽ a."

	Một mặt theo đường nối đi về phía trước, Angelin một mặt lầm bầm lầu bầu nói rằng. Nàng thả nhẹ bước chân, còn giống như u linh trên không trung bồng bềnh mà qua. Tiếp theo mềm mại theo đường nối bay tới đằng trước. Hạnh vận chính là, hay là Angelin cầu khẩn sản sinh tác dụng, ở trước mặt của nàng cũng không còn xuất hiện như trước loại kia động một chút là là lối rẽ, sau đó cần thất nhiễu bát nhiễu cuối cùng còn quẹo vào tử lộ sự tình. Ngược lại, để Angelin cảm thấy mừng rỡ chính là, ở đi rồi tương đối dài một quãng thời gian bằng phẳng đường nối sau khi, nàng có thể cảm giác được mặt đất bắt đầu hướng lên trên, điều này nói rõ nàng chính đang đến gần mặt đất mà không phải kế tục hướng về dưới nền đất nơi sâu xa đi đến ——— nói thật Angelin vẫn đúng là sợ sệt vạn nhất này điều cuối lối đi là một gian càng to lớn hơn hơn nữa nguy hiểm hơn dưới nền đất lao tù có thể làm sao bây giờ, vừa nãy cái kia hài cốt Cự Long đều không phải là mình có thể đối phó đối thủ. Nếu như gặp phải cái khác càng thêm vướng tay chân gia hỏa, như vậy chính mình cũng chỉ có bị thuấn sát phân nhi.

	Không biết quá bao lâu, Angelin trước mắt rốt cục xuất hiện nàng khát vọng nhìn thấy đồ vật, đó là vỗ một cái bị phong đóng lại đến hậu trọng thạch môn. Mặt trên của nó toả ra yếu ớt phép thuật linh quang, có thể có thể thấy mặt trên gây hậu trùng phong ấn, nếu như Angelin không có đoán sai, như vậy nơi này hẳn là chính là đáng chết này lòng đất mê cung xuất khẩu. Ngay cả làm sao mở ra này phiến cửa đá, Angelin nhưng không có đi suy nghĩ nhiều. Nàng theo bản năng liếc mắt một cái trong lồng ngực của mình này thanh toàn thể hầu như không nhìn thấy, chỉ có quấn quanh ở trên thân kiếm màu xanh biếc linh quang chính đang thỉnh thoảng lấp loé trong suốt trường kiếm. Trực cho tới bây giờ, Angelin vẫn là không biết thanh kiếm nầy có lai lịch ra sao,

	Thế nhưng nó nếu nắm giữ tự mình ý thức, hơn nữa là ở vào sâu xa như vậy trong mê cung, như vậy đối phó nơi này phong ấn, khẳng định ít nhiều gì hẳn là có biện pháp gì đi.

	Đúng như dự đoán. Rồi cùng Angelin suy nghĩ, ngay khi nàng đến gần rồi này phiến cửa đá sau khi, thanh kiếm kia trên người yếu ớt linh quang nhất thời bắt đầu trở nên mãnh liệt lên, tiếp theo sau một khắc, ở trước mắt trên cửa đá cũng hiện ra đồng dạng hào quang. Sau đó nghe "Ầm ầm ầm" tiếng vang, cửa đá từ từ mở ra. Trào phúng, lạnh lẽo hơi nước chen lẫn phong từ môn trong khe hở xuyên qua, thổi đến Angelin mặt bàng trên. Điều này làm cho tiểu Hấp Huyết Tộc nhất thời nhấc lên tinh thần, nàng trừng lớn đỏ như máu hai con mắt, cảnh giác nhìn chăm chú cửa đá phía sau, bất quá nơi đó ngoại trừ một cái thiên nhiên hang đá ở ngoài, xem ra hình như cũng không có bất kỳ nguy hiểm, đang xác định chu vi trừ mình ra ở ngoài không có những vật khác sau khi, Angelin liền như vậy nhanh chóng xoay người xuyên qua cửa đá, nàng củng đứng dậy thể, khác nào một con dã thú giống như từ cửa đá trong khe hở thoán quá, tiếp theo cấp tốc ẩn giấu ở quanh thân trong bóng ma, sau đó Angelin quay đầu đi, trong nháy mắt nhìn lướt qua hoàn cảnh chung quanh. Mà giờ khắc này, ở bên cạnh nàng, cái kia phiến vốn là mở ra cửa đá phát sinh "Cọt kẹt cọt kẹt" âm thanh, một lần nữa khép kín lên.

	"Ầm ầm."

	Mở ra cửa đá lần thứ hai khép kín, đen kịt hang động lần thứ hai hồi phục bình tĩnh. Thế nhưng Angelin nhưng không có lập tức lên đường, nàng vẫn như cũ ẩn giấu ở trong bóng tối, nín thở tĩnh khí nhìn kỹ trước mắt hắc ám. Làm đã từng bị vô số thứ rơi vào hiểm cảnh cùng truy sát bên trong nguyên sơ Huyết tộc, Angelin ở phương diện này có thể nói là chuyên gia, nàng từ sẽ không ngu xuẩn đến để cho mình bị nguy hiểm trí mạng, cũng chính vì như thế, dù cho thân ở cực đoan bất lợi hoàn cảnh, Angelin cũng có biện pháp bảo toàn chính mình, chính là bởi nàng thật cẩn thận đặc tính.

	Ở quá mấy tiếng sau khi, vững tin bốn phía cũng không có bất kỳ mai phục Hấp Huyết Tộc rốt cục chậm rãi từ trong bóng ma đi ra, tiếp theo nàng liếc mắt một cái trước mắt trên đỉnh đầu thạch nhũ trụ, tiếp theo lần thứ hai hóa thành một đạo bóng tối, hướng về phía trước chạy như bay.

	Sau đó con đường đã hoàn toàn không có nhân công vết tích, phóng tầm mắt nhìn tới nhìn thấy chỉ có thuần thiên nhiên hình thành ngọn núi hang động, bất quá lần này Angelin cũng không hề bị những kia khiến người ta đau đầu hang động lối rẽ nhiễu ngất, chỉ cần có mục tiêu rõ rệt, hơn nữa không bị những kia thanh linh thạch hạn chế, như vậy nàng liền có thể trực tiếp dùng năng lực của chính mình xuyên qua chướng ngại vật, tiếp tục tiến lên.

	Thì ở phía trước, thì ở phía trước, còn thiếu một chút, còn kém như vậy một chút mà đã xong!

	Cảm thụ bùn đất cùng phong khí tức, Angelin chưa từng có như hiện ở đây sao kích động tới, nàng không tự chủ tăng lên tốc độ, nhanh chóng từ trong hang động xuyên qua, sau một khắc, chỉ thấy nữ hài cái kia bóng dáng bé nhỏ liền như vậy bỗng nhiên bay trốn mà lên, hóa thành từng con từng con dơi, nhanh chóng từ hang động nơi sâu xa nhanh chóng. Rốt cục, cái kia để cho lòng người phiền muộn hang động ở Angelin trước mắt hoàn toàn biến mất! Mà một lần nữa bày ra ở trước mặt nàng, nhưng là Angelin ngày nhớ đêm mong... ... ...

	"Đây là cái gì?"

	Lần nữa khôi phục thành nhân loại hình thái, lần thứ hai đứng thẳng ở trên mặt đất Angelin cũng không như trong tưởng tượng như vậy vui sướng, ngược lại, nàng nghi hoặc nhìn trước mắt bầu trời, huyết hai con mắt màu đỏ bên trong, lóe qua mấy phần nghi hoặc cùng không rõ.

	Ở Angelin trong ký ức, Dạ Quốc Gia bầu trời là mỹ lệ, đen kịt, thâm trầm dạ. Lóng lánh, dường như kim cương giống như mỹ lệ ngôi sao cùng với đỏ tươi, khiến người ta ký ức sâu sắc trăng tròn. Chúng nó từ Dạ Quốc Gia sinh ra ngày đó bắt đầu liền vẫn là như vậy, chưa từng có thay đổi qua. Thế nhưng hiện tại, bày ra ở Angelin trước mặt nhưng cũng không phải là như vậy quang cảnh, ngược lại, trước mắt bầu trời theo Angelin quả thực thật giống như là có người đem trắng cùng đen thuốc màu hỗn cùng nhau, sau đó thô bạo bôi lên ở vốn là mỹ lệ tác phẩm hội họa trên. Chỉ là nhìn cũng làm người ta cảm thấy buồn nôn, loại cảm giác đó là như vậy rõ ràng, cho tới lại thành công đem Angelin từ ám không thấy ánh mặt trời dưới nền đất đi ra ngoài tâm tình vui sướng triệt để mạt tiêu. Thậm chí nhìn thấy bầu trời này trong nháy mắt, Angelin lại sản sinh "Hay là chờ trong lòng đất sẽ tốt hơn" ý nghĩ, đây đối với trên một khắc nàng tới nói, hoàn toàn là không thể nào tưởng tượng được. Vào lúc ấy Angelin nhưng là cho rằng chỉ cần mình có thể rời đi nơi này, như vậy làm cái gì cũng có thể ——— không nghĩ tới lại nhanh như vậy liền hối hận rồi.

	"Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Angelin thu hồi ánh mắt, không lại đi xem cái kia quỷ dị bầu trời đêm, xem thời gian dài sau khi nàng thậm chí phát hiện mình lại có chút choáng váng, trong lúc nhất thời thậm chí ngay cả trời và đất đều có chút không phân biệt được. Giờ khắc này nàng đang đứng ở một tòa núi hoang giữa sườn núi, duy nhất đáng giá hạnh khánh chính là, này điều địa đạo xuất khẩu xác thực là ở Dạ Chi Đô ở ngoài, bất quá ở Angelin góc độ vẫn là có thể nhìn thấy toàn bộ Dạ Chi Đô vẫn như cũ bị đen kịt màn sân khấu bao vây, điều này nói rõ Ion hoàn toàn không có dự định triệt hồi tầng này chung cực phòng ngự ý tứ.  thế nhưng, để Angelin kinh ngạc không chỉ là điểm ấy, mà là bày ra ở trước mắt nàng tất cả những thứ này.

	Dạ Chi Đô ở ngoài đã là hỗn loạn tưng bừng, nhiên thiêu hỏa diễm, tử vong, phế tích tùy ý có thể thấy được. Xem ra thật giống như là từng chịu đựng cái gì đáng sợ ma vật tiến công. Này thậm chí để Angelin có như vậy một lúc cảm giác mình phảng phất thân ở trong địa ngục, hơi thở của cái chết, hỗn loạn, mùi máu tanh hòa làm một thể, trước mắt thật giống như là phù thủy chính đang dày vò thuốc phép giống như, đem tất cả mọi thứ đều ném vào trong nồi lớn, sau đó dụng lực quấy hoàn toàn không thấy được chúng nó vốn là hình thái.

	"... ... Chủ nhân, có thể nghe được thanh âm của ta không? Chủ nhân?"

	Ở xác nhận mình đã rời đi bình phong che đậy sau khi, Angelin lập tức thông qua tinh thần liên tiếp hướng về La Đức khởi xướng thông tin, bất quá kỳ quái chính là, tuy nhưng đã rời đi bình phong phạm vi, nhưng là Angelin vẫn là không cách nào rất tốt cùng La Đức liên lạc, nàng thậm chí chỉ có thể miễn miễn cưỡng cưỡng cảm nhận được La Đức vị trí, thế nhưng gửi tới tin tức nhưng thật giống như là phép thuật thông tin bị quấy rầy, không minh bạch, liền Angelin cũng không biết La Đức có nghe hay không đến chính mình âm thanh.

	Xem ra vấn đề tựa hồ cũng không chỉ chỉ là xuất hiện ở Tất Hắc Chi Mạc trên đơn giản như vậy.

	Nghĩ tới đây, Angelin lắc lắc đầu, tiếp theo nhìn phía mặt khác một bên.

	Nếu liên lạc không tới La Đức, như vậy mình có thể làm ra lựa chọn cũng chỉ có một cái. 