 
	"Chủ nhân, băng ma thức tỉnh."

	Lại một lần nữa đẩy lùi bông tuyết quái vật tiến công sau khi, La Đức vang lên bên tai Agavi cái kia không hề trầm bồng du dương, bình thản tới cực điểm âm thanh. Làm cùng ở tại thủy nguyên tố thế giới sinh hoạt tồn tại, hải Tinh Linh tự nhiên có một bộ đặc biệt phát hiện băng ma phương thức, bất quá Agavi mặc dù nói là nói như vậy, nhưng không có tình cảm chút nào gợn sóng xuất hiện, dù cho cái kia đáng sợ quái vật giờ khắc này sắp xuất hiện ở trước mặt của bọn họ, cái này xem ra vẫn đối với bất cứ chuyện gì đều thờ ơ hải Tinh Linh cũng hoàn toàn thờ ơ không động lòng, cái kia lãnh đạm khẩu khí thật giống như không phải ở thông báo La Đức một cái Boss sắp tấn công tới, mà là ở nói cho hắn điểm tâm đã làm tốt có thể đi dùng cơm.

	Mà trên thực tế, lấy La Đức thực lực trước mắt cùng nhạy cảm cảm quan, mặc dù không cần Agavi nhắc nhở, hắn cũng hoàn toàn có thể cảm giác được ở dưới chân của chính mình, một luồng cực hàn chi khí đang nhanh chóng xông về phía trước đến, nồng nặc trình độ hầu như còn như thực chất giống như vậy, thậm chí nguyên bản hẳn là không hề có thứ gì trên mặt băng, giờ khắc này đang dần dần thẩm thấu ra từng tia từng tia màu trắng băng vụ.

	"Tất cả mọi người, lùi về sau, chuẩn bị chiến đấu!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, bốn phía bọn lính đánh thuê nhất thời hướng về trước sau trái phải tản ra, cùng lúc đó, Li Jie chờ ba cái Linh Sư cũng cấp tốc giơ hai tay lên, nương theo các nàng động tác, từng cái từng cái bảo vệ chi thuẫn bao phủ ở quanh thân bọn lính đánh thuê trên người, mà Annie thì lại một cái bước xa vọt tới các linh sư mặt trước, tiếp theo kiều quát một tiếng, trong tay tinh kim trùng thuẫn mang theo mãnh liệt cực kỳ gió xoáy hướng về bốn phương tám hướng vung ra, nhất thời đem những kia nỗ lực mượn cơ hội này tới gần Linh Sư bông tuyết bọn quái vật quét ngang mở ra.

	Mà ngay tại lúc này, trên mặt băng bắt đầu rồi không cách nào ức chế run rẩy, khẩn đón lấy, nương theo kịch liệt bạo phát thanh, một người cao lớn màu đen bóng tối từ mặt băng bên dưới bỗng nhiên xuất hiện, vô số bông tuyết mảnh vỡ tứ tán bay lượn mở ra, bất quá này ở đã sớm có chuẩn bị bọn lính đánh thuê trước mặt nhưng là uổng công vô ích, bảo vệ chi thuẫn trợ giúp bọn lính đánh thuê ngăn trở chặn lại rồi những này băng mảnh vụn tập kích, mà sau đó, bọn họ liền nhìn thấy một cái có tới cao mười mấy mét quái vật từ tầng băng bên trong dò ra thân đến, nó khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao trùm hậu hậu tầng băng, xem ra thật giống như một con do thuần tượng băng khắc đại bò sát. Ánh mặt trời chiếu sáng ở nó óng ánh long lanh trên thân thể, phản xạ ra vô số chói mắt ánh sáng màu vàng óng, trong lúc nhất thời, trước mắt này cao to mà đáng sợ quái vật trên dưới quanh người bao phủ ở vầng sáng bên trong, phảng phất một loại nào đó thần thánh không thể xâm phạm tồn tại giống như.

	Mà nhìn thấy băng ma hiện thân, bao quát Li Jie ở bên trong dong binh nhưng không có cảm thấy khủng hoảng, ngược lại, nhìn thấy cái này băng ma dáng vẻ sau khi, trong bọn họ tâm nhưng là bỗng nhiên nhảy một cái.

	Giống nhau như đúc? !

	Từ khi đang xác định hai cái cấp năm sao nhiệm vụ sau khi, La Đức liền vẫn để Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến thay phiên lợi dụng huyền bí chi cầu giả lập không gian đến rèn luyện chính mình bộ hạ, đây giống như là để người chơi một lần lại một lần xoạt đồng nhất cái phó bản để luyện tập kỹ xảo, cái gọi là quen tay hay việc, nếu những lính đánh thuê này thực lực không có cách nào cùng chân chính người chơi so với, như vậy cũng chỉ có thông qua tôi luyện kinh nghiệm đến đạt thành mục đích. Mà cũng chính vì như thế, đáng thương bọn lính đánh thuê ở giả lập trong không gian, nhằm vào trận này Boss chiến huấn luyện một lần lại một lần, mãi đến tận bọn họ liều cái mạng già đạt thành bong bóng cùng Chim Hoàng Yến yêu cầu sau khi, này mới xem như là miễn cưỡng qua ải.

	Bất quá dù vậy, bọn lính đánh thuê trong lòng cũng khó tránh khỏi sẽ có nghi vấn, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại quái vật này, nhưng là bây giờ lại phải bọn họ cùng cái này cổ cổ quái quái đồ vật như thế lăn qua lộn lại chiến đấu, mặc dù nói huyền bí chi cầu có thể tăng lên bọn lính đánh thuê sức chiến đấu, thế nhưng tới tới đi đi đánh như thế một cái đồ vật, thời gian dài cũng khó tránh khỏi sẽ có lời oán hận. Nếu như không phải Chim Hoàng Yến cùng bong bóng thực lực thả ở nơi đó, e sợ bọn lính đánh thuê cũng không thể kiên trì lâu như vậy. Thậm chí coi như Sau lúc đó, bọn họ biết những này liên hệ là vì đối phó ngày sau Băng Phong Chi Hồ nhiệm vụ, vẫn có không ít người nội tâm nói thầm,

	Băng Phong Chi Hồ nhiệm vụ từ xưa tới nay chưa từng có ai hoàn thành quá, như vậy những người này lại là làm sao biết nơi nào quái vật sẽ làm sao tiến công, làm sao chiến đấu đây? Vạn nhất các nàng đoán sai làm sao bây giờ?

	Thế nhưng hiện tại, nhìn trước mắt băng ma, hết thảy dong binh đều không khỏi sững sờ ——— nhân vì cái này quái vật bất kể là bề ngoài vẫn là ra trận phương thức, đều cùng bọn họ ở huấn luyện thì tao ngộ cái kia huyễn ảnh giống nhau như đúc!

	Nghĩ tới đây, những lính đánh thuê này nhất thời lòng dạ cũng đủ rất nhiều, nếu như vừa nãy bọn họ còn có chút thấp thỏm bất an, bây giờ nhìn thấy cái này quái vật lại thật cùng chính mình huấn luyện thì gặp được giống nhau như đúc, cái kia duy nhất một tia bất an cùng sợ hãi tâm lý cũng nhất thời biến mất từ trong vô hình, thay vào đó nhưng là đột nhiên nhiên mà lên hào hùng ——— bọn họ nhọc nhằn khổ sở huấn luyện lâu như vậy, chẳng lẽ không chính là vì trước mắt thời khắc này sao?

	"——————! !"

	Phá băng mà ra băng ma phẫn nộ nhìn trước mắt quấy rầy nó giấc ngủ nhân loại, không khỏi há mồm ra, phát sinh gầm lên giận dữ, tiếp theo nó ngẩng lên thật cao đầu đến, hết sức ngưng tụ khí tức lạnh lẽo như băng ở trong miệng nó ấp ủ, sau đó, băng ma bỗng nhiên về phía trước tìm tòi, không gì sánh kịp hàn băng phong bạo từ trong miệng nó bộc phát ra, hướng về trước mắt những này nhân loại đáng chết kích xạ mà đi.

	"Gay go! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, ở phía xa người trẻ tuổi không khỏi lo lắng nhảy lên, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, nam tử tóc đen kia lại thật sự có thể dẫn ra cái kia tiềm tàng ở dưới lớp băng quái vật, càng không nghĩ đến quái vật kia lại là như vậy cự lớn, ở trước mặt nó, cái kia ba mươi dong binh hầu như thật giống như là đứng ở một con hổ trước mặt con chuột giống như, căn bản là không có cách chống lại. Mà giờ khắc này nhìn thấy quái vật kia lại mở ra miệng lớn phụt lên ra không gì sánh kịp lạnh giá bão táp, hắn nhất thời trong lòng cảm giác nặng nề. Giờ khắc này người trẻ tuổi hầu như có thể tưởng tượng những lính đánh thuê kia bị gió bạo nuốt chửng, không thấy tăm hơi cảnh tượng.

	Thế nhưng hiện thực nhưng không phải như vậy.

	Ở băng ma ngẩng lên thật cao đầu đến thời điểm, bọn lính đánh thuê đã cấp tốc hướng về bốn phía phân tán ra đến, chia làm hai nhóm từ băng ma chính diện né tránh ——— đang đối mặt huyễn ảnh trong khi huấn luyện, bọn họ đã từng không chỉ một lần tao ngộ băng ma hàn băng thổ tức, vừa bắt đầu những lính đánh thuê này đương nhiên là toàn quân bị diệt, thế nhưng ở liên tiếp huấn luyện mấy lần sau khi, bọn họ đã sớm quen thuộc nên ứng đối ra sao cái này quái vật nhất cử nhất động... ... Không phải vậy bọn họ không phải bạch ăn nhiều lần như vậy vị đắng?

	Thấu xương gió lạnh từ trên mặt băng gào thét mà qua, thế nhưng là liền bọn lính đánh thuê một cọng lông đều không có đụng tới, thế nhưng băng ma nhưng cũng không có vì vậy mà từ bỏ, ngược lại, nó quay đầu đi, há mồm ra bùng nổ ra đinh tai nhức óc gào thét, tiếp theo giơ lên thật cao chính mình chân trước. Mà ngay khi cùng lúc đó, bỗng nhiên một vệt bóng đen từ băng ma trước mắt lóe qua.

	La Đức mặt không hề cảm xúc nhìn kỹ kẻ địch trước mắt, trong tay Greehill hóa thành một đạo chói mắt chớp giật, thẳng tắp đâm vào nó cổ, bất thình lình công kích nhất thời để băng ma thân thể không khỏi run lên, tiếp theo nó nổi giận gầm lên một tiếng, quay đầu đi, hướng về La Đức chính là một cái cắn xuống. Bất quá La Đức hiển nhiên đối với này đã sớm chuẩn bị, đối mặt nhào tới trước mặt cái miệng lớn như chậu máu, La Đức ngay lập tức sẽ rút ra trong tay đoản kiếm, tiếp theo ngay tại chỗ về phía sau lộn một vòng, miễn cưỡng né tránh băng ma tập kích, mà chính là ở đây đồng thời, hắn đưa tay phải ra về phía trước vung một cái.

	"——————! !"

	Lanh lảnh tiếng kêu to vang lên, lóng lánh ánh sáng thần thánh Linh Hồn Chi Điểu giương cánh bay lượn, nó triển khai hai cánh, lơ lửng giữa không trung nhìn kỹ kẻ địch trước mắt, tiếp theo Linh Hồn Chi Điểu hai cánh dùng sức vung về phía trước một cái, sau đó liền thấy mấy trăm đạo có tới cánh tay nhỏ độ lớn sấm chớp bỗng dưng hiện lên, tầng tầng đánh ở băng ma trên người, trong lúc nhất thời lôi đình nổ vang, vô số băng mảnh vụn bắn ra tung toé, mà bị chớp giật tập kích băng ma cũng là không khỏi gầm rú lên, tiếp theo mạnh mẽ kháng sấm sét há mồm ra, rất nhanh lạnh lẽo thấu xương hàn triều lần thứ hai từ băng ma trong miệng phun phát ra, mà Linh Hồn Chi Điểu thấy tình thế không ổn cũng nhất thời dùng sức vỗ một cái cánh, mang theo một đạo hoàn mỹ mà tao nhã đường vòng cung trên không trung lướt qua, miễn cưỡng né tránh hàn băng thổ tức tiến công.

	"Đại gia tiến lên!"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, không ít dong binh đều không khỏi có chút sững sờ, tuy rằng ở huyễn ảnh trong không gian bọn họ cuối cùng cũng có thể đánh bại cái này quái vật, nhưng này cũng là tập hợp toàn bộ đoàn đội sức mạnh. Mà trước mắt La Đức lại chỉ dựa vào chính mình một người liền đánh băng ma chật vật như vậy, chuyện này thực sự là vượt quá tưởng tượng của mọi người. Bất quá may mà bọn họ cũng biết mình không phải tới nơi này làm khán giả, rất nhanh, nương theo băng ma lại một vòng thổ tức vừa qua khỏi, Marfa lập tức khẽ quát một tiếng, mang thủ hạ dong binh hướng về băng ma phương hướng nhào tới.

	Tuy rằng băng ma chủ phải chú ý lực bắn trúng ở La Đức cùng Linh Hồn Chi Điểu trên người, thế nhưng này cũng không có nghĩa là nó không có quan tâm bên cạnh mình những này giun dế. Mắt thấy bọn lính đánh thuê giơ lên cao vũ khí hướng mình kéo tới, nó cũng nhất thời cao cao giơ lên hữu chân trước, tiếp theo dùng sức hướng phía dưới vỗ một cái. Rất nhanh, vô số đạo khác nào mạng nhện giống như vết nứt từ băng ma dưới chưởng hướng về hai bên lan tràn ra.

	"Cẩn thận!"

	Mà nhìn thấy những này vết nứt, bọn lính đánh thuê nhưng là nhất thời chuẩn bị kỹ càng, ở những này vết nứt đi tới trước mặt bọn họ thì, hầu như tất cả mọi người đều là khá là hiểu ngầm hướng về bên cạnh tránh ra, mặc cho những kia vết nứt từ bên cạnh chính mình trải qua. Thế nhưng ngay khi những lính đánh thuê này vừa né tránh vết nứt thời điểm, chỉ nghe "Vèo vèo" vài tiếng tiếng xé gió hưởng, nhưng thấy vô số đạo sắc bén băng đâm từ những kia trong vết nứt dưới đất chui lên,  đâm hướng về không trung, nếu như không phải bọn lính đánh thuê tránh né đúng lúc, e sợ giờ khắc này đã sớm bị xuyến thành xâu kẹo hồ lô.

	Liên tục hai lần công kích bị bọn lính đánh thuê né tránh, điều này làm cho băng ma cũng không khỏi hơi kinh ngạc, thế nhưng vẫn không có chờ nó làm tiếp ra tiến một bước cử động, chỉ thấy những kia né tránh băng đâm tập kích dong binh lúc này nhưng là dĩ nhiên đi tới nó chân sau biên giới, tiếp theo giơ lên thật cao trường kiếm trong tay, dùng sức chặt bỏ.

	Nếu như chỉ là phổ thông trường kiếm, như vậy mặc dù có lại đánh khí lực cũng không thể đối với băng ma tạo thành bất cứ thương tổn gì, thế nhưng có nguyên tố huy chương mang đến 35 hỏa nguyên tố thuộc tính bổ trợ, kết quả nhưng hoàn toàn khác nhau, hơn nữa nước hỏa nguyên tố tương khắc, bám vào hỏa nguyên tố trường kiếm nhất thời ở băng ma trên người lưu lại từng đạo từng đạo bị thiêu đốt mà ra vết thương.

	"Hống... ... ! !"

	Cảm nhận được bất thình lình đau đớn, băng ma không khỏi lần thứ hai gào thét lên, mà là một cấp cao nguyên tố sinh vật, phản ứng của nó tự nhiên không chậm, phía sau cái kia tráng kiện cự đại đuôi nhất thời hướng về bên cạnh vẫy một cái, nỗ lực đánh bay những kia đảm dám thương tổn tới mình giun dế. Thế nhưng bọn lính đánh thuê đối với này hiển nhiên cũng là đã sớm chuẩn bị, ở tiến công xong xuôi sau khi nhất thời lộn một vòng nằm trên mặt đất, mặc cho cái kia tráng kiện cự đại đuôi gào thét từ đỉnh đầu của chính mình bay qua.

	Mà ngay khi băng ma dự định tiến một bước đối với bên cạnh mình những này giun dế khởi xướng tiến công thì, bỗng nhiên, một trận phá vang lên tiếng gió, bản năng uy hiếp để băng ma không khỏi quay đầu đi.

	Đón lấy, nó liền nhìn thấy vô số đạo chói mắt, khác nào Lưu Tinh giống như hào quang hướng mình bay vụt mà đến!

 