 Vĩnh Dạ Quốc Gia.

	Ngẩng đầu lên nhìn tới, hắc ám bầu trời đêm phảng phất thâm trầm màn sân khấu giống như, trầm trọng khiến người ta không thở nổi. Ba luân đỏ tươi huyết nguyệt treo cao không trung, có chút lờ mờ hào quang soi sáng trước mắt đại địa. Corinna thu hồi ánh mắt, không khỏi đưa tay ra đè lại cái trán, cảm thấy từng trận đau đầu, này cũng không chỉ chỉ là bởi vì thân là Tinh Linh nàng không quen loại này vĩnh hằng đêm đen bên dưới khí tức tử vong, càng là vì là trước mắt cục diện mà bất đắc dĩ.

	Đi ngang qua Nalea cùng Sigir điều giải sau khi, cuối cùng ba bên quyết định thành lập một cái liên hợp điều tra đoàn đến điều tra liên quan với nguyệt chi công chúa Irene điện hạ mất tích sự tình, bởi chuyện này xác thực rất trọng yếu, bởi vậy thế lực khắp nơi đều phái tương đương đủ phân lượng đại biểu đến điều tra, trước tiên không nói La Đức cùng Ion, coi như là Liliane, ở từ Sonia nơi đó biết được sau chuyện này cũng đem Litia phái lại đây mà làm pháp quốc gia đại biểu, Corinna tự nhiên cũng ở trong đó.

	Hiện ở cái này điều tra đoàn có thể nói là Starlight lóng lánh, Dạ Quốc Gia đại biểu phái đại biểu là "Nắm giữ giả" Garcia, mà cái khác hai cái ma tướng đều không hề lộ diện. Trong đó Balende còn ở tĩnh dưỡng bên trong, mà Sallyleaf thân là đọa Thiên Sứ, trước tiên không đề cập tới bản thân hắn liền đối với chuyện như vậy không hề hứng thú, coi như hắn đến rồi, e sợ cũng là lập tức cùng Litia đầu tiên khai chiến nhịp điệu , còn liên hợp điều tra cái gì vậy thì sớm ném tới sau đầu đi tới . Còn Esvil đã chết không thể chết lại người liền không có đề cập cần phải.

	Mà La Đức này một phương đại biểu nhưng là Elise, thân là lịch sử Ma thần, muốn còn hoàn mỹ hơn một lần nữa cùng truy tìm Irene để lại manh mối, nàng lịch sử tìm hiểu năng lực là ắt không thể thiếu. Đương nhiên, cũng may là Balende không có tới, không phải vậy nhìn lúc trước cái kia tùy tùy tiện tiện phế bỏ một cánh tay người liền như thế ở trước mặt mình lúc ẩn lúc hiện, sợ rằng đều sẽ không thoải mái.

	Litia tuy rằng cũng không phải lần này sự kiện trực tiếp người trong cuộc, thế nhưng sự tồn tại của nàng cũng rất trọng yếu. Bởi vì toàn bộ Long Hồn Đại Lục bên trong, nếu bàn về ai cùng Irene suy nghĩ đường về tối gần gũi. Vậy thì chỉ có vị này Tọa Thiên Sứ lớn lên người. Hai người bọn họ hứng thú hợp nhau, suy nghĩ phương thức cũng tương tự, vì lẽ đó Litia gia nhập cũng không phải là không thể tiếp thu này cũng khó trách, như Irene, Litia loại này có từng người đặc biệt mỹ học quan niệm người vẫn đúng là không phải người bình thường lý giải.

	Mà Corinna làm pháp quốc gia đại biểu, càng nhiều chính là kiêm nhiệm điều đình công tác. Để tránh cho song phương ở hợp tác trong quá trình phát sinh cái gì xung đột mà rất nhanh Corinna liền phát hiện, chuyện này thực sự là kiện để cho mình nhức đầu không thôi sự.

	Tuy rằng tứ phương từng người phái ra đại biểu, thế nhưng điều tra đoàn mang đội chuyện đương nhiên là Hắc Ám Chi Long Ion cùng Hư Không Chi Long La Đức. Kết quả để Corinna bất đắc dĩ chính là hai người này tựa hồ trời sinh liền lẫn nhau thấy ngứa mắt, ba ngày một tiểu sảo năm ngày một đại sảo, hoặc là Ion chỉ trích La Đức cố ý lẫn lộn trong vòng điều tra dung. Hoặc là La Đức mắng to Ion cố ý vặn vẹo sự thực. Rõ ràng thân là sáng thế chi long, kết quả nhưng thật giống như lưu manh chửi đổng, động một chút là là một bộ muốn toàn diện bạo phát xung đột dáng vẻ. Này sợ hãi đến Corinna là nơm nớp lo sợ, càng nguy hiểm hơn chính là, tuy rằng pháp quốc gia là phụ trách điều đình công tác. Nhưng là Sigir cùng Nalea ở đem công tác giao cho Corinna sau khi liền xoay người lại. Liền dựa vào bản thân một cái nho nhỏ mới vừa vừa bước vào Truyền Kỳ cảnh giới xạ thủ, có biện pháp gì đối phó hai vị sáng thế chi long a!

	Càng nguy hiểm hơn chính là, song phương bộ hạ tựa hồ cũng đối với này không phản ứng gì, thân là Dạ Quốc Gia Tứ Ma Tương một trong, Garcia đương nhiên chỉ có thể phục tùng vô điều kiện Hắc Ám Chi Long mệnh lệnh, chỉ đông liền không đi tây. Hi vọng hắn thuyết phục trụ Hắc Ám Chi Long quả thực chính là vọng tưởng. Mà ở mặt khác một bên, Elise thì lại đối với chuyện như vậy hứng thú khuyết khuyết , dựa theo bản thân nàng tới nói có gọi hay không cũng không đáng kể. Ngược lại chỉ cần Hắc Ám Chi Long dám động thủ các nàng liền sẽ lập tức phản kích. Mà Litia tuy rằng ở bề ngoài cười hì hì biểu thị nhất định nỗ lực, thế nhưng rất rõ ràng. Tọa Thiên Sứ lớn lên người là tuyệt đối sẽ nhân cơ hội hắc trên Dạ Quốc Gia một bút song phương cừu còn không toán xong đây.

	Liền ngay khi loại này không thăng bằng trạng thái, chỉ có Corinna một người bận bịu xoay quanh. Hiện đang điều tra đoàn tình huống chính là, Ion cùng La Đức từng người vùi đầu tiến hành chính mình điều tra, sau đó tiến hành nói rõ, tiếp theo vỗ bàn mắng to đối phương điều tra kết quả là sai lầm, sau đó chính là các loại "Khai chiến tuyên ngôn" . Tiếp theo Corinna nhắm mắt đi ra khuyên can, sau đó song phương lại bắt đầu lại từ đầu tiến một bước từng người điều tra... ... . . . Này đến tột cùng toán cái chuyện gì a.

	"Hừ, tên khốn kia hiện tại khẳng định còn đang suy nghĩ đây."

	La Đức đem tình báo trong tay vứt tại trên bàn, nhìn trước mắt vĩnh hằng đêm đen, lạnh lùng hừ một tiếng. Hắn cùng Ion kỳ thực đều rất rõ ràng. Cái này điều tra đoàn kỳ thực chính là cái danh nghĩa, tuy rằng song phương đều đánh "Điều tra nguyệt chi công chúa Irene mất tích sự kiện" cờ xí, thế nhưng bất luận phương nào đều là túy ông chi ý bất tại tửu. Tuy rằng song phương chênh lệch rất lớn, thế nhưng cuối cùng có một kết quả là bọn họ đạt thành nhận thức chung, vậy thì là Irene là đang đến gần biên cảnh địa phương, ở Dạ Quốc Gia bên trong mất tích. Vì lẽ đó La Đức chờ nhân tài sẽ đi tới nơi này tiến hành điều tra. Thế nhưng cứ như vậy, liền đại biểu bọn họ tiến vào Hắc Ám Chi Long sân nhà, ở đây Hắc Ám Chi Long sức mạnh tự nhiên là cường đại nhất, đương nhiên, lấy La Đức cùng Lục Trụ Ma Thần đẳng cấp, trình độ như thế này áp chế bọn họ hoàn toàn không để ở trong lòng. Bất quá đáng tiếc chính là, hiển nhiên Ion cũng không biết điểm này.

	Mà hiện tại Ion cân nhắc chủ yếu vấn đề hiển nhiên cũng không phải là mình muội muội chết sống, phải nói đứng ở lập trường của hắn, Irene chết rồi cũng không liên quan, hoặc là càng tốt hơn. Bởi vì nếu như Irene chết rồi, như vậy bởi vì nàng mất tích mà chỗ trống 'Nguyệt' chức vụ vị sẽ một lần nữa tự động khôi phục, đến vào lúc ấy cũng sẽ không cần suy nghĩ thêm Long Hồn Đại Lục trật tự vấn đề. Vì lẽ đó Ion kỳ thực đối với với muội muội mình chết sống cũng không quan tâm, hắn càng coi trọng chính là, có thể hay không mượn cơ hội này cố gắng đả kích thậm chí tiêu diệt hết La Đức cái này tân sinh thế lực. Dù sao hiện tại người khác ở Dạ Quốc Gia, nếu như Ion làm khó dễ, ở vĩnh dạ bao phủ xuống, Hư Không Chi Long năng lực nói không chắc cũng không có hắn biểu hiện ra mạnh như vậy.

	Mà La Đức ý nghĩ cũng cùng Ion gần như, tuy rằng hắn đối với Irene cũng có nhất định hảo cảm, bất quá cũng chỉ là chấm dứt ở đây, Irene lại không trên La Đức giường, La Đức cũng không cần thiết vì nàng phụ trách. Đối với La Đức tới nói, nếu như lần này đàm luận vỡ càng tốt hơn, bởi vì như vậy hắn thì có đầy đủ lý do chính đáng động thủ đem Hắc Ám Chi Long đánh chết hoặc là đánh cho tàn phế, vì chính mình đón lấy "Long Hồn Đại Lục xuyên qua kế hoạch" phô bình con đường. Hơn nữa La Đức nội tâm cũng có chính mình tiểu toán bàn, quá mức trừng trị Ion sau khi sẽ đem Irene tìm trở về, đến thời điểm để Irene suất lĩnh Dạ Quốc Gia, lần này chính mình phiền phức liền giải quyết triệt để.

	Tuy rằng Ion cùng La Đức từng người đều có động thủ tâm tư, thế nhưng bọn họ cuối cùng vẫn là lựa chọn án binh bất động, cái này cũng là tại sao Corinna một cái nho nhỏ truyền kỳ Tinh Linh xạ thủ có thể khuyên can trụ song phương nguyên nhân duy nhất. Vậy thì là La Đức cùng Ion còn có kiêng dè La Đức như thế nào đi nữa nói cũng phải nhìn Sigir cùng Nalea mặt. Như thế nào đi nữa khiêu khích cũng không thể tự mình động thủ. Mà Ion nhưng là đang suy nghĩ trước đã từng xuất hiện ở trước mặt mình cái kia khí thế khổng lồ đến cô gái bí ẩn, tuy rằng không biết nàng cùng La Đức có quan hệ gì, thế nhưng cái kia thiếu nữ rất có thể là Hư Không Chi Lĩnh bên trong nhân vật trọng yếu, chiến tranh là chính trị kéo dài, vì lẽ đó bất kể như thế nào động thủ, phía bên mình đều muốn chiếm cứ chủ động. Như vậy đến thời điểm coi như bàn điều kiện cũng không vấn đề lớn.

	Nói cách khác, hiện tại bất kể là La Đức vẫn là Ion, đều đang đùa "Chúng ta tuyệt không mở phát súng đầu tiên, thế nhưng chúng ta tuyệt đối không e ngại đối phương mở phát súng đầu tiên" nguy hiểm cân bằng game. Cái này cũng là tại sao bọn họ sẽ không kiêng dè chút nào đối với đối phương chửi ầm lên các loại chê cười nguyên nhân, vì là chính là kích nộ đối phương mất đi lý trí sau đó động thủ, đến vào lúc ấy bọn họ liền không kiêng dè gì.

	Bất quá xem ra đến bây giờ, hiệu quả rất ít, Ion bản thân liền là cái bình tĩnh lý trí quân chủ, tuy rằng tự phụ. Thế nhưng cũng không phải một bầu máu nóng cấp trên đồ ngu. Mà La Đức liền càng không cần phải nói, thân là trong game tối đại công hội hội trưởng, trên internet đối với hắn chê cười các loại mắng chiến cũng không phải lần đầu tiên, hắn cũng có phong phú kinh nghiệm đối địch.

	Đương nhiên, trước tiên mặc kệ song phương trong âm thầm nghĩ như thế nào, ở bề ngoài bọn họ vẫn là kế tục "Điều tra hành động." Dù sao vẫn chưa hoàn toàn không nể mặt mũi mà. Bất quá La Đức có đầy đủ tự tin, dù cho Ion không nể mặt mũi. Chính mình cũng có đầy đủ nắm để ngày này năm sau biến thành hắn ngày giỗ!

	"... ... ... Ca ca, liên quan với chuyện lúc trước. Ta cùng Thất Luyến đã có một cái kết luận."

	Mà ngay khi La Đức oán giận thời điểm, trong đầu của hắn lần thứ hai truyền đến chính mình thanh âm của muội muội.

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức sững sờ một chút. Trước ở trở lại Grantia sau, La Đức liền đem Thất Luyến tìm tới, để nàng và mình muội muội đi điều tra một chút Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường Huyễn Ảnh Thủ Vệ hệ thống đến tột cùng xảy ra vấn đề gì, tại sao hai người đẳng cấp độ thuần thục sẽ giảm xuống. Chuyện như vậy La Đức chính mình là không làm được. Hơn nữa tử quan sát kỹ hai người trạng thái sau khi, các nàng cũng không giống như là trúng nguyền rủa, như vậy này ngay khi La Đức xử lý phạm vi ở ngoài. Liền La Đức quả đoán hất tay, đem việc này giao cho muội muội cùng Thất Luyến đi xử lý. Dù sao hệ thống xuất hiện BUG vốn là muốn khai phá thương cùng GM đến thả miếng vá mà.

	"Cái gì kết luận?"

	"Ta cùng Thất Luyến đối với Long Hồn Đại Lục trật tự tiến hành rồi điều tra, tất cả bình thường. Bao quát hạ tầng giới vị diện thế nhưng căn cứ chúng ta ghi chép đến xem, ở có đoạn thời gian trong, Chim Hoàng Yến tỷ tỷ cùng bong bóng trên thân thể xác thực xuất hiện vấn đề, nói như thế nào đây... . . . Ân, thật giống như nắm giữ hai cái tương đồng số liệu, thế nhưng bởi vì một loại nào đó không biết tên nguyên nhân dẫn đến số liệu sai vị, tuy rằng rất nhanh sẽ bị tu sửa. Thế nhưng bởi vì hệ thống không cách nào tìm được tương đồng số liệu sai biệt điểm, làm cho ở tu sửa trong quá trình xuất hiện vấn đề. Đồng thời dẫn đến nguyên bản một phần số liệu đồng dạng bị mang đi, do đó làm cho hai người kỹ năng độ thuần thục đẳng cấp giảm xuống."

	"Hóa ra là như vậy."

	Nghe đến đó, La Đức suy tư một chút, rất nhanh sẽ rõ ràng ý của muội muội. Đây giống như là có người chơi game online, sau đó ở A, B hai cái phục vụ khí trên dùng một cái tài khoản thành lập có tương đồng tên, tương đồng giới tính, tương đồng nghề nghiệp hai nhân vật. Sau đó trong đó A phục vụ khí nhân vật mãn đẳng cấp mãn trang bị, mà B phục vụ khí trên nhưng là cái không có đẳng cấp không có trang bị tiểu hào, thế nhưng bởi vì một loại nào đó hệ thống sai lầm nguyên nhân, làm cho A phục vụ khí nhân vật tin tức cùng B phục vụ khí nhân vật tin tức phát sinh trùng điệp, kết quả cuối cùng phục vụ khí tuy rằng đúng lúc đính chính sai lầm. Thế nhưng bởi vì hai người này hào trên bản chất không có khác nhau, dẫn đến có chút thuộc về A phục vụ khí nhân vật trang bị kỹ năng và tiền tài bị chuyển đến B phục vụ khí trên. Đương nhiên, vấn đề thế này chỉ ở những kia làm ẩu võng du bên trong từng xuất hiện, như Long Hồn Đại Lục không nên xuất hiện vấn đề thế này a?

	"Tra tìm đến nguyên nhân sao?"

	"Hiện nay đến xem,  tựa hồ có một loại ngoại bộ sức mạnh chính đang nỗ lực liên tiếp... ... Thật giống như có người dự định xâm lấn game phục vụ khí, ta cùng Thất Luyến đang tìm đầu nguồn vị trí, ca ca, cẩn thận chút, ta luôn cảm thấy Irene điện hạ mất tích chuyện này không quá tầm thường... . . ."

	"Ừm... ... . . ."

	Nghe được muội muội nhắc nhở, La Đức cũng là gật gật đầu, hắn cũng cảm thấy chuyện này có chút không đúng lắm. Cũng khó trách La Đức coi trọng như vậy, dù sao hiện tại ở hắn cùng muội muội nỗ lực, Long Hồn Đại Lục trật tự cơ bản đã cùng vốn có game hệ thống số liệu dung hợp lại cùng nhau, đơn giản tới nói hiện tại Long Hồn Đại Lục liền có chút tương tự với hacker đế quốc bên trong thế giới, ngoại bộ là do các loại số liệu quy tắc đến chống đỡ, một lần nữa khung hình thành mà hoàn toàn mới thế giới quy tắc. Bởi vậy ở phương diện này, hắn cũng là khá là để bụng.

	"Thất lễ, La Đức bệ hạ."

	Mà ngay khi La Đức trầm tư thời gian, bỗng nhiên lều vải rèm cửa bị xốc lên, đón lấy, Gaya đi vào, nàng trước tiên nhìn La Đức, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Litia điện hạ phát hiện một chút liên quan với Irene điện hạ mất tích manh mối."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức chân mày cau lại.

	"Mang ta đi nhìn."

	Sau đó, hắn mở miệng nói rằng. 