 

	Ký sinh quái quả nhiên là không hề tôn nghiêm cùng lập trường cấp thấp Ma Quỷ, đang bị Races Tina trách cứ sau khi, nó thay đổi trước cái kia ngạo mạn, đắc ý vẻ mặt, thấp kém thật giống như là La Đức trung thật nhất bộ hạ, đối với La Đức hỏi dò biết gì đều nói hết không giấu diếm, thậm chí còn chủ động hướng về hắn giới thiệu tình huống, nghe liền quanh thân tất cả mọi người là âm thầm buồn nôn, oán thầm chưa từng thấy không biết xấu hổ như vậy Ma Quỷ.

	Buồn nôn quy buồn nôn, bất quá cũng chính vì như thế, La Đức mấy người cũng cuối cùng cũng coi như biết rõ hiện tại văn minh biên cảnh ở ngoài tình huống.

	Cùng La Đức dự liệu, những này Ma Quỷ là ở hai tháng trước, thông qua chốn hỗn độn vị diện lỗ thủng đi tới mặt đất, mà mục đích của bọn họ tự nhiên không cần phải nói, vẫn như cũ là già cỗi kế tục chính mình tiền bối chưa hết sự nghiệp, kế tục vì chiếm lĩnh trên đại lục này mà phấn đấu ——— không thể không nói, Ma Quỷ thủ đoạn tuy rằng không đáng khen tặng, nhưng nhìn chúng nó mấy vạn năm như một ngày kiên trì như vậy mục tiêu của chính mình cùng tín ngưỡng, còn thật là khiến người ta nổi lòng tôn kính.

	Mà những này Ma Quỷ bên trong người lãnh đạo ở đi tới mặt đất sau khi, tiện lợi dùng sức mạnh của chính mình cùng ký sinh quái khống chế lại một cái man tộc bộ lạc, tiếp theo hắn liên tiếp ra tay, ở ngăn ngắn bất quá thời gian nửa tháng bên trong, liền đem mảnh này khu vực phụ cận hết thảy man tộc đều thu nạp đến thủ hạ của chính mình. Đương nhiên , dựa theo ký sinh quái lời giải thích, rất trong tộc chỉ có những người lãnh đạo kia cùng bị ký sinh thành viên mới biết Ma Quỷ thân phận thực sự, những người khác cũng không biết chuyện. Điều này cũng không kỳ quái, dù sao coi như là người phạm tội, cũng không nhất định mỗi cái đều yêu thích cùng với Ma Quỷ, vạn nhất ngày nào đó bị đối phương hiến tế đó cũng không là đùa giỡn, thế nhưng tiếp đó, ký sinh quái cung cấp tình báo nhưng là để La Đức hơi kinh ngạc. Dựa theo nó lời giải thích, cái kia Ma Quỷ tìm được một cái phi thường thích hợp địa phương, muốn chế tạo liên thông Địa ngục đường nối vị diện, vì là chủ nhân của chính mình trải ra con đường. Mà bọn họ lần này sở dĩ tập kích thâm khê thôn, vì là cũng chính là thu nạp những thi thể này, vì là nghi thức làm chuẩn bị ——— đương nhiên, vẻn vẹn dựa vào thâm khê thôn những người này thi thể là hoàn toàn không đủ, khi nghi thức xong thành thời điểm. Những kia man tộc cũng sẽ bị đồng thời hiến tế đi, dù sao, lực lượng linh hồn càng cường đại, mở ra đường nối vị diện mới sẽ càng rộng lớn hơn. Mới có thể để càng mạnh mẽ hơn Ma Quỷ thông qua.

	Ngay cả người chủ nhân kia đến tột cùng là ai, ký sinh quái cũng không rõ ràng, Ma Quỷ trong lúc đó đẳng cấp sâm nghiêm, không nên chúng nó biết đến sự tình chúng nó là tuyệt đối không thể biết đến. bất quá từ ký sinh quái miêu tả tình huống đến xem, La Đức phán đoán đối phương rất có thể là Ma Quỷ tướng quân một loại đẳng cấp tồn tại, những tướng quân này đều là Ma Quỷ bên trong mạnh mẽ chủng tộc, hơn nữa trực tiếp phụng dưỡng với Ma Quỷ đại công. Thực lực không phải chuyện nhỏ. Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy cái này muốn mở ra đường nối vị diện Ma Quỷ địa vị hẳn là cũng không tính quá thấp.

	"Như vậy , dựa theo ngươi lời giải thích, hiện tại những kia man tộc cũng đã tụ tập lên?"

	"Đúng, tôn kính đại nhân."

	Ký sinh quái một mặt cúi đầu khom lưng, bận bịu không tiễn mở miệng hồi đáp.

	"Chúng ta đã tụ tập văn minh biên cảnh ở ngoài hết thảy man tộc, hiện tại có chừng hơn năm trăm người, bất quá hôm nay bị đại nhân ngài giết chết sắp tới hai trăm. E sợ chỉ còn dư lại 300 người, ở trong những người này, phần lớn đều vẫn là nhân loại bình thường. Chỉ có như vậy năm mươi, sáu mươi cái là đã bị chúng ta truyền nhiễm cùng ký sinh Ma Quỷ. Chúng nó cũng không tính cường , ta nghĩ lấy đại nhân thực lực của ngài,

	Tiêu diệt đám rác rưởi này tuyệt đối là dễ như ăn cháo, dễ như trở bàn tay."

	"Cụ thể địa điểm ở nơi nào?"

	"Ở sương mù sơn mạch phía dưới, nơi đó trước đây hình như là một toà cứ điểm, hiện tại man tộc các ngươi đều tọa lạc ở nơi đó, căn cứ ta nguyên lai chủ nhân lời giải thích, nơi đó tụ tập sức mạnh mạnh mẽ, là thích hợp nhất mở ra vị diện cánh cửa địa phương... . . ."

	Chết tôi rồi... . . .

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi co rúm dưới khóe miệng. Hiện tại coi như đáng chết này ký sinh quái không nói, hắn cũng biết đám kia Ma Quỷ đến tột cùng chạy đến nơi nào đi tới ——— chết tiệt, bọn khốn kiếp kia nơi nào không tốt chạy, nhất định phải chiếm chính mình oa?

	Nguyên bản La Đức còn dự định trước tiên thả xuống Ma Quỷ sự tình, trước tiên đi quyết định chính mình cứ điểm cứ điểm, sau đó sẽ bình định những này chết tiệt Ma Quỷ. Bất quá bây giờ nhìn lên. Hắn bàn tính đã là đánh không vang, đối phương thật có chết hay không một mực chiếm cứ chính mình cứ điểm cơ sở, xem ra, ngoại trừ trước tiên đem hội này Ma Quỷ cho tiêu diệt ở ngoài, La Đức cũng không có những biện pháp khác.

	"Còn có cái gì muốn bổ sung sao?"

	Nghe được ký sinh quái báo cáo, La Đức trầm tư chốc lát, sau đó mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy La Đức hỏi dò, ký sinh quái cũng trầm mặc dưới, theo sau tiếp tục nói.

	"Đúng rồi, còn có một chút, tôn kính đại nhân, ở ta trước khi lên đường, chúng ta ở trong núi còn bắt được một chút sơn thôn thợ săn, nhìn dáng dấp bọn họ hình như là đi ra săn thú, bất quá đã bị chúng ta toàn bộ tóm lấy , dựa theo chủ nhân lời giải thích, những người này cũng muốn dùng với hiến tế. Cũng chính bởi vì bắt được những người kia, chủ nhân mới sẽ hai lần phái chúng ta đến đây tiến công thôn này."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Nghe đến đó, vẫn ở bên cạnh không có lên tiếng Vinny bỗng nhiên mở miệng gọi lên, hắn kinh ngạc vọt tới ký sinh quái mặt trước, thậm chí không để ý tới đối phương có thể xúc phạm tới chính mình, cúi đầu, gắt gao nhìn chăm chú đối phương.

	"Ngươi nói một đám sơn thôn thợ săn? Trưởng thôn bọn họ lẽ nào đều bị tóm? Tổng cộng có bao nhiêu người bị tóm? Bọn họ là chết hay sống?"

	"Cái này... . . . Nhân số cụ thể có chừng khoảng năm mươi người đi, bọn họ hiện tại còn sống sót , dựa theo chủ nhân lời giải thích, những người này linh hồn mạnh phi thường nhận, là dùng tới mở đường nối vị diện tốt nhất vật liệu, bởi vậy ở nghi thức bắt đầu trước, bọn họ hẳn là đều còn sống sót."

	Nói tới chỗ này, cái kia ký sinh quái lần thứ hai "Cúi đầu khom lưng" nhìn phía La Đức, lấy lòng tự mở miệng nói rằng.

	"Còn có, tôn kính đại nhân, ở chủ nhân bên người có mặt khác một con Ma Quỷ, mời ngài chú ý thêm cùng cẩn thận, tuy rằng chúng ta đều không có nhìn thấy hắn ra tay quá, thế nhưng ta cảm giác được hắn nắm giữ sức mạnh hết sức mạnh mẽ, cũng khó đối phó."

	Mặt khác một con Ma Quỷ?

	Nghe được câu này, La Đức trầm mặc chốc lát, sau đó gật gật đầu. Mà thấy hắn hay không cái gì muốn hỏi sau khi, Races Tina lúc này mới xoay đầu lại, hung tợn trừng ký sinh quái một chút.

	"Được rồi, nói xong? Ngươi có thể đi chết rồi."

	"Vâng, tôn kính đại nhân!"

	Nghe được Races Tina nói chuyện, ký sinh quái không chút do dự nào, nó hướng về Races Tina tôn kính cuộn mình thân thể thi lễ một cái, tiếp theo bỗng nhiên dùng sức giãy dụa hướng lên trên nhảy một cái, tránh thoát ra câu kia thi thể thể xác, sau đó ký sinh quái hai bên sắc bén cốt châm bỗng nhiên hướng lên trên vứt ra, chỉ là trong nháy mắt liền đâm thủng ký sinh quái thân thể, đón lấy, mất đi sinh mệnh Ma Quỷ liền như vậy như cái chết cứng sâu giống như "Lạch cạch" một tiếng rơi trên mặt đất, cũng không có tiếng thở nữa.

	"Sau đó hi vọng chủ nhân ngươi không muốn lại để bổn tiểu thư làm chuyện loại này."

	Nói xong câu đó, Races Tina cũng không quay đầu lại xoay người, rất nhanh, một trận nồng nặc sương mù màu đen từ thiếu nữ trên người bạo phát, lần thứ hai đưa nàng bao bao ở trong đó, chỉ chốc lát sau, thiếu nữ bóng người cũng đã biến mất không còn tăm hơi, chỉ để lại một tấm đen kịt thẻ bài vẫn còn đang không trung trôi nổi, dừng lại, sau đó dần dần phá nát biến mất.

	Trước mắt tình cảnh này để mọi người trợn mắt ngoác mồm, bọn họ kinh ngạc nhìn chăm chú ký sinh quái chết cứng thi thể, hoàn toàn nói không ra lời, nguyên bản những người này còn tưởng rằng cái này ký sinh quái ra sức như vậy lấy lòng là vì có thể làm cho chính mình mạng sống, không nghĩ tới cái kia thiếu nữ một câu chuyện cười giống như nói chuyện, lại thật sự để nó lựa chọn tìm chết... ... Ma Quỷ loại kia nghiêm ngặt tới cực điểm đẳng cấp chi phối ở nhân loại trong mắt hoàn toàn là không thể nào hiểu được.

	"Lớn, đại nhân, ngài thật sự tin tưởng cái này Ma Quỷ nói sao?"

	Không lâu lắm công phu, một cái dong binh có chút do dự mở miệng dò hỏi. Này cũng khó trách, tuy rằng trong này không ít người đều là mạo hiểm kinh nghiệm phong phú, thế nhưng bọn họ xưa nay đều không có cùng Ma Quỷ từng qua lại. Trước xem ký sinh quái như vậy sảng khoái bán đội hữu, những lính đánh thuê này bản thân đối với nó nói chuyện là không thể nào tin được, mọi người đều biết Ma Quỷ đều là lời chót lưỡi đầu môi hạng người, ở không ít người xem ra, cái này Ma Quỷ sở dĩ phối hợp như vậy, e sợ chỉ là ở lừa gạt mình, hy vọng có thể nhờ vào đó mạng sống đồng thời dụ lừa bọn họ trước đi chịu chết. Thế nhưng hiện tại, xem cái này ký sinh quái tự sát thẳng thắn như vậy, những người kia nhưng lại có chút không dám xác nhận... . . . Dù sao như thế nào đi nữa chơi, cũng không có cần thiết liền mạng của mình đều ném vào đi.

	"Ma Quỷ trong lúc đó đẳng cấp sâm nghiêm, nó không có cần thiết nói với ta hoang, hơn nữa... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức liếc mắt một cái bên cạnh mình cách đó không xa Vinny, giờ khắc này cái kia dân binh tiểu đội trưởng chính trắng xám mặt, nắm chặt song quyền cắn vào hàm răng nhìn ký sinh quái thi thể ——— liên quan với những thôn dân kia sự tình, La Đức trước cũng từng nghe hắn nhắc qua, bây giờ nhìn lên, sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

	Mà cảm nhận được La Đức ánh mắt, Vinny ngẩng đầu lên, trước mắt hắn lóe qua một tia sáng, tiếp theo Vinny một cái nhào tới La Đức bên người.

	"Tôn kính đại nhân, ta nghe nói ngài là dự định đi tới văn minh biên cảnh ở ngoài thật sao?"

	"Không sai."

	"Như vậy, có thể hay không mời ngài, mời ngài cùng bộ hạ của ngài, cứu lấy chúng ta thôn dân... . . . Van cầu các ngươi... . . . Chúng ta cái gì đều không làm được, chúng ta cũng không có cách nào đi chửng cứu bằng hữu của chúng ta và người thân, thế nhưng đại nhân, ngài cùng bộ hạ của ngài có thể làm được không phải sao? Các ngươi là dong binh đi, như vậy chúng ta đồng ý lấy ra trong thôn tất cả làm thù lao ủy thác các ngươi... . . ."

	"Này này này, tiểu tử, thoại không phải là nói như vậy a."

	Giờ khắc này, nghe thấy Vinny nói chuyện, một ít dong binh không nhịn được mở miệng chen miệng nói.

	"Ngươi vừa nãy cũng nghe thấy cái kia Ma Quỷ nói rồi,  vậy cũng là mấy trăm người đâu, chúng ta có thể chỉ có bất quá hơn ba mươi người a, ngươi muốn chúng ta đi đối phó mấy trăm kẻ địch, còn có Ma Quỷ? Này không khỏi quá... ... . . ."

	Dong binh cũng chưa có nói hết, bởi vì giờ khắc này, La Đức giơ lên tay phải, đánh gãy hắn nói chuyện.

	"Các ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta ở hừng đông sau khi liền xuất phát... . . . Chỉ là ba trăm cái man tộc cùng Ma Quỷ, đối với cho các ngươi tới nói hẳn là không phải vấn đề gì đi. Hiện tại, cũng nên là để ta kiểm nghiệm một thoáng thực lực của các ngươi thời điểm, không phải sao?"

	"Vâng... . . . Đại nhân."

	Nghe được La Đức nói chuyện, những lính đánh thuê này đều là sững sờ, bất quá La Đức uy nghiêm cũng không phải bọn họ có thể khiêu chiến, vì lẽ đó những lính đánh thuê này tuy rằng còn có chút thấp thỏm bất an, bất quá cuối cùng bọn họ vẫn là không nói thêm gì nữa. Mà giờ khắc này dân binh đội trưởng nghe thấy La Đức trả lời, càng là lộ ra cực kỳ cảm kích cùng kích động nụ cười, hắn một cái đưa tay ra, chăm chú nắm lấy La Đức tay.

	"Thật cám ơn, ngài thực sự là một vị mỹ lệ lại tốt bụng tiểu thư, ta sẽ không quên ngài ân huệ."

	Răng rắc.

	Vừa lúc đó, không khí đọng lại.

 