 La Đức ngồi ở đầu giường, hơi nhếch khóe môi lên lên, mang theo vài phần ý cười nhìn kỹ giờ khắc này đã rơi vào thâm trầm giấc ngủ Băng Tuyết. Tiểu tử làm tức thời gian vĩnh viễn là kiên trì, nói lúc nào ngủ liền lúc nào ngủ, đương nhiên, ở sắp ngủ trước Băng Tuyết còn đỏ mặt hướng về La Đức nói ra một cái thỉnh cầu nho nhỏ, vậy thì là để La Đức cho nàng giảng ngủ trước cố sự... . . .

	Kỳ thực đây là trước đây La Đức cùng muội muội thường thường việc làm, ở Băng Tuyết lúc còn rất nhỏ, bởi vì cha mẹ công tác quan hệ, nàng không ít ở La Đức huynh muội trong nhà chờ, mà chăm sóc tên tiểu tử này tự nhiên cũng đã trở thành La Đức huynh muội hai người quen thuộc, vì lẽ đó tình cảm song phương vẫn rất tốt, mà khi còn bé cơ bản Băng Tuyết trước khi ngủ, La Đức cùng muội muội đều sẽ thay phiên cho nàng giảng ngủ trước cố sự, lâu dần này cũng đã trở thành Băng Tuyết một cái thói quen.

	Thực sự là tạo hóa trêu người a... . . .

	Nhìn ngủ say bên trong Băng Tuyết, La Đức lắc lắc đầu. Nói thật, người bình thường nhìn thấy Băng Tuyết như thế nghiêm ngặt tuân thủ thời gian, thậm chí đến ép buộc chứng trình độ, cũng hoài nghi nàng có phải là khi còn bé bị cha mẹ giáo dục quá quá nghiêm khắc cách, loại này hiểu lầm thường thường phát sinh. Bao quát lão sư cùng bạn học ở bên trong, không ít người đều cho rằng Băng Tuyết gia giáo quá mức nghiêm, thuộc về loại kia liền mấy giờ tối trước về nhà cấm đều định thật gàn bướng nhân gia. Chỉ có La Đức biết căn bản không phải có chuyện như vậy, Băng Tuyết gia giáo đương nhiên là có, thế nhưng muốn nói trong nhà có người có thời gian bất kể nàng đó là vô nghĩa, cha mẹ nàng một cái chạy ngoài mậu một cái làm du lịch, đều là ở bên ngoài ba ngày hai con không được gặp mặt chủ nhân khẩu đương nhiên, đôi này : chuyện này đối với cha mẹ đối với Băng Tuyết cũng rất tốt, mỗi lần trở về không chỉ bao lớn bao nhỏ tổng cho nàng mang rất có bao nhiêu thú đồ vật, đối với nàng cũng là khá là quan tâm. Hay là nhân vì là nguyên nhân này, kỳ thực đôi này : chuyện này đối với cha mẹ ở con gái giáo dục trên vẫn là rất văn minh, chỉ cần Băng Tuyết không hít heroin không giao bạn xấu không đọa lạc bọn họ liền rất vui vẻ , còn Băng Tuyết phải đi ra sao con đường, bọn họ đều là dốc hết sức chống đỡ.

	Mỗi khi nghĩ tới đây La Đức liền cảm thán thực sự là tạo hóa trêu người, Băng Tuyết cùng Chim Hoàng Yến xong sẽ chính là hai thái cực. Băng Tuyết cha mẹ lấy chính là bỏ mặc giáo dục, kết quả nhưng dạy dỗ một cái nghiêm ngặt hầu như có thời gian ép buộc chứng Băng Tuyết. Mà Chim Hoàng Yến cha mẹ lấy chính là nghiêm túc giáo dục, kết quả nhưng là kích nổi lên Chim Hoàng Yến phản nghịch tâm lý, dưỡng ra một cái nghe lời ngoan ngoãn rồi lại phản bội con gái..." Này thật đúng là... ... Nên nói cái gì cho phải đây?

	La Đức nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy này còn là một người tính cách vấn đề. Băng Tuyết tính cách thuộc về phi thường tự hạn chế, nàng có thể khống chế rất tốt, này ở tiểu hài tử bên trong cũng không thể nói là hiếm thấy, quả thực có thể nói là hi hữu tinh anh cấp bậc tồn tại. Kỳ thực tuy rằng nàng rất rất nhiều thời gian là chờ ở La Đức huynh muội bên này, nhưng là trên thực tế lúc đó La Đức cùng muội muội so với nàng lớn một chút, cũng mới chỉ là hài tử. Tuy rằng bọn họ cũng hiểu lắm chiếm được ta khống chế, thế nhưng cũng sẽ không như thế nghiêm ngặt. Tỷ như tiểu hài tử chơi game thời điểm, thường thường sẽ có "Tình cờ nhiều chơi một hồi cũng không sao chứ" "Lại chơi năm phút đồng hồ" "Xem xong hoạt hình ăn nữa cơm" ý nghĩ như thế, loại ý nghĩ này La Đức tự nhiên cũng sẽ có, muội muội cũng giống như vậy. Thế nhưng Băng Tuyết không giống, đến giờ nên làm gì làm gì. La Đức nhớ tới rất rõ ràng, có một lần đài truyền hình truyền phát tin một bộ khá là đặc sắc mạo hiểm điện ảnh, chỉ có điều bộ phim này so với bình thường muốn trường, bình thường một bộ phim tối nhiều nửa giờ. Kết quả bộ phim này trực tiếp liền chạy hai giờ đi tới, này trực tiếp dẫn đến đợi được Băng Tuyết ngủ đã đến giờ thời điểm, điện ảnh vừa vặn tiến hành đến đặc sắc nhất bộ phận.

	Lúc đó liền ngay cả La Đức huynh muội hai người đều khuyên Băng Tuyết làm giòn xem thêm một lúc, ngược lại liền đến hiện tại, lại muộn nửa giờ cũng không liên quan. Thế nhưng Băng Tuyết nhưng chỉ là cắn răng mang theo quyến luyến ánh mắt nhìn chăm chú một chút màn ảnh truyền hình, sau đó quay đầu ngủ đi tới.

	Sau đó La Đức mới phát hiện, bởi vì không thể nhìn thấy điện ảnh kết cục, Băng Tuyết thậm chí còn lén lút khóc một hồi mũi. Thế nhưng coi như như vậy, nàng cũng không có thay đổi chính mình làm tức quen thuộc.

	Từ nơi này liền nhìn ra Băng Tuyết tính cách, nghiêm túc chăm chú, hơn nữa tự hạn chế tự kiềm chế. Bất quá cũng chính vì như thế, thực lực của nàng cũng hầu như là sẽ bị người lơ là. Tỷ như mỗi người đều cảm thấy Băng Tuyết mỗi ngày như thế quá thực tại ở quá mệt mỏi, đối với nàng ấn tượng tự nhiên chính là chỉ tập trung ở đây, vì lẽ đó bọn họ trái lại quên Băng Tuyết bản thân thông minh tài hoa. Nói thí dụ như nàng mỗi ngày hoa hai giờ làm bài tập, như vậy tại sao Băng Tuyết xưa nay không cân nhắc bài tập tả không xong tình huống đây? Băng Tuyết mặc dù có thể mỗi ngày kiên trì dựa theo thời gian của chính mình biểu hành động kiên trì, không chính là bởi vì nàng có thể ở có hạn thời gian trong đem hết thảy đều thu dọn ngay ngắn rõ ràng sao? Bản lĩnh như thế này, thay đổi người bình thường tới làm, một ngày hai ngày nói không chắc vẫn được, thế nhưng gặp phải đột phát tình hình đây? Vạn nhất lượng công việc tăng thêm đây? Ai có thể bảo đảm mình có thể ở quy định thời gian trong xử lý xong những này?

	Từ một điểm này đến xem, cái kia Băng Tuyết có thể trở thành Long Hồn Đại Lục đệ nhất viễn trình xạ thủ kỳ thực cũng không khiến người ta kinh ngạc, người chơi bình thường cả ngày nhào vào game trên cũng không thể có thành tựu như vậy. Thế nhưng Băng Tuyết nhưng là mỗi ngày liền như vậy mấy tiếng nhập tuyến, hơn nữa còn có thể duy trì cấp bậc của chính mình cùng kỹ xảo vẫn theo La Đức không có bị kéo xuống, đây mới là bản lãnh thật sự. Thay đổi những người khác đến, muốn nói mỗi ngày liền cho ngươi ba giờ game thời gian, sau đó vẫn có thể đánh ngã những kia cả ngày toàn thân tâm nhào vào game trên đại thần, lại có mấy người có thể làm được đây?

	Nhưng là cùng Băng Tuyết không giống, Chim Hoàng Yến tính cách thuộc về nhu bên trong mang mới vừa, nàng là chúc lò xo, càng ép tác dụng ngược lại lực càng mạnh. Vì lẽ đó đối mặt cha mẹ chỉ trích cùng uy thế, tuy rằng Chim Hoàng Yến vẫn lựa chọn nhường nhịn cùng lùi về sau, thế nhưng này cũng không có nghĩa là nội tâm của nàng liền thật sự nửa điểm ý nghĩ không có, không đúng vậy sẽ không ở phía sau đến quả đoán cùng La Đức kết thành pháo hữu quan hệ, còn nghĩ trăm phương ngàn kế muốn sinh dưới một đứa bé.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi thở dài, hắn hiện tại ở trên thực tế nhận thức ba cái thiếu nữ, liền chúc Băng Tuyết tối không cần La Đức bận tâm. Bởi vì cha mẹ nàng đối với nàng rất tốt, cũng không có như Chim Hoàng Yến như vậy cho nàng thiết kế thật con đường tương lai ép buộc nàng lựa chọn, cũng không có như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như vậy hiểm ác gia đình quan hệ. Các nàng bản tôn sở dĩ đồng ý tuỳ tùng La Đức đến thế giới này đến, nói khó nghe một chút hoàn toàn chính là các nàng đối với Địa cầu thế giới kia đã không có một chút nào lưu luyến. Thế nhưng Băng Tuyết không giống, nàng có thương yêu cha mẹ chính mình, cũng có ở chung không sai bạn học cùng bằng hữu, cùng hai người kia là hoàn toàn không có cách nào so với.

	"Người vận mệnh cũng thật là kỳ quái mệnh... . . . Đặc biệt người khác nhau không giống lựa chọn, tổng hội mang đến không giống hậu quả."

	La Đức nhẹ giọng nói rằng, thế nhưng sau một khắc, hắn liền đưa mắt tìm đến phía xa xa cửa trong bóng ma.

	"Ngươi nói đúng sao?"

	"... ... . . ."

	Nương theo La Đức tiếng nói chuyện, xem ra không hề có thứ gì màu đen bóng tối bỗng nhiên vặn vẹo một thoáng, tiếp theo sau một khắc, một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở đen kịt trường bào bên trong hắc ám Tinh Linh liền như vậy xuất hiện ở La Đức mặt trước. Ở trên người nàng, có thể rõ ràng nhìn thấy một con đỏ tươi con nhện dấu ấn, này chính là hắc ám Tinh Linh dấu ấn. Giờ khắc này đối mặt La Đức ánh mắt, cái kia hắc ám Tinh Linh biểu hiện rất là cung kính, chỉ thấy nàng cúi người xuống đi, hướng về La Đức thi lễ một cái.

	"Chào ngài, tôn kính Hư Không Chi Long bệ hạ... . . ."

	"Đi ra ngoài nói."

	Thế nhưng, hắc ám Tinh Linh lời còn chưa nói hết, liền trực tiếp bị La Đức phất tay đánh gãy, mà nghe thấy La Đức nói chuyện, cái kia hắc ám Tinh Linh sững sờ một chút, sau đó liếc mắt một cái chính rơi vào thâm trầm giấc ngủ Băng Tuyết, tiếp theo lập tức xoay người rời đi. Mà La Đức cũng đưa tay ra đi, trợ giúp Băng Tuyết thu dọn một thoáng tóc, sau đó lúc này mới xoay người rời khỏi phòng.

	"Chào ngài, tôn kính Hư Không Chi Long bệ hạ... . . .

	Ở trên hành lang, hắc ám Tinh Linh chủ mẫu lần thứ hai cung kính hướng về La Đức thi lễ một cái, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Ta là Carlessodar thành Banrui gia tộc chủ mẫu, Durex Banrui. Đối với đệ tứ gia tộc đối với ngài làm mạo phạm, chúng ta cảm thấy phi thường xin lỗi, ... . . . Ta đại biểu Bình Nghị Hội hướng về ngài trí lấy áy náy, là chúng ta không có sớm phát hiện đệ tứ gia tộc ý đồ, cho tới mang đến như vậy phiền phức."

	Không hoàng là hắc ám Tinh Linh, mua đội hữu thiên phú quả thực điểm đột phá phía chân trời, trực tiếp liền đem đệ tứ gia tộc liền người mang sào huyệt đồng thời đóng gói bán. Ngay cả những kia chết ở khu bình dân cùng hạ đẳng quý tộc khu hắc ám Tinh Linh cùng với gia tộc, một câu dễ dàng "Phiền phức" liền triệt để như vậy mang quá.

	"Được rồi, không muốn phí lời."

	La Đức phất phất tay đánh gãy Durex nói chuyện, hắn vừa nghe tên của đối phương liền biết tại sao Bình Nghị Hội sẽ phái vị này chủ mẫu đến rồi, dùng đầu óc nghĩ cũng biết cũng là bởi vì đối với mới biết Leo ở chính mình trong đội ngũ, kéo cái quan hệ. La Đức đối với cùng hắc ám Tinh Linh lập quan hệ không hứng thú gì, chí ít hiện nay là như vậy. Hắn lần này đi tới Carlessodar chỉ là tiện đường mà thôi, không muốn nhiều nhạ phiền toái gì... . . .

	Đương nhiên, thuận tiện lấy chút chỗ tốt đi cũng là hẳn là chứ?

	"Dứt khoát một chút nói đi, cắt đất vẫn là đền tiền?"

	"Ai?"

	Đối mặt La Đức lời giải thích,  Durex trong lúc nhất thời sửng sốt, là một hắc ám Tinh Linh, nàng đối với loại này không hề che lấp, vừa lên đến liền thẳng vào trung tâm gọn gàng dứt khoát đơn giản đến không có bất kỳ che dấu nào đàm phán thực sự rất không thích ứng. Nguyên bản nàng còn dự định lại lôi kéo một ít phí lời, thế nhưng sau đó Durex vẫn là từ bỏ loại ý nghĩ này, đối phương nhưng là một lời không hợp trực tiếp đấu võ chủ nhân, chính mình nếu như lại ở đây phí lời, khó tránh còn là một kết cục gì đây. Nghĩ tới đây, Durex không khỏi cẩn thận từng li từng tí một mở miệng dò hỏi.

	"Cái kia bệ hạ ý của ngài đi... ... . . ."

	"Đền tiền, chính là đem các ngươi Carlessodar thành thứ tốt đều lấy ra, thanh toán cho chúng ta tổn thất tinh thần phí , còn cho bao nhiêu... . . ."

	La Đức suy nghĩ một chút, cẩn thận tính toán một chút người chơi đã từng tiết lộ hắc ám Tinh Linh của cải, làm dưới nền đất chủng tộc, của cải của bọn họ nhưng là một chút đều không ít. Đặc biệt các loại phép thuật trang bị cùng tài bảo, càng là để cho người đỏ mắt không ngớt. Nếu đến rồi, như vậy La Đức tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

	Khí... Toàn bộ Carlessodar tài sản, ta muốn bảy phần mười như vậy đủ rồi.

	"... ... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, Durex rất là rùng mình một cái, nàng nuốt khẩu ngụm nước, sau đó cẩn thận từng li từng tí một nhìn phía La Đức.

	"Như vậy cắt đất đây?"

	"Cái này rất đơn giản."

	La Đức biểu hiện cũng rất thản nhiên, xem ra tựa hồ hắn đã sớm nghĩ kỹ tự.

	"Chỉ muốn các ngươi đồng ý thần phục với ta, biến thành Hư Không Chi Lĩnh một phần, như vậy chúng ta song phương liền không có vấn đề." 