 

	La Đức mắt tối sầm lại.

	Hắn không phải là không có ở trong game bị hỗn độn ma diễm thiêu đốt quá, thế nhưng game dù sao cũng là game, coi như bị đao kiếm chém vào đâm vào thân thể cũng sẽ không có bất kỳ đau đớn cảm giác khó chịu. Nhưng là hiện tại cũng không phải game, mà là hiện thực. La Đức giờ khắc này cũng rốt cục thiết thân thể sẽ đến một cái bị hỗn độn ma diễm thiêu đốt cảm giác.

	Đó là một loại cực không thoải mái, khó có thể dùng lời diễn tả được thống khổ, đang bị ngọn lửa màu đen này bắn trúng trong nháy mắt, La Đức cảm giác mình huyết dịch cả người bắt đầu nhanh chóng nghịch lưu, trái tim kịch liệt nhảy lên, bên tai vang lên ong ong, nguyên bản sai khiến như cánh tay sức mạnh bắt đầu như ngựa hoang mất cương giống như ở trong thân thể của mình bạo phát, chúng nó liều mạng chung quanh lẩn trốn, dường như muốn tìm ra một cái phát tiết khẩu tự, căn bản không nghe La Đức chỉ huy.

	"Phốc! !"

	La Đức không nhịn được há mồm ra, một ngụm máu tươi phun ra, hắn tầng tầng co quắp ngã xuống đất, cảnh sắc trước mắt tối tăm vặn vẹo, bên tai lúc ẩn lúc hiện có thể nghe thấy những người khác tiếng quát tháo, thế nhưng đang nói cái gì, La Đức nhưng một điểm đều nghe không rõ ràng, hắn chỉ là mơ mơ hồ hồ nhìn một cái bóng màu đen ở trước mắt của chính mình lay động, sau đó, La Đức nhất thời cảm giác bụng lạnh lẽo. Đón lấy, một cái lạnh lẽo, sắc bén vật thể liền triệt để như vậy xuyên qua thân thể của hắn.

	"Chủ nhân! !"

	"Tên ngu ngốc kia! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Celia nghẹn ngào gào lên lên, liền ngay cả Races Tina cũng vào đúng lúc này thay đổi sắc mặt, người giám sát sắc mặt lạnh lẽo, tay cầm trường thương không chút do dự về phía trước đâm, cái kia trắng như tuyết, cứng rắn kỵ sĩ trưởng thương liền như vậy đâm thủng La Đức thân thể, đem hắn mạnh mẽ đóng ở trên mặt đất. Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, hai người đều là không khỏi rít gào một tiếng, các nàng nỗ lực xông lên phía trước, thế nhưng Celia cùng Races Tina chỉ có điều làm một động tác, sau đó các nàng thân thể liền bỗng nhiên biến mơ hồ. Vặn vẹo, tiếp theo cường điệu tân biến mất ở trong không khí. Mà ngay khi cùng lúc đó. Từ trường thương trên bạo phát hỏa diễm, đã triệt để nuốt chửng La Đức.

	"Ô... ... . . ."

	La Đức đại não một mảnh ảm đạm, hắn theo bản năng cắn vào hàm răng, cảnh tượng trước mắt bắt đầu biến mơ hồ, tối tăm, thậm chí ngay cả những kia trong ngày thường có thể có thể thấy rõ ràng gợi ý của hệ thống giờ khắc này cũng như là bị điện từ quấy rầy tự không được nhảy lên, căn bản là không cách nào nhìn rõ ràng mặt trên nội dung, bất quá mặc dù không cần nhìn những này gợi ý của hệ thống La Đức cũng biết, chính mình lần này chơi thoát.

	Người giám sát này thực sự là còn đáng sợ hơn trong tưởng tượng, La Đức không nghĩ tới mặc dù bị hạn chế ở Hài Hòa Lĩnh Vực trình độ. Đối mặt nhiều như vậy cái nguyên bản truyền kỳ lĩnh vực hiện tại cũng là đại sư đỉnh cấp những người khác vây công lại còn có thể gắng giữ tỉnh táo. Đồng thời ngay đầu tiên làm ra đối ứng ——— hắn vị di hiệu quả cùng Sát Lục Phong Bạo điệp gộp lại tốc độ không thua gì di động trong nháy mắt, nguyên bản La Đức là dự định đoạt gương đồng liền teleport rời đi, không nghĩ tới người giám sát này lại so với tốc độ của chính mình còn nhanh hơn, nàng lại liền tóm lấy La Đức như vậy một cái khoảng cách công phu, đem hắn lưu lại.

	Thân sức mạnh trong cơ thể chính đang dần dần suy yếu. Huyết dịch bắt đầu trôi đi, La Đức cảm giác được bên cạnh mình thế giới bắt đầu biến hắc ám mà lạnh giá,

	Thế nhưng dù vậy, ở thân thể của hắn bên trong, nhưng vẫn như cũ có một luồng cháy hừng hực ngọn lửa hừng hực chính đang ngưng tụ, phảng phất biển gầm trước thuỷ triều xuống bờ biển.

	Chỉ có dựa vào hiện tại... ... . . . La Đức không nói gì nhắm mắt lại, thống khổ cực độ trái lại để đầu óc của hắn trước nay chưa từng có tỉnh táo, hắn hiện tại đã từ bỏ chính mình trước ý nghĩ, tàn dư hạ xuống chỉ có một cái ý nghĩ. vậy thì là chờ đợi, chờ đợi thời cơ thành thục, chờ đợi tất cả một lần nữa đến.

	( đo lường. . . Hỗn độn. . . Xâm nhập, thể chất hàng. . . Thương tổn tăng cường 50%. . . )

	( sinh. . . Thể chinh giảm xuống, sắp. . . Điểm giới hạn )

	( được lực thương tổn đột. . . Bảy mươi lăm phần trăm, kích hoạt hiệu. . . —— tự mình đột phá )

	( lực. . . Đề. . . . Lực lượng khởi động )

	Trong chớp mắt này, La Đức cảm giác được cái kia nguyên bản bị áp chế gắt gao tại thân thể nơi sâu xa nóng rực hỏa diễm, rốt cục bạo phát, triệt để nuốt chửng thân thể của chính mình, mà khẩn đón lấy, hắn liền cảm giác được chính mình phảng phất cùng dưới thân đại địa hòa làm một thể, hắn có thể cảm giác được cái kia mặt đất bằng phẳng vô biên vô hạn kéo dài mở ra, phảng phất đó là thân thể hắn một cái bộ phận, một cái nhận biết, cũng là chính hắn —— cái kia chính là truyền kỳ lĩnh vực tiêu chí, trật tự chi nguyên, do tuyệt đối trật tự tạo thành thế giới, thời khắc này, triệt để đem La Đức chứa đựng trong đó.

	"Đùng! !"

	La Đức trên người trang bị đột nhiên phát sinh lanh lảnh nổ tung thanh, tiếp theo hóa thành tro bụi. Mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức mở mắt ra.

	Trước mắt gợi ý của hệ thống vẫn như cũ là nhanh chóng nhảy lên, phảng phất bị điện từ quấy rầy giống như không được lấp loé, mà ngoại trừ những này cứng nhắc văn tự ở ngoài, La Đức lại có thể dễ như ăn cháo nhìn rõ ràng trước mắt nguyên bản mơ hồ tối tăm cảnh tượng, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy ngọn lửa màu đen đang nhanh chóng chảy ngược, người giám sát sắc mặt trắng bệch "Nhìn" chính mình, này thanh trắng toát, xuyên qua thân thể mình trường thương từ trên người hắn nhảy lên, bay về phía không trung. La Đức thời khắc này chưa từng có như vậy ý thức rõ ràng quá, hắn nhìn chăm chú trước mắt Thiên Sứ, thậm chí có thể chạm tới nàng sâu trong linh hồn rên rỉ cùng hỗn độn ràng buộc thống khổ cùng tuyệt vọng.

	"Ngươi... Người giám sát lần thứ nhất mở mắt ra, cặp kia vô thần con ngươi hoàn toàn là do trắng đen hỗn tạp thành từng vòng khiến người ta buồn nôn hình dạng, bên trong duy nhất lóng lánh quang điểm cũng là lúc sáng lúc tối, nàng cái kia thân thuần trắng pháp bào mất đi sắc thái, không chỉ có như vậy, liền ngay cả quanh thân mặt đất, thiêu đốt ngọn lửa màu đen, tất cả hết thảy đều vào thời khắc này biến mờ đi, phảng phất chúng nó đều bị một tầng quỷ dị đen tối bao phủ bao vây, trong lúc nhất thời toàn bộ thế giới lại không gì khác vật, La Đức gắt gao nhìn chăm chú người giám sát, giờ khắc này toàn bộ thế giới đều hoàn toàn biến mất, Corinna, địch, ác ma công tước, tất cả hết thảy đều biến mất rồi, phía trên thế giới này, vẻn vẹn chỉ còn lại rơi xuống hắn cùng nàng —— mà nàng, cũng tức sắp biến mất.

	"Ngươi... ... Không thể, ngươi là... Người giám sát lời còn chưa dứt.

	Đen tối lưỡi dao ánh sáng đâm vào cổ họng của nàng, La Đức sâu trong nội tâm vẫn ngột ngạt sát ý triệt để bộc phát ra, Greehill không chút lưu tình đâm thủng người giám sát tinh tế cổ, mà Madras thì lại từ bên cạnh phi khảm mà qua, tầng tầng khảm tiến vào người giám sát ngực, tiếp theo một đường tuột xuống đi, lưỡi đao sắc bén xé ra người giám sát quần áo cùng da dẻ, máu tươi theo La Đức cắt ra vết thương một đường phun đi ra, tung toé hướng về không trung, thế nhưng là quỷ dị không có rơi xuống đất trên, thời khắc này phảng phất liền trọng lực đều biến mất tự, những kia máu đỏ tươi từ vết thương bay ra. Thế nhưng lập tức liền ngưng kết thành một đoàn đoàn quả cầu máu trôi nổi ở trong không khí chậm rãi trôi nổi đi tới, đơn bạc trường bào ở này sức mạnh mạnh mẽ dưới phá nát. Hiển lộ ra nội bộ trắng noãn hoàn mĩ tươi đẹp thân thể, bộ ngực cao vút đột phá y vật cản trở nhảy lên đi ra, thế nhưng tùy cơ liền bị một đạo màu đen tia chớp từ bên trong chia ra làm hai.

	La Đức đứng dậy, đoản kiếm trong tay lần thứ hai vung vẩy, hắn có thể cảm nhận được tay phải lưỡi dao ánh sáng phảng phất thiết bánh gatô giống như dễ dàng đâm thủng đối phương mềm mại bộ ngực, thâm nhập trong đó, thậm chí có thể rõ ràng chạm tới cái kia trái tim nhảy lên cùng sát lưỡi dao mà qua xương sườn, thật giống như chính mình cũng không phải vung vẩy vũ khí, mà là trực tiếp đưa tay cắm vào thân thể của đối phương. Khẩn đón lấy, La Đức liền "Nắm giữ" đến cái kia kịch liệt nhảy lên sinh mệnh bản nguyên.

	"Chết! !"

	La Đức mãnh cắn răng một cái.

	Màu đen quang nhận không chút lưu tình xuyên qua người giám sát trái tim. Đồng thời hắn tay trái Madras cũng là dùng sức vung lên. Mà nương theo La Đức động tác, cái kia chen lẫn trắng xám cùng sợ hãi đầu lâu liền như vậy bay lên cao cao, sau đó va ở bên cạnh trên tường đá lúc này mới đi rơi xuống mặt đất, bất quá dù vậy, cái kia đẹp đẽ mặt trên một đôi mắt vẫn như cũ là mở thật to. Tựa hồ hoàn toàn không thể tin được trước mắt tình cảnh này.

	"Hô... Tận đến giờ phút này, La Đức mới cảm giác được ở bên trong thân thể của mình sôi trào sát ý dần dần biến mất, hắn thở hổn hển rút ra quang nhận, nhìn kỹ nằm vật xuống ở trước mặt mình thi thể này, giờ khắc này người giám sát đã bị triệt để phá hoại, cái cổ trở lên bị hoàn toàn chém đứt, máu tươi chính từng luồng từng luồng hướng ra phía ngoài liều lĩnh. Mà từ ngực của nàng trước lại có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu, từ xương quai xanh một đường đến bụng dưới bị triệt để xé ra , còn bên phải ngực càng là chỉ còn dư lại cái to bằng cái bát ao hãm. Thậm chí có thể từ bên trong dễ như ăn cháo nhìn thấy đã phá nát xương cùng hỗn hợp lại cùng nhau huyết nhục. Mà cho đến lúc này, những người đó đến lơ lửng giữa không trung dòng máu lúc này mới rơi trên mặt đất, nhuộm đỏ tất cả.

	Này thật đúng là máu tanh.

	La Đức không khỏi nhíu nhíu mày, hắn cũng không định đến chính mình lại còn có loại này biến thái hiếu kỳ điên cuồng giết người tính chất đặc biệt, mặc dù nói đi tới thế giới này sau khi, La Đức giết người kỳ thực cũng không thiếu. Thế nhưng giống như vậy để hắn hận không thể rút gân rút cốt sau đó hiếu kỳ phân thây mới có thể cảm giác được khoan khoái cùng cảm giác thỏa mãn nhưng vẫn là phần độc nhất... . . . Chẳng lẽ nói vị này người giám sát tiểu thư còn mở ra chính mình cái gì không muốn người biết khai quan hay sao?

	Bất quá hiện tại La Đức cũng không có xem kỹ chính mình sau đó tốc độ tìm cái thầy thuốc tâm lý thời gian, cái ý niệm này ở trong đầu của hắn cũng chỉ là hơi đảo qua một chút, tiếp theo La Đức liền cấp tốc cầm lấy gương đồng, thu hồi quang nhận, xoay người nhìn phía những người khác. Chỉ thấy bất kể là Corinna vẫn là địch cùng với hắn cái kia bảo bối Tử Vong Kỵ Sĩ tựa hồ cũng chưa kịp phản ứng phát sinh cái gì, bọn họ chỉ là có chút kinh ngạc mở to hai mắt, nhìn La Đức cùng với phía sau hắn thi thể.

	"Không thời gian, chúng ta đi mau! !"

	La Đức nhíu mày lại, tiếp theo không chờ mọi người trả lời liền chạy vội mà ra, mà nghe thấy hắn nói chuyện, những người khác cũng là không nói gì nữa, lập tức xoay người đi theo ra ngoài.

	Thế nhưng dù vậy, La Đức vẫn như cũ cảm giác được trong mắt bọn họ một tia quái lạ nghi hoặc, mà hắn cũng rất rõ ràng này nghi hoặc khởi nguồn vị trí, bởi vì liền ngay cả La Đức chính mình, giờ khắc này cũng là lòng tràn đầy nghi hoặc.

	Địa chấn càng ngày càng nhiều lần, nguyên bản kiên cố đại địa triệt để bôn hội, hướng về hắc ám rơi rụng mà đi ——— thế nhưng khi tối tăm quang bao phủ bên trên thì, những này vốn là đã vâng theo sức hút của trái đất bắt đầu bôn hội sụp đổ mặt đất rồi lại như kỳ tích một lần nữa trôi nổi lên, đọng lại cùng nhau đã biến thành bằng phẳng rắn chắc thổ địa.

	Đây chính là trật tự chi nguyên, một người một thế giới, truyền kỳ lĩnh vực cụ hiện, nếu như nói Hài Hòa Lĩnh Vực chỉ có điều là có thể phát hiện quy tắc, chạm đến quy tắc, như vậy ở tiến vào truyền kỳ trong lĩnh vực du trật tự chi nguyên sau, có thể ở trong phạm vi nhất định thay đổi quy tắc, hoặc là nói, đem toàn bộ thế giới cải tạo thành chính mình thế giới quy tắc. Mà ở bên trong thế giới này, người nắm giữ quy tắc quyết định tất cả.

	La Đức từ đá vụn chồng trên nhảy vọt qua, hắn cầm thật chặt gương đồng, dưới chân vốn là lồi lõm con đường, phá nát đại địa, bởi vì tai nạn thì lại nổ tung đá vụn phế tích đều ở trước mặt của hắn mạt tiêu, chỉ để lại bằng phẳng, vô hạn rộng lớn bình nguyên đại địa. Đây là hắn trật tự, đây là thế giới của hắn.

	Giờ khắc này La Đức cũng đồng dạng là lòng tràn đầy nghi hoặc, hắn đối với với tình cảnh trước mắt mình hiểu rõ vô cùng, thế nhưng là cũng chính vì như thế, La Đức nhưng là làm sao cũng không nghĩ ra ——— hắn đương nhiên biết, chính mình căn bản không thể là người giám sát đối thủ, chớ đừng nói chi là trước cái kia một đòn hầu như đối với La Đức mà nói chính là thuấn sát, cũng chính vì như thế, đột phá bảy mươi lăm phần trăm thương tổn giới hạn, tự nhiên là sẽ phát động tự mình đột phá, mà tự mình đột phá nắm giữ vượt qua thương tổn giả năng lực hạn mức tối đa đẳng cấp phụ gia hiệu quả đương nhiên sẽ đem chính mình trực tiếp thăng nhân truyền kỳ trung du, sáng tạo trật tự chi nguyên.

	Tuy rằng nắm giữ như vậy phụ gia hiệu quả. Bất quá La Đức trước nhưng chưa từng có nỗ lực mạo hiểm quá, nguyên nhân rất đơn giản. Hỗn độn chi giới sẽ xoá bỏ tất cả ở nó phía dưới hiệu quả. Từ Races Tina liền có thể thấy được, ở La Đức cấm kỵ vầng sáng bên dưới, Races Tina có thể một lần đột phá phàm nhân đỉnh điểm đến truyền kỳ lĩnh vực, thế nhưng nàng thậm chí còn chưa kịp chạm đến Hài Hòa Lĩnh Vực xác định chính mình quy tắc liền bị hỗn độn chi giới hiệu quả triệt để ép xuống. Chiếu như thế xem, đổi làm là La Đức chính mình, chỉ sợ cũng phải ở bước vào trật tự chi nguyên đồng thời trực tiếp bị hỗn độn chi giới đánh về nguyên hình, dù như thế nào, La Đức thực tế đẳng cấp cũng không cao lắm, coi như tăng lên tới so với người giám sát muốn cao mức độ, thế nhưng khoảng cách ác ma công tước nhưng vẫn có đoạn khoảng cách.

	Nhưng là hiện tại... . . . Hắn trật tự chi nguyên lại bị bảo lưu lại. Không có bị hỗn độn chi giới hiệu quả xoá bỏ. Này theo La Đức quả thực chính là không khoa học tới cực điểm, Long Hồn Đại Lục bên trong trật tự cùng hỗn độn là phi thường đối lập, chính mình nếu có thể bước vào trật tự chi nguyên, như vậy liền nói rõ chính mình nhất định là trật tự con dân, không đạo lý sẽ bị hỗn độn mở ra một con đường. Thế nhưng có Races Tina ví dụ ở trước. La Đức làm sao cũng không nghĩ ra này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Cũng khó trách giờ khắc này địch cùng Corinna nhìn ánh mắt của hắn có chút quái lạ, dù sao liền bọn họ những này chân chính truyền kỳ lĩnh vực đều bị áp chế, La Đức thực lực này không mạnh người trong nháy mắt tăng lên tới truyền kỳ trung du không nói, lại còn không có bị hỗn độn chi giới sức mạnh mạt tiêu, chuyện này thực sự là rất không thể tưởng tượng nổi một chuyện. Mà kỳ quái hơn nữa chính là, một người trật tự chi nguyên liền đại diện cho hắn thuộc tính cùng quy tắc, nhưng là La Đức hiện tại bước vào trật tự chi nguyên, nhưng hoàn toàn không cảm giác được bất luận là đồ vật gì, trước mắt trật tự chi nguyên phi thường quỷ dị. Hắn không cảm giác được tứ đại nguyên tố cùng quang cùng ám sức mạnh, như vậy chí ít chính mình trật tự quy tắc hẳn là sẽ không là những này, nhưng nhìn lên nhưng cũng cùng thời gian cùng không gian không có liên quan gì. Là một thâm niên người chơi, hắn đối với những quy tắc này sức mạnh có thể đều là tràn đầy lĩnh hội, nếu như mình có sức mạnh như vậy, La Đức không đạo lý không phát hiện được.

	Thế nhưng vấn đề ở chỗ hắn hiện tại thật sự không phát hiện được ——— này trật tự chi nguyên quỷ dị thật giống như nó căn bản không có bất kỳ quy tắc nào khác sức mạnh tự. Đương nhiên. Đổi làm thường ngày, La Đức cũng có thể điều ra hệ thống giới đến giải đáp chính mình nghi vấn, thế nhưng hiện tại không biết là bởi vì trước bị hỗn độn ma diễm ảnh hưởng duyên cớ vẫn là thân thể mình vượt qua phù hợp, trước mắt La Đức trước mắt hệ thống giới không được run run, thậm chí ngay cả tin tức đều biểu hiện không hoàn toàn, La Đức xem mắt đều bỏ ra cũng không nhìn thấy chính mình tin tức cần.

	Bất quá không nghĩ ra hiện tại cũng sẽ không nghĩ tới, bởi vì đối với La Đức tới nói, hiện tại quan trọng nhất chính là thời gian.

	( tự mình đột phá ) là có thời gian hạn chế, nếu như mãi đến tận hiệu quả kết thúc La Đức đều không có thoát đi, như vậy hắn trăm phần trăm là chết chắc rồi, trước ở Trọng Hạ Tế trên sàn thi đấu, La Đức bất quá đội lên một lần Battle tiến công liền thổ huyết không ngớt, lần này La Đức có thể bảo đảm chính mình nếu như không thể trong thời gian ngắn nhất rời đi này chết tiệt địa phương quỷ quái, chờ ( tự mình đột phá ) hiệu quả biến mất, như vậy chính mình chính là thỏa thỏa một bộ thi thể ——— đương nhiên, cân nhắc đến bên cạnh mình có cái Hấp Huyết Tộc, nói không chắc hắn còn có thể thuận lợi đem mình chuyển hóa thành bất tử vong linh hoặc là quyến tộc cái gì... . . . Bất quá này hai cái lựa chọn đối với La Đức tới nói đều là xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

	"Tiên sinh, chúng ta bây giờ đi đâu bên trong?"

	"Rời đi nơi này, đi theo ta, chúng ta muốn... La Đức lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên, hắn cảm thấy thân thể mặt sau một trận hàn ý lạnh lẽo, sau đó, đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ hưởng. Hắn theo bản năng quay đầu đi, chỉ thấy cái kia nguyên bản chính giơ lên cao cánh tay bãi Boss ác ma công tước giờ khắc này chính xoay đầu lại, đôi kia ánh sáng con mắt hướng về này bên này hơi đảo qua một chút.

	"Nó nhận ra được chúng ta, đại gia cẩn thận! !"

	La Đức trong miệng hô, thế nhưng cũng không có dừng bước lại, thời gian của hắn càng ngày càng ít, lần này La Đức thậm chí không có thì ra kỷ giải trừ ( tự mình đột phá ) kéo dài thời gian, mà là vẫn nỗ lực duy trì ( tự mình đột phá ) thời gian, thế nhưng coi như là La Đức cũng không biết vẫn có thể duy trì bao lâu. Từ trong game kinh nghiệm để phán đoán, năm tiếng chỉ sợ cũng là cực hạn. Nếu như sau năm tiếng chính mình còn không có cách nào đột phá ác ma công tước hỗn độn chi giới, như vậy hắn liền thật sự chỉ có một con đường chết.

	Đương nhiên còn muốn cầu khẩn giờ khắc này đi theo ở chính mình mặt sau cái này Hấp Huyết Tộc đừng lên cái gì quỷ tâm tư là tốt rồi. 

	"Các vị, cẩn thận các ngươi bên người hỗn độn ma diễm, ác ma công tước nhận ra được chúng ta rời đi, nhất định sẽ triệu hoán ác ma đến công kích chúng ta, bất quá hiện tại năng lực của hắn có hạn, có thể triệu hoán ác ma cấp bậc không cao, không muốn triền đấu, chúng ta muốn mau chóng rời khỏi! !"

	Phảng phất là ở hô ứng La Đức giống như, giờ khắc này chu vi những kia thiêu đốt nổ lên ngọn lửa màu đen bỗng nhiên đột nhiên run rẩy một thoáng, tiếp theo nhất thời liền có mấy chục cái đen kịt, thấp bé lại xấu xí bóng người từ bên trong nhảy ra ngoài, chúng nó xem ra cùng Địa Tinh không chênh lệch nhiều, đen kịt, khô nứt trên da đâu đâu cũng có hỏa diễm thiêu đốt vết tích, chúng nó ríu ra ríu rít kêu, trong tay vung vẩy một đoàn đoàn hỏa diễm, sau đó liền hướng về mọi người ném tới.

	Trong lúc nhất thời, ánh lửa che ngợp bầu trời.

	Thực sự là phiền phức! !

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi cắn răng, lần thứ nhất cảm thấy chưa hề đem Thất Luyến mang tới làm cho nàng cùng những này chán ghét tiểu ác ma khoa tay một thoáng thực sự là cái thiên sai lầm lớn.
 