 	"Li Jie, đại lồng phòng hộ! Cho tất cả mọi người thêm vào tinh thần gông xiềng, tất cả mọi người không muốn đến xem cái kia bạch tuộc con mắt, cúi đầu, ngồi chồm hỗm trên mặt đất! Marfa, Annie, các phân đội trưởng chú ý các ngươi bốn phía, nếu như có cái nào bạch si bỗng nhiên nổi khùng lập tức đem hắn đánh ngất! Cung bọn kỵ sĩ toàn lực tiến công cái kia bạch tuộc quái hai con mắt, tất cả mọi người đều chú ý không nên rời đi trật tự bình phong bảo vệ phạm vi! Ma đạo quân đoàn làm tốt công kích chuẩn bị, lựa chọn số ba ma đạn đạo, phân ba đợt liên tục công kích! Li Jie, lập tức đối với linh tiến hành trị liệu, hiện tại chúng ta cần nàng trong cơ thể trật tự lực lượng đến gia cố phòng ngự, làm hết sức trong thời gian ngắn nhất chữa khỏi nàng!"

	La Đức hầu như là trong nháy mắt liền lập tức truyền đạt liên tiếp mệnh lệnh, trật tự lực lượng bao nhiêu cùng linh bản thân tình trạng cơ thể có quan hệ, tuy rằng đi ngang qua lần này truyền tống thì nàng cũng không có bị vật lý trên thương tổn, thế nhưng bên trong nhưng là dị thường suy yếu, mà tinh thần trên cũng là rơi vào trạng thái hôn mê. Tuy rằng Linh Sư đối với phương diện này chỉ là trị ngọn không trị gốc, thế nhưng liền hiện nay tới nói, dù cho linh có thể quá nhiều một phần tinh thần, mọi người sinh mệnh cũng sẽ nhiều một phần bảo đảm.

	Ngay khi La Đức truyền đạt mệnh lệnh đồng thời, trong tay hắn cũng không có dừng lại động tác, hắn giơ tay phải lên, hư không hướng về bên cạnh một cái vung quá, rất nhanh, hai tấm thẻ bài liền như vậy hiện lên ở trong hư không, đen kịt cùng đỏ tươi bài diện chính ở trong không khí không được xoay tròn.

	( thánh kiếm thẻ bài người thứ chín —— Mộng Yểm )

	( thánh kiếm thẻ bài người thứ sáu —— Giết Sạch Thế Giới )

	Đen kịt sương mù dày cùng đỏ tươi hào quang trong nháy mắt thoáng hiện, khẩn đón lấy, ăn mặc hoa lệ lễ phục màu đen Lances Tina cùng phía sau gánh vác cự kiếm Clash liền yên tĩnh như vậy xuất hiện ở trong hư không, mà ngay tại lúc này, đem trước người lính đánh thuê kia cứu ra Celia cũng vỗ cánh từ không trung bay xuống, yên tĩnh rơi trên mặt đất.

	"Lại là ác ma... ... . . ."

	Nhìn thấy quái vật trước mắt, Lances Tina không khỏi căm ghét đánh động dưới khóe miệng.

	"Chủ nhân ngài gần nhất vận may thật kém a, bản tiểu tỷ đều không nhớ rõ đây là lần thứ mấy nhìn thấy trước mặt của ngài xuất hiện loại này làm người buồn nôn lại dơ bẩn đồ vật. Nói thật, chủ nhân ngài thưởng thức có phải là cũng quá kém một chút, nếu như ngài hi vọng nhìn thấy máu tươi cùng thi thể, không bằng chúng ta đi giết những nhân loại này đi, cũng hầu như so với cùng những quái vật này chiến đấu ắt phải tốt hơn nhiều a. Thật đúng, năm đó giết ta đều muốn ói ra, hiện tại lại còn muốn lại tới một lần nữa... ... . . ."

	"Bộp bộp bộp... ... Bộp bộp bộp... ... . . ."

	Thế nhưng Lances Tina oán giận vẫn chưa nói hết, liền bị một trận âm lãnh trầm thấp tiếng cười đánh gãy, mà nghe được quỷ dị này tiếng cười, không chỉ có Lances Tina thân thể mềm mại bản năng run rẩy một thoáng, liền ngay cả những lính đánh thuê kia cũng là theo bản năng cuộn mình đứng dậy thể, khi nghe đến cái kia tiếng cười trong nháy mắt, bọn họ cảm giác mình phảng phất toàn thân xích, đợi làm thịt cừu con bình thường bị dây lưng ràng buộc nằm ở lạnh lẽo, tràn ngập sền sệt huyết dịch trên tế đàn, mà một cái làm người sợ hãi bóng đen chính giơ lên đồ đao, cười gằn dự định triệt để thiết theo thân thể của bọn họ ————— này thậm chí để cho bên trong mấy cái nữ tính du hiệp không nói tiếng nào, thẳng thắn dứt khoát té xỉu trên đất.

	"Kẻ địch?"

	Clash căn bản liền không nhìn những người khác, nàng vẫn là trước sau như một, đầu hiện bốn mươi lăm độ hướng về bên trái oai đi, liền như vậy chênh chếch nhìn kỹ trước mắt đại bạch tuộc. Tiếp theo nàng phảng phất một cái rỉ sắt con rối hình người giống như chậm rãi chuyển động nửa người, lại liếc mắt một cái La Đức phía sau mọi người, cặp kia quỷ dị thanh tròng mắt màu xanh lục bên trong có đồng thời duy nhất nắm giữ chỉ có không chừng mực sát khí. Cái kia không phải ở hỏi dò La Đức, hoàn toàn là đang xác định kẻ thù của chính mình.

	"Bên kia."

	La Đức cũng không phí lời, tuy rằng bởi vì tính cách duyên cớ, La Đức rất ít đem Clash cho gọi ra đến, bất quá tốt xấu cũng là bính trên tính mạng từng có tiếp xúc thân mật đối tượng,

	Thật giống như trong phim ảnh nam tử vai nữ chính rõ ràng nhận thức vẫn chưa tới một tuần có thể ở tang thi cùng dị hình truy đuổi đào mạng dưới thả ra trong lòng thừa nhận lẫn nhau là đối phương trong lòng hoàn mỹ nhất tồn tại, vì lẽ đó đối mặt Clash hỏi dò, La Đức không chút do dự trực tiếp chỉ về quái vật trước mắt. Hắn phi thường xác nhận, nếu như mình làm ra một cái lựa chọn sai lầm, như vậy đến thời điểm chính mình muốn đối phó Boss khả năng liền muốn biến thành hai người.

	"Bộp bộp bộp... ... Ác ma đây... ... Thật tốt... ... Thật tốt... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Clash lên tiếng giác, hiện ra khác nào ở lễ giáng sinh thu được âu yếm lễ vật bình thường hạnh phúc vui sướng mỉm cười, sau đó chỉ thấy thấy hoa mắt, tại hạ một người trong nháy mắt, mọi người chỉ nhìn thấy màu đỏ bạo phong liền như vậy gào thét xẹt qua chân trời, hướng về trên bầu trời cái kia cự đại quái vật trực vọt tới.

	"Chúng ta trên."

	La Đức không nói thêm gì nữa, trước mắt tình huống không ổn, hỗn độn chi xúc chỉ là Selasg ở thế giới này hình chiếu, ở chốn hỗn độn xuất hiện ác ma kỳ thực cũng không kỳ quái, dù sao coi như là ở ác ma chi nguyên loại kia chỉ ở trật tự giáp khe trong lưu lại một lỗ hổng hơn nữa còn là bị phong ấn địa phương, đều sẽ có không ít ngu xuẩn ác ma chạy đến tìm việc. Như vậy ở loại này hoàn toàn bị hỗn độn ăn mòn địa phương xuất hiện ác ma cũng không kỳ quái.

	Thế nhưng, ác ma đại công bình thường sẽ không như thế dễ dàng xuất hiện ở đây.

	Vực sâu không đáy chính như kỳ danh, không có ai biết nó đến tột cùng sâu bao nhiêu, năm đó La Đức nhưng là mang theo người chơi đoàn đội một đường đánh tới tám trăm tầng, đều không có nhìn thấy cuối cùng Boss khuôn mặt, mà mỗi một tầng ác ma lãnh chúa đều không phải dễ chọc nhân vật, thế nhưng cũng chính vì như thế, chúng nó rất khó rời mở vực sâu không đáy, bởi vậy dù cho những kia ác ma lãnh chúa muốn phải làm những gì, cũng chỉ có thể thông qua giống như bây giờ chỉ định một cái chính mình hình chiếu phân thân rời đi vực sâu không đáy đến đây chủ vật chất vị diện. Tuy rằng hình chiếu không bằng bản thể mạnh như vậy, thế nhưng cũng phi thường đáng sợ.

	Thật giống như hiện tại.

	Tuy rằng chợt nhìn lại La Đức chờ người đến một cái an toàn hòa bình trong hoàn cảnh, thế nhưng La Đức rất rõ ràng, trước mắt bọn họ thế giới đang ở chỉ có điều là bị Selasg hình chiếu khống chế một khối khá lớn trật tự mảnh vỡ thôi. Nói cách khác bọn họ hiện tại chính thân ở một tấm bó bó trang giấy trên, đối phương nhưng là cầm tấm này rách nát trang giấy hài đồng, mặc kệ nó là muốn đem tờ giấy này xé nát vẫn là điệp lên đều chỉ là dễ như ăn cháo , còn đang ở trang giấy trên bọn họ sẽ phải chịu cái gì thương tổn cái kia hầu như là tùy tiện động động não có thể nghĩ đến sự tình.

	Mà sở dĩ đến hiện ở tại bọn hắn vẫn như cũ hoàn hảo vô khuyết đứng ở chỗ này, nguyên nhân chính là ở La Đức trật tự bình phong, này có thể nói cũng là đối phương một sai lầm, trật tự bình phong có thể vững chắc trong đó trật tự, mà trước mắt khối này cự đại trật tự mảnh vỡ cũng chính là bởi vì trật tự bình phong sức mạnh trái lại trở nên kiên cố lên, đây giống như là một tờ giấy mảnh bỗng nhiên bị cường hóa thành tấm thép, như vậy muốn đem nó xé nát điệp lên tự nhiên chính là chuyện vô cùng khó khăn.

	Thế nhưng vẫn như cũ cũng không phải là không thể.

	Hiện tại La Đức muốn làm, ngay khi đối phương triệt để phá hoại này trật tự mảnh vỡ trước, hoàn toàn giết chết nó. Bất kể nói thế nào vậy cũng là ác ma đại công hình chiếu, dù cho là một cái hình chiếu, cũng không phải là mình hiện tại có thể dễ như ăn cháo đối phó đối tượng.

	Liên tiếp lóng lánh hào quang từ trên mặt đất hiện lên, cung bọn kỵ sĩ ngẩng đầu lên, giơ lên trong tay trường cung nhắm vào Selasg cái kia hai con khác nào Thái Dương giống như chính đang phát tán ra ánh sáng màu vàng óng cự đại hai mắt. Thế nhưng diện với trước mắt tiến công, đầu kia cự đại bạch tuộc chỉ là chuyển nhúc nhích một chút con mắt, tiếp theo liền nhìn thấy những kia đủ để xuyên thấu hạng nặng khôi giáp hào quang liền như vậy độ lệch phương hướng, bắn vào bạch tuộc cái kia đôi mắt to bên cạnh trong thân thể. Rất nhanh liền nhìn thấy hủ bại khối thịt từ bên trong vượt qua, màu trắng thịt thối như là kéo xuống đến vỏ trái cây bình thường cúi ở cái kia cự đại thân thể tầng ngoài mặt ngoài, vẻn vẹn chỉ là nhìn liền khiến người ta cảm thấy buồn nôn.

	"Kế tục công kích, không nên để cho nó tập trung tầm mắt! !"

	Làm đã từng mang theo người chơi đoàn một đường đánh tới vực sâu không đáy tám trăm tầng La Đức tới nói, hắn đương nhiên cùng Selasg từng qua lại, hơn nữa cũng không phải như loại này vẻn vẹn chỉ kế thừa một phần sức mạnh phân thân, mà là hoàn toàn bản thể. Bởi vậy La Đức tự nhiên biết cái này ác ma đại công chỗ đáng sợ, kỳ thực đối với vực sâu không đáy bên trong đông đảo ác ma tới nói, Selasg vẫn không tính là đặc biệt ma phiền đối thủ, nó am hiểu nhất chính là tinh thần thao túng cùng tấn công bằng tinh thần, đồng thời có thể mang đối phương sợ hãi sự tình ở một mức độ nào đó chuyển hóa thành hiện thực. Mà ngoài ra, cái này ác ma đại công năng lực đáng sợ nhất chính là nó hội tụ tiêu tầm mắt, khi nó ngưng thần dự định nhìn kỹ nơi nào đó thời điểm, như vậy chỗ đó người liền sẽ lập tức bị vô tận điên cuồng nuốt chửng, từ mà trở thành Selasg sức mạnh khởi nguồn. Vì lẽ đó dù cho biết cung kỵ sĩ tiến công không cách nào cho quái vật trước mắt mang đến chút nào thương tổn, La Đức vẫn như cũ dưới làm các nàng toàn lực tiến công, hạnh vận chính là xem ra những này Tinh Linh cung kỵ sĩ tựa hồ cũng hiểu rõ vô cùng đám ác ma hình thái chiến đấu, bởi vậy rất nhanh các nàng liền bắt đầu dựa theo La Đức mệnh lệnh như vậy dời đi cùng phân tán sự chú ý của đối phương lực. Mà ở các nàng bên trong, ma đạo chiến đấu quân đoàn mọi người giờ khắc này cũng là sắc mặt nghiêm túc, bọn họ giơ lên trong tay pháp trượng, cảnh giác nhìn kỹ bốn phía, đồng thời có thể nhìn thấy không ít người đưa tay ra, từ cái hông của chính mình lấy ra một cái vàng óng ánh sắc uốn lượn hình chữ nhật tráp, tiếp theo dùng sức xuyên đến pháp trượng đỉnh.

	Như vậy thật sự không thành vấn đề sao?

	Đã cùng Linh Hồn Chi Điểu hợp thể, bay lượn ở giữa không trung La Đức lấy sạch liếc mắt một cái phía sau mình, nhíu mày lại, thế nhưng rất nhanh hắn liền đưa ánh mắt chuyển đến quái vật trước mắt trên người đến. Tuy rằng trước mắt tình cảnh của bọn họ rất nguy hiểm, thế nhưng quái vật kia cũng giống như vậy, nó ngu xuẩn nhất địa phương chính là không nên trực tiếp đem bản thể bạo lộ ra, hiện tại, song phương lập trường có thể nói là ngang hàng, mà tiếp đó, liền xem ai mới là người thắng sau cùng.

	"Celia, ngươi cùng Lances Tina đi bên trái, nhớ kỹ, hấp dẫn sự chú ý của nó, công kích con mắt!"

	Nhanh chóng mở ra "Cấm kỵ vầng sáng." Trong nháy mắt đem bên người triệu hoán Tinh Linh thực lực lần thứ hai tiến hành rồi tăng lên sau khi, La Đức liền cấp tốc đối với hai người ra lệnh, tiếp theo hắn xoay người, tay cầm hai cái Tinh Linh đoản kiếm, khác nào mềm mại chim nhỏ giống như bay về phía bạch tuộc bên phải.

	"Cô... ... . . ."

	Cái kia có tới hơn ba thước lớn, hình tròn con mắt nương theo La Đức động tác mà chuyển nhúc nhích một chút, sền sệt con ngươi ở bề ngoài cũng ấn La Đức một mà qua bóng người, sau đó, chỉ nhìn thấy con kia tròng mắt hơi rụt lại

	Chỉ là trong nháy mắt, một đạo đen kịt quỷ dị khe hở liền như vậy sau lưng La Đức mở ra, nhanh chóng hướng về La Đức vị trí kéo dài mở ra. Mà nhận ra được điểm này La Đức cũng là hơi nhướng mày, tiếp theo một cái xoay người nhanh chóng hướng phía dưới dời đi. Mà ngay tại lúc này, một con cự đại xúc tu đã từ trên mặt đất đánh mà lên, hướng về trước mắt con mồi đánh tới.

	"Hừ!"

	Diện với trước mắt tình cảnh này, La Đức sắc mặt hơi trầm xuống, một đạo quỷ dị phân thân cùng lúc đó từ La Đức trên người phi nhảy ra, mang theo hai đạo hắc ám chớp giật đan xen mà qua, sau đó liền nhìn thấy cái kia mấy mét thô xúc tu nhất thời bị chia ra làm hai, mà cùng lúc đó, La Đức cũng gấp bận bịu dừng lại thân thể, tiếp theo hắn chuyển qua tay phải, cầm trong tay Madras bỗng nhiên vung một cái.

	Chen lẫn linh hồn hào quang Phù Văn Chi Kiếm liền như vậy cùng cái kia từ phía sau kéo tới hắc ám vết nứt đụng vào nhau, sau đó liền thấy Tinh Linh trên đoản kiếm trong lúc nhất thời nhanh chóng lấp loé dị dạng phép thuật hào quang, tiếp theo liền nhìn thấy đạo kia đen kịt khe hở liền như vậy khác nào dưới ánh mặt trời xuân tuyết giống như triệt để hòa tan, mà La Đức thì lại liền cũng không quay đầu lại nhanh chóng rút lui, miễn cưỡng tránh thoát mặt khác một cái xúc tu tập kích. Mà này thanh Tinh Linh đoản kiếm cũng vào lúc này xoay tròn trên không trung xẹt qua một đạo hình cung quỹ tích, một lần nữa trở lại La Đức trong tay.

	Thế nhưng đối với người kia tới nói, nàng tựa hồ có biện pháp tốt hơn.

	"Bộp bộp bộp... ... . . ."

	Một mặt phát sinh vặn vẹo tới cực điểm tiếng cười, Clash trên người xiềng xích vào đúng lúc này triệt để bạo phát, chỉ thấy ba cái sắc bén cực kỳ xiềng xích liền như vậy "Phốc phốc phốc" đâm vào bạch tuộc quái cái kia sền sệt trong thân thể, tiếp theo liền nhìn thấy cái kia xiềng xích bắt đầu nhanh chóng chuyển động, dùng hết là nhìn cũng đủ để cho người nhếch miệng cảm giác được thống khổ phương thức, từ nữ hài nơi bả vai xoay tròn lôi kéo cái kia kiều tiểu thân thể nhanh chóng hướng về trước mắt cự đại ác ma thẳng tắp vọt tới. Mà cùng lúc đó, Clash thì lại giơ hai tay lên, rất nhanh, cái kia vốn là bị xiềng xích bao vây bối ở nữ hài cự kiếm sau người liền như vậy ở nương theo xiềng xích động tác nhanh chóng rơi xuống tay của cô bé bên trong.

	Gào thét, chen lẫn hủ bại khí tức phong chợt lóe lên.

	"Bạch! !"

	Không có một chút nào mê hoặc, Clash trong tay cự nhận trong nháy mắt này bùng nổ ra đỏ tươi ánh sáng chói mắt, triệt để đem trước mắt xúc tu chia ra làm hai, nguyên bản cũng đã hủ bại, ở bề ngoài đâu đâu cũng có loang loang lổ lổ hủ cùng vết sẹo xúc tu trực tiếp ở này một đòn sấm sét trước từ trung gian tách ra, tanh hôi chất lỏng liền như vậy phun ra tung toé, đem thiếu nữ thân thể bao phủ ở bên trong. Rất rõ ràng, từ cái kia chất lỏng màu tím cùng với đủ khiến người nghẹt thở tanh tưởi liền có thể thấy được, vậy tuyệt đối không phải cái gì vô hại tồn tại.

	Thế nhưng, Clash nhưng chút nào không kiêng dè chút nào, nàng thậm chí không có giơ lên cự kiếm ngăn cản ý nghĩ, mà là trực tiếp liền như vậy một con va chạm trong huyết dịch, tiếp theo chỉ thấy cái kia cự đại lưỡi kiếm liền như vậy trực tiếp chém vào đã mềm mại co quắp ngã xuống xúc tu trên, thời gian một cái nháy mắt liền đem cái kia cự đại xúc tu triệt để chém đứt.

	"Bộp bộp bộp... ... Thật thú vị a... ... Đau quá a... ... Thật thú vị a... ... . . ."

	Từ phun máu tươi bên trong xuất hiện lần nữa Clash vẫn như cũ nghiêng cổ, lộ ra phảng phất xấu đi món đồ chơi mới sẽ có nụ cười, trên người nàng cái này rách tả tơi lễ phục trước mắt càng là thiêu đốt ra vô số động, không chỉ có như vậy, giờ khắc này ở nữ hài da thịt trắng nõn trên cũng hiện ra vô số thũng phao cùng vết thương, thế nhưng Clash không những không có hiện ra nửa điểm thống khổ dáng vẻ, ngược lại, nữ hài trên mặt nụ cười càng ngày càng xán lạn, mà ngay tại lúc này, cao tốc vận chuyển xiềng xích dĩ nhiên mang theo Clash đến chỗ cần đến.

	"Đùng! !"

	Nương theo nặng nề tiếng va chạm, chỉ thấy cái kia vốn là cự đại cực kỳ bạch tuộc thân thể mềm mại giờ khắc này nhưng đột nhiên run rẩy một thoáng, thật giống như một khối cự đại tảng đá ném vào một cái tử trong đầm nước giống như vậy, cái kia cự lớn, thân thể mềm mại trên thậm chí hiện ra từng đạo từng đạo sóng lớn, mà giờ khắc này nhìn tới, có thể nhìn thấy sẽ ở đó cái bạch tuộc quái phía bên phải, có một cái đen kịt , khiến cho người đập vào mắt vết thương, Clash mỉm cười từ bên trong đứng lên, trên người nàng đâu đâu cũng có phá nát tổ chức mảnh vỡ cùng với tanh hôi máu tươi, Clash trong tay này thanh cự kiếm giờ khắc này chính sâu sắc cắm ở thân thể của đối phương bên trong. Chỉ còn dư lại một đoạn chuôi kiếm còn lưu lại ở bên ngoài. Mà trước mắt, Clash liền như vậy vừa phát sinh làm người sởn cả tóc gáy tiếng cười, một mặt chậm rãi thanh kiếm từ bên trong nhổ ra, nhìn dáng dấp của nàng, hoàn toàn không giống như là ở chiến đấu, trái lại như là ở game.

	"Ô... ... . . ."

	Mà ở mặt khác một bên, đang dùng ngọn lửa màu đen thiêu đốt chung quanh vung vẩy xúc tu Lances Tina không khỏi sắc mặt trắng bệch nhìn cái kia làm người sợ hãi một màn, ngay cả bên người nàng Celia, thì lại dựa lưng tỷ tỷ của chính mình, hai tay nắm chặt trong tay trắng bạc trường kiếm, cảnh giác nhìn kỹ đối phương rất có thể lần thứ hai triển khai công kích.

	"Clash tỷ tỷ đại nhân vẫn là ác thú vị a... . . ."

	Một mặt nói, Lances Tina một mặt vung vẩy tay phải, nương theo thiếu nữ động tác, đen kịt sắc bén tiên nhận gào thét đâm hướng về bạch tuộc quái con mắt, thế nhưng rất nhanh sẽ bị ba cái xúc tu đan xen ngăn trở, bất quá đối mặt công kích như vậy, Lances Tina tự nhiên không thể dừng tay như vậy, chỉ thấy vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ hơi nheo mắt lại, rất nhanh, đủ để đốt cháy tất cả năng lượng hắc hỏa lần thứ hai bạo phát, mà cảm nhận được này làm người sợ hãi sức mạnh, bạch tuộc quái hét lên một tiếng, nhanh chóng thu hồi chính mình xúc tu. Mà Lances Tina thì lại cắn vào hàm răng, bỗng nhiên hơi vung tay bên trong roi dài, sau đó liền nhìn thấy cái kia nguyên bản bám vào ở roi dài bên trên hắc ám chi hỏa thiên nữ tán hoa giống như hướng về quái vật trước mắt đầu tùy ý quá khứ. Rất nhanh, này điểm điểm hắc hỏa liền như vậy nhiễm ở Selasg cái kia sền sệt hủ bại trên thân thể, chuyện này nhất thời để quái vật trước mắt lần thứ hai phát sinh khác nào rên rỉ giống như rít gào.

	"Ồ ha ha ha a... ... Ngu xuẩn đê tiện hạ đẳng chủng tộc, hiện tại biết chúng ta Ma Quỷ lợi hại đi! Chỉ là cấp thấp ác ma lại dám to gan ngăn trở bản tiểu tỷ đường đi, quả thực là tội đáng muôn chết!"

	Ở trên thế giới này, không có cái gì so với ác ma cùng Ma Quỷ trong lúc đó cừu hận càng sâu, ngay khi Lances Tina dào dạt đắc ý thời gian, phẫn nộ bạch tuộc đột nhiên chuyển qua mắt trái của chính mình, đen nhánh kia quỷ dị tròng mắt gắt gao nhìn chăm chú thiếu nữ trước mắt, rất nhanh, hỗn độn hỏa diễm bỗng dưng bạo phát, phảng phất một cái đen tối viên cầu giống như trên không trung triển khai, nỗ lực đem trước mắt con mồi triệt để bao bao ở trong đó.

	Lóe lên ánh bạc.

	Celia nắm chặt trường kiếm trong tay, trắng noãn cánh chim vào lúc này vẫn như cũ lóng lánh cực kỳ hào quang, vẻn vẹn chỉ là một chiêu kiếm liền thiết mở rộng tầm mắt trước hỗn độn chi hỏa ngưng tụ hình thành bình phong, bất quá mặc dù là nàng, cũng không nghĩ muốn tới gần cái kia xấu xí mà làm người buồn nôn cự đại thân thể ý tứ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, các nàng đang đợi một bước ngoặt. 

	"Đại nhân, đã chuẩn bị xong xuôi rồi!"

	Tay cầm cự đại kim loại ma đạo binh khí, nghe được bộ hạ báo cáo, Sol gật gật đầu.

	"Dựa theo lãnh chúa mệnh lệnh của đại nhân, chuẩn bị!"

	Nương theo Sol nói chuyện, thân ở cung kỵ sĩ phía sau chiến pháp sư cùng bán ma duệ giơ lên binh khí trong tay của chính mình, cẩn thận nhắm vào kẻ địch trước mắt.

	"Phóng ra! !"

	Không có một tia sáng.

	Thậm chí ngay cả một tiếng động nhỏ đều không có, duy nhất có thể cảm giác được chỉ có những kia nhấc theo ma đạo binh khí chúng thân thể người bỗng nhiên run lên, phảng phất chịu đến mãnh liệt lực đàn hồi xung kích bản không khỏi rút lui giống như vậy, thế nhưng ở tại bọn hắn pháp trượng phía trước, không những không có tương tự cung kỵ sĩ ngưng tụ đi ra linh hồn ánh kiếm, thậm chí ngay cả ma lực ngưng tụ đi ra bắn laser cũng hoàn toàn không tồn tại. Đột nhiên nhìn lại thật giống như không có thứ gì phóng ra tự.

	Thế nhưng tại hạ một người trong nháy mắt, tiếng kêu thảm thiết lên.

	Dù cho bị bốn người vây công cũng không có quá nhiều phản ứng bạch tuộc đầu trong nháy mắt này chợt bộc phát ra trước nay chưa từng có điên cuồng tiếng kêu to, nó tám cái xúc tu nhanh chóng hướng về bốn phía triển khai, tiếp theo tầng tầng hướng phía dưới vỗ tới.

	Mà cùng lúc đó, mấy chục sáng sủa chói mắt vàng óng ánh sắc hình tròn trận pháp phảng phất tràn ra đóa hoa giống như vậy, triệt để bao trùm trước mắt quái vật thân thể.

 