 Đối với La Đức tới nói, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

	Mà đối với có mấy người tới nói, các nàng khát vọng chiến đấu, thế nhưng là bị ép không thể không quá hòa bình tháng ngày. Mặc dù nói hòa bình là ngắn ngủi, thế nhưng đứng ở các nàng chủ quan góc độ đến xem, này đã đầy đủ dài ra.

	"... . . . Chúng ta còn muốn đi bao lâu a, Irene điện hạ."

	Angelin trong tay ôm này thanh vờn quanh màu xanh ma lực vô hình trường kiếm, gập ghềnh trắc trở đi theo ở Irene mặt sau. Phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt ngoại trừ địa đạo vẫn là địa đạo, trong ký ức lần trước các nàng gặp phải có thể phát ra âm thanh đồ vật vẫn là ở ba ngày trước gặp phải một con thử ——— hả? Là ba ngày trước? Vẫn là bốn ngày trước? Này chết tiệt địa phương quỷ quái đã khiến người ta hoàn toàn không làm rõ ràng được thời gian.

	"Ai... . . . Nghỉ ngơi một lúc đi, Angelin."

	"Được rồi, Irene điện hạ."

	Tuy rằng thân là Á Long Chủng cùng Hấp Huyết Tộc, bình thường đi cái mấy ngày không ăn không uống cũng sẽ không để cho các nàng cảm thấy có cái gì thân thể phương diện nhu cầu, có thể vấn đề ở chỗ mặc dù trên thân thể không có vấn đề, tinh thần trên uể oải như trước là kiện chuyện làm người nhức đầu. Hai người đã ở cái này dưới nền đất trong lối đi xoay chuyển thời gian lâu như vậy, thế nhưng là vẫn luôn không có tìm được xuất khẩu. Có lúc Irene cũng thật là muốn thẳng thắn một cái long tức đánh vỡ mặt đất quên đi, bất quá cân nhắc đi ra bên ngoài nguy hiểm, nàng cuối cùng vẫn là đàng hoàng lựa chọn kế tục dùng chân bước đi. Mà khiến người ta bất đắc dĩ chính là, tuy rằng không biết lúc trước ai làm này điều đường hầm đào mạng, thế nhưng Irene có thể khẳng định cái kia nhất định là cái khác hẳn với người thường gia hỏa ——— liền hiện nay độ dài tới nói, này điều đường hầm đào mạng hoàn toàn là muốn đi ngang qua toàn bộ Dạ Chi Đô nhịp điệu a. Nếu như cái lối đi này có thể càng rộng lớn hơn một ít, như vậy Irene còn có thể biến trở về thân rồng dùng phi, bất quá đáng tiếc chính là, chỉnh cái lối đi chỉ có cao hai, ba mét, hơn nữa đâu đâu cũng có chuyển hướng, coi như Irene các nàng muốn dùng phi cũng không thể ——— nói không chắc còn có thể bởi vì không thắng được xe một con va ở nơi nào.

	"Ai... . . ."

	Thả tay xuống một bên trường kiếm. Angelin than thở ngồi xuống. Đối với Angelin tới nói, chuyện này quả thật chính là một hồi tai nạn, đương nhiên, này cũng không phải là bởi vì nàng phải cùng Irene đồng thời khốn ở nơi đáng chết này lòng đất, mà là tai nạn cội nguồn, thì lại chính là đến từ chính trong tay mình vây quanh thanh trường kiếm này. Vừa nghĩ tới thanh kiếm nầy. Angelin chính là trong lòng khó chịu. Nàng nguyên bản là đối với cái này động một chút là đem mình mười bảy phân cách quỷ dị trường kiếm kính sợ tránh xa, thế nhưng không nghĩ tới thanh trường kiếm này lại ăn chắc chính mình, gắt gao quấn ở bên cạnh nàng. Nếu như nàng dám từ thanh trường kiếm này bên người đào tẩu, như vậy thanh trường kiếm này liền sẽ lập tức bay lượn đem nàng biến thành người trụ. Mà bị thanh trường kiếm này dằn vặt vô cùng phẫn nộ Angelin đã từng nỗ lực đem cái này chết tiệt trường kiếm vứt xa xa mà , nhưng đáng tiếc chính là thanh trường kiếm kia nhưng là nắm giữ tự mình ý chí, chỉ cần Angelin dám ném xuống nó, như vậy sau một khắc Angelin chính là bị băm thành tám mảnh kết cục. Đối phương tựa hồ đoan chắc thân là Hấp Huyết Tộc Angelin không sẽ chết đi dễ dàng như vậy, vậy cũng khảm thật gọi một cái hài lòng ——— liền ngay cả Irene cũng không ngăn nổi nó.

	Nơi đó có áp bức, nơi đó thì có phản kháng. Nơi đó có phản kháng. Nơi đó thì có trấn áp.

	Ở đệ 123 thứ nằm trên mặt đất đem mình tứ chi một lần nữa tiếp sau khi thức dậy, Angelin rốt cục từ bỏ sẽ cùng một thanh kiếm đấu khí, bất đắc dĩ gánh chịu nó "Vỏ kiếm." Ngược lại thanh kiếm nầy cũng chỉ là muốn chính mình dẫn nó đi không phải? Vậy thì mang theo nó đi lạc? Dù sao cũng hơn để nó xuyên đến thân thể mình bên trong ắt phải tốt hơn nhiều ba ——— cái kia thật đúng là thống người chết.

	"Irene điện hạ, nơi này thật sự có xuất khẩu sao? Chúng ta xoay chuyển lâu như vậy, hình như nhìn thấy đều là tử lộ đi."

	Cái này cũng là hai người phiền muộn địa phương , dựa theo đạo lý tới nói, nơi này là đường hầm đào mạng. Hẳn là thì có xuất khẩu mới đúng.

	Kết quả hai người mấy ngày nay thất quải bát quải đi rồi nhiều như vậy điều lối rẽ, có thể lại toàn bộ đều là tử lộ. Liền ngay cả Irene chính mình cũng bắt đầu hoài nghi mình lúc đó có phải là nhất thời sai lầm chạy đến tổ tiên chuyên môn xử lý kẻ phản bội hoặc là người truy kích một số bí mật ám đạo đến rồi. Muốn thực sự là lời nói như vậy. Như vậy các nàng chính là đi cả đời đều đi không đi ra ngoài. Bất quá may mắn chính là, này điều đường hầm đào mạng bên trong cũng chẳng có bao nhiêu cơ quan, cũng không có quái vật gì. Tuy rằng liền Irene cùng Angelin tới nói, các nàng cũng thà rằng gặp phải quái vật gì, chí ít cứ như vậy còn có thể tuân hỏi một chút liên quan với cái lối đi này tin tức. Bất quá đáng tiếc chính là, cùng nhau đi tới hai người không có thứ gì nhìn thấy. Ngoại trừ mấy ngày trước cái kia con chuột bên ngoài.

	Tuy rằng hiện tại Angelin trong tay ôm thanh kiếm kia xem như là nơi này "Bản địa trụ dân." Bất quá đáng tiếc chính là thanh kiếm kia kiếm linh tựa hồ đối với giao lưu không hề hứng thú, tuy rằng Irene cùng Angelin đều từng thử muốn cùng nàng giao lưu, bất quá đối phương nhưng hoàn toàn không làm bất kỳ phản ứng nào, ngoại trừ sẽ ở Angelin đem nó bỏ lại thời điểm bay lên đến đem băm thành tám mảnh bên ngoài. Còn lại thời điểm đều cùng một cái phổ thông kiếm không có gì khác nhau. Hơn nữa trước xuất hiện ở trước mặt hai người cái kia u linh cũng biến mất không thấy bóng dáng, cũng không có xuất hiện nữa.

	"A... ... . . . Tiếp tục như vậy lúc nào là cái đầu a!"

	Nhìn trước mắt nghìn bài một điệu thông đạo dưới lòng đất, Angelin không khỏi mở miệng tả oán nói, tiếp theo đưa tay ra, ở trên vách tường nhẹ nhàng vỗ một cái, rất nhanh, nương theo Angelin động tác, nguyên bản kiên cố trên vách tường nhất thời bị vẽ ra một cái tương tự dơi giống như vết tích, cái này cũng là biểu thị các nàng đi qua nơi này tiêu chí. Cùng nhau đi tới hai người chính là dùng như vậy tiêu chí đến phân chia con đường của chính mình, nếu không bằng vào mượn này phức tạp lòng đất mê cung, liền đủ để đem hai người cho nhiễu hôn mê.

	"Đón lấy nên đi hướng nào đây?"

	Giờ khắc này đặt tại trước mặt hai người chính là một cái tam xoa nói, đây là để cho hai người nhức đầu nhất đồ vật, mỗi lần đụng tới như vậy đường nối liền mang ý nghĩa các nàng lại muốn lại bắt đầu lại từ đầu lựa chọn, mà lựa chọn kết quả cuối cùng rất có thể chính là lại muốn rơi vào một cái càng thêm phức tạp đồng thời sâu xa trong đường nối đi.

	"Thật đúng, ngươi tốt ngạt cũng nói mấy câu đi, cho chúng ta chỉ chỉ phương hướng sẽ chết a!"

	Vừa nghĩ tới rất khả năng lại muốn nhiễu một vòng tròn lớn, Angelin đầu cũng phải lớn hơn. Nàng liền như vậy nắm chặt này thanh không thể coi trường kiếm, vừa oán giận một mặt vung vẩy lên. Mà ngay khi Angelin vung vẩy thời điểm, bỗng nhiên, một trận ánh sáng màu xanh lục từ trên thân kiếm lóe qua, sau đó biến mất.

	"Hả? Angelin? Đây là... . . ."

	"Ta cũng nhìn thấy, Irene điện hạ, cái này... ... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, hai người đều là sững sờ, tiếp theo các nàng đối diện một chút, sau đó Angelin lần thứ hai cầm lấy trường kiếm, giải quyết vung lên. Quả nhiên, nương theo nàng vung lên, nguyên bản không thể coi trường kiếm trên thân kiếm lần thứ hai phát sinh yếu ớt thanh ánh sáng màu xanh lục, mà khi kiếm chỉ hướng về bên phải đường nối thì, mặt trên hào quang cũng biến thành chói mắt lên, mà một khi rời đi. Như vậy liền sẽ lập tức trở nên lờ mờ. Nhìn thấy tình cảnh này, Irene cùng Angelin đối diện một chút. Lẫn nhau đều nhìn thấy trong mắt đối phương sắc mặt vui mừng, tuy rằng không biết này đến tột cùng đại diện cho cái gì, thế nhưng cũng coi như là cho các nàng một chút chỉ dẫn. Nghĩ tới đây, hai người liền lập tức đứng dậy, đi vào bên phải đường nối, lần thứ hai hướng về phía trước xuất phát.

	Lần này này thanh vẫn đang giả chết (Angelin viết) trường kiếm tựa hồ xem ra cuối cùng cũng coi như là đồng ý giúp đỡ dáng vẻ, mỗi khi gặp phải cửa ngã ba thời điểm, nó sẽ phát sinh hào quang đến vì là hai người chỉ dẫn con đường. Mà ở thanh trường kiếm này dưới sự chỉ dẫn. Irene cùng Angelin cũng không còn đụng tới như trước như vậy động một chút là gặp phải tử lộ tình huống, mà là phi thường thông thuận tiến về phía trước phát, đối với hai người tới nói, này nguyên bản hẳn là việc tốt, nhưng là... ... . . .

	"Irene điện hạ, ta cảm giác chúng ta làm sao vẫn là ở đi xuống a... ... . . ."

	"Đúng đấy... ... . . ."

	Nhìn trước mắt đen ngòm cầu thang, Irene liền thở dài khí lực đều không có, tuy rằng dựa theo trường kiếm chỉ dẫn. Các nàng cũng không còn đụng tới tử lộ, nhưng là nhưng là càng chạy càng sâu. Này cùng hai người trước kỳ vọng đã hoàn toàn là hai việc khác nhau. Bất quá hiện tại cũng chỉ có nhắm mắt tiếp tục đi, tốt xấu cũng coi như là cái mục tiêu. Chỉ là không biết hiện ở phía trên tình huống đến tột cùng thế nào rồi, ca ca của chính mình lại đang làm gì. Nghĩ tới đây, Irene không khỏi nhíu mày, nàng sâu trong nội tâm vẫn thì có không thật linh cảm, mà hiện tại nương theo thời gian đẩy mạnh. Này cỗ dự cảm không tốt nhưng hoàn toàn biến mất rồi. Thế nhưng Irene cũng không có vì vậy mà yên tâm, bởi vì nàng biết, dự cảm không tốt sở dĩ là linh cảm, là bởi vì nó vẫn không có biến thành sự thật. Mà hiện tại, chính mình linh cảm biến mất. Liền đại biểu dự cảm bất tường đã đã biến thành không cách nào thay đổi sự thực, như thế nào đi nữa lo lắng cũng hết tác dụng rồi.

	Ca ca... . . . Lẽ nào chúng ta chỉ có thể trở thành kẻ địch rồi sao?

	Nghĩ tới đây, Irene khe khẽ lắc đầu, tiếp theo nàng liền như vậy cùng Angelin hai người đi xuống cầu thang.

	Đen kịt đường nối đối với hai người tới nói cũng không phải cái gì trở ngại, chỉ là thời gian ngắn ngủi, hai người liền đi hạ cấp thê, đi tới tầng thứ hai trong địa đạo. Nơi này xem ra so với tầng thứ nhất địa đạo càng rộng lớn, cũng càng thêm quạnh quẽ. Thế nhưng, ngay khi hai người bước lên địa đạo trong nháy mắt, bỗng nhiên, nguyên bản bị Angelin nắm ở trường kiếm trong tay đột nhiên bùng nổ ra màu xanh biếc cường quang!

	"! !"

	"Làm gì a! !"

	Chỉ thấy ánh kiếm lóe lên, nguyên bản Angelin nắm trường kiếm cánh tay kia liền như vậy bị chỉnh tề chặt đứt, còn đối với này sớm đã thành thói quen Angelin cũng không có lại kêu trời trách đất, nàng chỉ là một tay tóm lấy cánh tay của chính mình, bất mãn nhìn chằm chằm trước mắt trường kiếm, bất quá này thanh vô hình trường kiếm hiển nhiên cũng không trả lời Angelin ý tứ, ngược lại, nó liền như vậy hóa thành một đạo tia sáng, thẳng tắp hướng về đường nối nơi sâu xa bay đi. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Irene cùng Angelin đối diện một chút, làm ra đồng nhất cái quyết định.

	"Truy! !"

	Trường kiếm tốc độ rất nhanh, thế nhưng Irene cùng Angelin tốc độ cũng cũng không chậm, các nàng đi sát đằng sau ở thanh trường kiếm kia phía sau, nhanh chóng xông về phía trước. Mà hai người rất nhanh sẽ nhận ra được, nương theo các nàng đi tới, nguyên bản chật hẹp địa đạo bắt đầu trở nên càng ngày càng rộng rãi, cuối cùng đã hoàn toàn biến thành một cái to lớn dưới nền đất chỗ trống.

	Dạ Chi Đô phía dưới vì sao lại có như vậy chỗ trống? Chính mình làm sao xưa nay không biết?

	Một mặt mang theo nghi hoặc,  Irene một mặt nhanh chóng về phía trước chạy đi, mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, thanh trường kiếm kia dừng động tác lại, tiếp theo nó bỗng nhiên phóng ra ra ánh sáng chói mắt, rọi sáng trước mắt hắc ám.

	"Ô... ... ! !"

	Coi như là Irene cùng Angelin, ở này hào quang dưới cũng không khỏi nhắm mắt lại, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, hai người lúc này mới chậm rãi mở mắt ra, mà khi nhìn rõ sở trước mắt đồ vật sau khi, các nàng đều không khỏi sững sờ ở tại chỗ.

	Chỉ thấy ở các nàng mặt trước, là một con vết thương đầy rẫy to lớn Hắc Long, nó xem ra thậm chí so với Irene cùng Ion hình thể càng lớn hơn một vòng. Thế nhưng này con Hắc Long nhưng là cả người vết thương đầy rẫy, vô số xiềng xích từ bốn phương tám hướng gắt gao xuyên qua nó thân thể khổng lồ kia, đem buộc chặt lên. Nhìn thấy tình cảnh này, hai người đều là sững sờ, mà Irene mặt trên, càng là lộ ra vẻ mặt không thể tin được.

	"Đây là... ... . . . Mẫu thân đại nhân?" 