 	"Ha a... ... . . ."

	Mãi đến tận nhìn thấy trước mắt bình phong bị lăn lộn hỏa diễm bao trùm, Li Jie lúc này mới thở ra một hơi thật dài, tiếp theo hai đầu gối mềm nhũn tọa ngã xuống đất, tuy rằng nghiêm chỉnh mà nói, cuộc chiến đấu này tình cảnh xem ra cũng không coi là bao nhiêu kích liệt cùng căng thẳng, nhưng này dù sao cũng là Li Jie lần thứ nhất chính mình phụ trách lập ra kế hoạch tác chiến, trước mắt rốt cục tiến vào bước cuối cùng, điều này cũng làm cho Li Jie không khỏi an tâm rồi. Mà vào lúc này, Joy mấy người cũng đã đi tới bên cạnh nàng, sắc mặt quái lạ nhìn ngồi vào trên đất thiếu nữ.

	Cũng khó trách bọn hắn sẽ có vẻ mặt như thế, tuy rằng những kỵ binh này cũng không rõ ràng, thế nhưng làm thân ở trong đó người tham dự, Joy, Rando cùng Marfa nhưng là biết rõ Li Jie bố trí xuống đến chiến thuật cũng không chỉ chỉ là mai phục tập kích đơn giản như vậy. Tên thiếu nữ này lần thứ nhất ở chiến thuật phương diện biểu hiện ra không gì sánh kịp, cẩn thận tỉ mỉ sức quan sát. Vào lần này mai phục chiến bên trong, Li Jie những việc làm có rất nhiều, nàng đầu tiên đem chính mình Linh Sư tiểu đội chia làm bốn chi, trong đó một nhánh phụ trách ở mới bắt đầu phát động lóng lánh thánh quang đến che đậy đối phương, mặt khác một tiểu đội thì lại phụ trách duy trì trệ hoãn vầng sáng. Mà Li Jie thì lại tự mình suất lĩnh mặt khác hai cái Linh Sư phụ trách phát động lần này "Thần thánh bảo vệ kết giới" . Mà trên thực tế, lần này mai phục chiến hạt nhân, cũng chính đang với này.

	Li Jie chưa từng có nghĩ tới muốn dựa vào Marfa kiếm sĩ cùng với Rando du hiệp để hoàn thành nhiệm vụ của lần này, dù sao đối phương số lượng thực sự là quá hơn nhiều, y dựa vào bọn họ những người này, coi như kẻ địch không phản kháng đứng ở nơi đó cho bọn họ giết cũng giết không xong. Bất quá hạnh vận chính là, Li Jie ở La Đức bên người tuỳ tùng lâu như vậy, cũng không phải ở bạch không lý tưởng. Nàng tuỳ tùng La Đức trải qua rất nhiều trận chiến đấu, trong đó cũng không ít lấy ít thắng nhiều, mà Li Jie cũng rất nhạy cảm nhận ra được, ở chiến đấu như vậy bên trong, La Đức bình thường cũng sẽ không lợi dụng cận chiến đơn vị tiến hành xung phong, ngược lại, hắn đều là trước đem thi pháp đơn vị đặt ở chiến đấu tuyến đầu tiên, bất kể là pháp sư vẫn là Linh Sư đều là như vậy. Mà dưới sự chỉ huy của La Đức chiến đấu thời gian dài như vậy, làm cho Li Jie cũng bắt đầu nỗ lực mô phỏng theo La Đức loại kia đem người làm phép làm làm chủ yếu công kích đơn vị đến sử dụng thủ đoạn. Cuối cùng, nàng lúc này mới thiết kế ra lần này mai phục chiến.

	Đầu tiên lợi dụng đột phát thánh quang đảo loạn kẻ địch trận hình, tiếp theo khiến cho đối phương tiếp tục tiến lên, lợi dụng trệ hoãn vầng sáng đến trở ngại hành động của bọn họ, đồng thời vì chính mình cuối cùng "Thần thánh bảo vệ kết giới" tranh thủ thời gian. Đồng thời du hiệp nhóm thì lại phụ trách quấy rầy kẻ địch, để tránh cho bọn họ đột phá trệ hoãn vầng sáng, mà các kiếm sĩ thì lại mai phục tại phát động kết giới Linh Sư trước người, làm cuối cùng một đạo phòng tuyến để tránh cho bất kỳ bất ngờ phát sinh. Mà cùng lúc đó, đạo tặc thì lại ở xung quanh cấp tốc đi khắp, đối với trước sau tiến hành điều tra, một khi phát hiện tình huống ngoài ý muốn liền muốn lập tức báo cáo. Mà khi "Thần thánh bảo vệ kết giới" sau khi hoàn thành, Thất Luyến sẽ giáng lâm, sau đó lợi dụng nàng vương bài cho những kia đã hoàn toàn không nơi có thể trốn kẻ địch một đòn tối hậu.

	Thẳng thắn tới nói, Li Jie chiến thuật cũng không coi là nhiều đẹp đẽ, thậm chí có thể nói rất khó coi, rất sợ chết. Annie phụ trách bảo vệ những kia trước hết đối mặt kẻ địch, duy trì trệ hoãn vầng sáng Linh Sư, thế nhưng ngoại trừ nàng ở ngoài, còn có chí ít hai cái Linh Sư mai phục tại nhánh, vừa thấy thế không đúng liền sẽ lập tức cho đồng bạn của chính mình tròng lên phòng hộ. lấy tránh né cùng chống đỡ tập kích của đối phương. Du hiệp cùng bọn đạo tặc cũng là mai phục tại trong rừng cây, tận lực không cùng kẻ địch phát sinh đối kháng chính diện, một khi kẻ địch tiến vào rừng cây như vậy bọn họ liền muốn lập tức lui lại, tuyệt không ham chiến. Đây giống như là một cái kẻ sợ chết ở trong rừng cây lấm la lấm lét nhìn chung quanh, đồng thời đem mình bao vây ở kiên cố cực kỳ mai rùa bên trong, có cái cái gì gió thổi cỏ lay sẽ sợ hãi đến nhảy người lên chạy đi liền chạy... . . . Thật không tính là là cái gì đáng giá nắm trên bàn tiệc đồ vật.

	Không chỉ có như vậy, vì lần này tác chiến có thể thuận lợi tiến hành, ở trước một ngày ban đêm, Li Jie thậm chí còn bỏ ra ròng rã một buổi tối thời gian nói cho những người khác bọn họ nên đang ở tình huống nào làm cái gì. Nàng biết mình không phải La Đức loại kia am hiểu lâm thời chỉ huy người,

	Bởi vậy thẳng thắn trước khi bắt đầu chiến đấu liền đem tất cả đột phát tình hình đều cân nhắc đi vào, miễn cho nước đã đến chân chính mình lại luống cuống tay chân. Kẻ địch dừng lại làm sao bây giờ, kẻ địch kế tục xung phong làm sao bây giờ, kẻ địch thoát ly vòng vây làm sao bây giờ, kẻ địch ở trong có ngoài ý muốn cao thủ làm sao bây giờ, vạn nhất bị tiền hậu giáp kích làm sao bây giờ, vạn nhất bọn họ muốn trước tiên tiêu diệt chính mình làm sao bây giờ, thậm chí ngay cả cuối cùng nhiệm vụ thất bại nên làm gì Li Jie đều tỉ mỉ hướng về hết thảy tiểu đội trưởng tiến hành rồi giảng giải và giải thích, cũng chính vì như thế, ở chiến đấu sau khi bắt đầu, những tiểu đội trưởng kia căn bản cũng không có đi tìm cầu Li Jie chỉ thị ——— đối mặt tình huống thế nào nên làm cái gì nàng lúc trước đã nói lại quá là rõ ràng.

	Cái này rất rườm rà, cũng rất giáo điều, thậm chí phi thường xơ cứng.

	Li Jie chính mình cũng biết điểm này, thế nhưng nàng không để ý, dù cho như muốn nghe xong Thất Luyến ý kiến sau khi, Li Jie cũng không hề từ bỏ ý nghĩ của chính mình, nàng dù sao cũng là cái rất cố chấp người, chỉ có điều loại này cố chấp chuyển hóa ở trong chiến đấu liền đã biến thành có thể người không chết liền người không chết, có thể không bị đối phương đánh đổ liền nhất định phải làm thật phòng thủ, mà nàng có thể làm chính là thông qua chính mình tuỳ tùng La Đức chiến đấu thời gian dài như vậy kinh nghiệm đến cân nhắc tất cả trong lúc tác chiến có thể xuất hiện tình huống, đồng thời cho ra bản thân đủ khả năng dưới đối ứng mà thôi.

	Nói thật, nếu như đây là hai quân tử khái, như vậy Li Jie ý nghĩ này nhưng dù là một cái nhược điểm trí mạng, cái gọi là không thể buông tha dũng sĩ thắng, rất nhiều lúc nhất định phải có như vậy khí thế mới có thể thu hoạch thắng lợi, không không thèm đến xỉa tất cả, là căn bản là không có cách thủ thắng tình huống thường xuyên đều có. Bất quá hạnh vận chính là, trước mắt Li Jie cũng không cần cùng đối phương tử khái, mà giờ khắc này ở đội ngũ của nàng bên trong, phần lớn người đều là du hiệp cùng đạo tặc loại này không am hiểu đối kháng chính diện chiến đấu chức nghiệp giả. Tuy rằng Marfa thủ hạ suất lĩnh năm mươi tinh anh đỉnh cao đẳng cấp kiếm sĩ, bất quá hắn đương nhiên cũng sẽ không ngốc đến hướng đi Li Jie yêu cầu để cho mình suất lĩnh năm mươi huynh đệ đi đối kháng đối diện ba ngàn gót sắt ——— đó cũng không là cái gì anh hùng, mà thuần túy chính là thông minh vấn đề.

	"Ô oa, này thật đúng là... ... . . ."

	Nhìn trước mắt lăn lộn, khác nào cự lang sóng dữ giống như ở kết giới bên trong rít gào hỏa diễm, Joy không khỏi đập phá chậc lưỡi, lòng vẫn còn sợ hãi liếc mắt một cái Li Jie. Này cũng khó trách, Thất Luyến ( bảy tầng Địa ngục ) nguyên vốn là không ngừng phóng xạ hỏa cầu khổng lồ cùng ánh lửa kết hợp kết quả, mà hiện tại bị hạn chế ở kết giới này bên trong sau khi càng là uy lực tăng gấp đôi, trong lúc nhất thời nghe kết giới bên trong không được truyền đến nặng nề tiếng nổ mạnh, liên miên trùng điệp ánh lửa, mặc dù không nhìn thấy bên trong những kỵ binh kia tình huống, cũng đủ để dễ như ăn cháo tưởng tượng ra bọn họ thảm trạng. Ở công kích như vậy bên dưới, dù cho là trang bị lại tinh xảo binh lính, e sợ cũng khó thoát khỏi cái chết.

	Bất quá Joy cảm thán cũng không chỉ chỉ là hỏa nguyên tố lãnh chúa cái kia mạnh mẽ năng lực chiến đấu, ngược lại, hắn lòng vẫn còn sợ hãi nhìn một bên Li Jie, đồng thời trùng Rando liếc mắt ra hiệu, mà Rando thì lại khẽ lắc đầu một cái, sau đó thở dài, cũng không nói gì.

	Nói thật, lần này chiến đấu mang cho bọn họ chấn động cũng không nhỏ.

	Li Jie đầy đầu cũng là muốn làm sao có thể bảo vệ tốt bên cạnh mình mỗi người, đồng thời nàng còn muốn vì hoàn thành ngăn cản phía nam quân đoàn kỵ binh phá tan phòng tuyến nhiệm vụ mà nỗ lực, vì lẽ đó căn bản không có chú ý tới mình làm tất cả những thứ này đến tột cùng đại diện cho cái gì, nàng chỉ là nỗ lực dùng dù cho khó coi cũng được, có thể bảo vệ tốt bên cạnh mình mọi người lại có thể đạt được thắng lợi phương thức đi thắng được chiến đấu. Thế nhưng ở Joy cùng Rando chờ người xem ra, ở tận mắt nhìn cùng tham dự lần chiến đấu này sau khi, bọn họ phát hiện mình đối với cái này cho tới nay đều là trầm mặc, ôn hòa, nhu thuận trạm sau lưng bọn họ thiếu nữ hiểu rõ vẫn là quá là ít ỏi.

	Thông qua bố trí cạm bẫy đến khiến cho đối phương phân tán trận hình, không chỉ có như vậy, bởi những cạm bẫy kia tính đặc thù, làm cho những kỵ binh này không thể không quan tâm chính mình trước sau trái phải, này đã vô hình trung kéo dài ở tốc độ của bọn họ. Mà sau khi Rando chờ người công kích quấy nhiễu rồi lại dùng những kỵ binh này nhận ra được đối phương uy hiếp cũng không có mình tưởng tượng lớn như vậy mà lựa chọn lơ là bọn họ tiếp tục tiến lên, lúc này mới một con trồng vào trệ hoãn vầng sáng trong bẫy rập. Mà ở cái kia sau khi, phản ứng của đối phương cùng động tác một chút đều không có chạy ra Li Jie dự liệu ở ngoài, chiến đấu trước những kia rườm rà dài dòng hiện tại dưới cái nhìn của bọn họ nhưng là hoàn toàn đoán trước ý đồ kẻ địch, tuy rằng Li Jie cũng không giống La Đức như vậy có thể ở trong chiến đấu làm ra một đòn trí mạng "nhất châm kiến huyết" chỉ thị, thế nhưng nàng loại này trước khi bắt đầu chiến đấu cũng đã xác định toàn bộ quá trình chiến đấu thực lực cũng đồng dạng khiến người ta cảm thấy khiếp sợ!

	Đương nhiên, cái kế hoạch này cũng không phải Li Jie một người hoàn thành, nàng cũng đồng dạng hỏi dò quá Rando cùng Marfa bọn họ đang đối mặt tình huống thế nào thời điểm bọn họ có thể làm những gì, thế nhưng ở chúng dong binh xem ra, bọn họ biết mình có thể làm cái gì cũng không khó khăn, khó chính là biết đang ở tình huống nào nên làm cái gì. Mà Li Jie chiến trước chỉ huy thì lại rất tốt đem điểm này hòa vào trong đó, cái này cũng là ở trong chiến đấu, tuy rằng những kỵ binh này không chỉ một lần làm ra phản ứng, thế nhưng bọn lính đánh thuê nhưng một chút đều không có thất kinh nguyên nhân. Bởi vì Li Jie ở chiến trước đã hoàn toàn đem tất cả tình hình đều cân nhắc đi vào, bọn họ chỉ cần căn cứ chính mình hẳn là ứng đối bộ phận làm ra thay đổi liền có thể.

	Mà cứ như vậy, rồi lại sản sinh một cái phi thường thú vị phản ứng ——— Li Jie toàn thân tâm đều nhào vào nên làm gì thành công bảo vệ đạo phòng tuyến này trên, ở này ở ngoài vấn đề nàng cơ bản đều không có thời gian cùng tinh lực lo lắng. Thế nhưng ở Joy chờ người xem ra, Li Jie quả thực là từ vừa mới bắt đầu liền trong bóng tối tính toán những này đáng thương phía nam quân đoàn, nàng hầu như là thận trọng từng bước đem đối phương ăn gắt gao, quen thuộc nàng, biết vị này Linh Sư tiểu tỷ gần nhất một lòng nhào trên phương diện chiến thuật chưa hề nghĩ tới những này, không biết, e sợ còn tưởng rằng nàng có phải là cùng phía nam quân đoàn có cái gì giết phụ thí mẫu mối thù đây là muốn đuổi tận giết tuyệt đây.

	Quá năm, sáu phút, nội bộ ánh lửa bắt đầu yếu bớt, mà nguyên bản màu vàng bình phong cũng đang lóe lên chỉ chốc lát sau hóa thành điểm điểm kim quang biến mất ở trong không khí. Rất nhanh, bụi mù tản đi, đem nguyên bản bị ngọn lửa bao trùm chiến trường một lần nữa bày ra ở trước mặt mọi người. Mà khi nhìn rõ rồi chứ cảnh tượng trước mắt sau khi, tất cả mọi người đều không khỏi hít vào ngụm khí lạnh.

	Nguyên bản xanh đậm trên cỏ, đâu đâu cũng có nổ tung sau sản sinh vết tích, thổ nhưỡng bị tảng lớn mở ra, từng sợi khói đen từ bên trong bốc lên. Mà ở tại bọn hắn trước mắt trên mặt đất, giờ khắc này đã không nhìn thấy nửa cái đứng người, đâu đâu cũng có nằm ngang trên đất chiến mã cùng kỵ binh thi thể, Thất Luyến ( bảy tầng Địa ngục ) mặc dù coi như khí thế bàng bạc, phảng phất liền toàn bộ thế giới đều sẽ bị nàng hỏa diễm triệt để hòa tan, thế nhưng dù sao nàng hiện nay chỉ có cùng La Đức đồng dạng thực lực, mặc dù là sử dụng chính mình hạt nhân phép thuật, cũng không thể tránh khỏi sẽ suy yếu uy lực. Bởi vậy những kỵ binh này cũng không có thật sự triệt để hòa tan ở trong ngọn lửa, thế nhưng mặc dù như vậy, ở "Thần thánh bảo vệ bình phong" đóng kín hoàn cảnh bên trong luân phiên oanh tạc cũng làm cho bọn họ đụng phải lớn vô cùng thương tổn.

	"Hô... ... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này khác nào đất khô cằn giống như cảnh tượng sau khi, Li Jie sâu sắc thở dài, nàng cũng không biết chính mình là hẳn là cao hứng, cần phải bi thương. Bất quá rất nhanh, Li Jie liền tỉnh lại lên, nàng một lần nữa đứng lên, tiếp theo quay đầu đi đối với bên người mọi người nói.

	"Marfa tiên sinh, phiền phức ngươi suất lĩnh ngươi bộ hạ đi quét tước chiến trường, Rando tiên sinh, xin ngươi tập hợp nhân thủ của chúng ta, kiểm kê tổn thất. Joy, đi xem xem những nơi khác có hay không dị thường gì."

	Lần này, đối mặt Li Jie mệnh lệnh, dong binh các đội trưởng rốt cục cũng không còn trước do dự cùng bất an, mà là gật gật đầu, tiếp theo cấp tốc lĩnh mệnh rời đi, đi vào chấp hành nhiệm vụ của chính mình. Mà tận đến giờ phút này, Li Jie lúc này mới thả lỏng bờ vai của chính mình, nàng ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt xanh thẳm bầu trời ——— đen kịt khói mù nồng nặc chậm rãi tăng lên trên, vì là này nguyên bản mỹ lệ bầu trời xoa một tia nhìn thấy mà giật mình vết thương.

	"Làm không tệ a, tiểu Li Jie."

	Nương theo cái này lanh lảnh êm tai âm thanh, Thất Luyến cười hì hì từ không trung hạ xuống, nàng đi tới Li Jie bên người, mang theo một tia thú vị ý cười nhìn nàng.

	"Ngươi nơi nữ chiến nhưng là đạt được thành công lớn đây, nói thật, ta cũng không nghĩ tới ngươi lại có thể nghĩ tới đây sao nhiều, bất quá bây giờ nhìn lên, chủ nhân đối với ngươi chờ mong còn là phi thường chính xác."

	"... ... ... Như vậy thật sự được không? Thất Luyến tiểu tỷ?"

	Nghe được Thất Luyến nói chuyện, Li Jie trong mắt nhưng là thêm ra vài tia mê man cùng phức tạp vẻ mặt, nàng nhíu mày, một lần nữa vọng hướng về phía trước, ở nơi đó, ngang dọc tứ tung thi thể nằm vật xuống ở trên mặt đất, đâu đâu cũng có yếu ớt rên rỉ cùng tiếng kêu thảm thiết, khác nào Địa ngục... ...

	"Ta làm... ... . . ."

	"Ai nha, tiểu Li Jie, hiện tại chiến đấu đã kết thúc, ngươi còn muốn nhiều như vậy làm gì?"

	Li Jie lời còn chưa nói hết, liền bị Thất Luyến cười hì hì đánh gãy, nàng đưa tay ra ôm lấy Li Jie, tiếp theo ở bên tai của nàng nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói rằng.

	"Được rồi được rồi, đừng muốn những thứ này có không, ngươi đi theo ở chủ nhân bên người thời gian cũng không ngắn, cảnh tượng như vậy ngươi thấy cũng không phải một hai lần, còn có cái gì không bỏ xuống được? Đây là chiến tranh, tiểu Li Jie, ngươi làm rất tốt, không có ai sẽ nhờ đó thì lại quở trách ngươi, yên lòng, không muốn ở ngươi bộ hạ trước mặt lộ ra vẻ mặt như thế, nếu như ngươi cảm giác mình có tội ác cảm, như vậy bọn họ cũng sẽ cảm thấy bất an."

	"... ... ... Ân."

	Nghe được Thất Luyến nói chuyện, Li Jie bản năng gật gật đầu, nàng cảm thấy hồ nhĩ lời của thiếu nữ bên trong tựa hồ có chỗ nào không đúng lắm, thế nhưng một chốc trong lúc đó nhưng lại không biết đến tột cùng là tại sao, mà trên thực tế, hiện tại Li Jie tâm tình của chính mình cũng là phi thường phức tạp, một mặt nàng phi thường hưng phấn cùng kích động, dù sao đây là tự mình nghĩ đi ra kế hoạch tác chiến lần thứ nhất đã biến thành hiện thực. Mà một cái khía cạnh khác, Li Jie lại cảm thấy như vậy chính mình rất đáng ghét, trước mắt có nhiều người như vậy bởi vì nàng kế hoạch tác chiến mà chết đi, nhưng là nàng nhưng như vậy hưng phấn cùng kích động ——— điều này làm cho Li Jie phi thường khó có thể tiếp thu, tuy rằng nàng cũng rất rõ ràng, những người này là kẻ thù của chính mình, đánh bại bọn họ là chức trách của chính mình. Thế nhưng nhìn trước mắt thây chất đầy đồng cảnh tượng, thiếu nữ vẫn là không khỏi có chút bất an. Bất quá rất nhanh, nàng liền mạnh mẽ đè nén xuống nội tâm những này hứa hoảng loạn, một lần nữa trấn yên tĩnh lại.

	"Hiện tại chúng ta bên này đã thành công, không biết một mặt khác tình huống như thế nào... . . . Thất Luyến tiểu tỷ, ngài nói tới cái kia... ... Thật không có vấn đề sao?"

	"Hô hô hô, yên tâm đi, tiểu Li Jie."

	Nghe được Li Jie có chút bất an hỏi ngược lại, Thất Luyến ha ha cười khẽ lên, nàng đưa tay phải ra ngón trỏ, nhẹ nhàng quát dưới Li Jie mũi, lúc này mới mỉm cười tiếp tục nói.

	"Ta có thể cam đoan với ngươi, một chút vấn đề đều không có, hì hì hi, có mấy người chính là không bỏ xuống được mặt, còn phải cho bọn họ một nấc thang dưới mới có ý tứ chứ."

	"? ? ?"

	Nghe được Thất Luyến nói chuyện, Li Jie có chút ngạc nhiên quay đầu nhìn phía bên người hồ nhĩ thiếu nữ, bất quá lần này, Thất Luyến nhưng không có lại đối với nàng nói thêm cái gì, mà là mỉm cười nheo mắt lại, ý tứ sâu xa nhìn chân trời.

	Gần như, nên thời điểm.

	Đội trưởng kỵ binh ngẩng đầu lên, nhìn nơi chân trời xa hiện lên màu đen khói đặc, trong mắt loé ra một tia cảnh giác cùng lo lắng. Hắn đương nhiên rất rõ ràng cái hướng kia có cái gì, vậy cũng là lần này kế hoạch tác chiến trùng bên trong bên trong, nguyên bản ở Dade tướng quân trong kế hoạch, kỵ binh đoàn Binh chia làm hai đường, ở những người khác kiềm chế cứ điểm binh lực thời điểm lấy tốc độ nhanh nhất đột phá phòng tuyến, tiếp theo ở phía sau hội hợp, sau đó đối với Pafield thành thị tiến hành công kích, chỉ cần bọn họ có thể tập kích thành công, như vậy liền mang ý nghĩa kế hoạch tác chiến triệt để thắng lợi. Nguyên bản đối với Dade tướng quân tới nói, nàng đối với cái kế hoạch này có thể là phi thường có tự tin, đang hành động trước, Dade tướng quân phái thám báo cẩn thận đã điều tra Đỉnh Mây Mù cứ điểm binh lực, bọn họ căn bản đánh không ra nhân thủ chống đỡ chính mình tiến công, hơn nữa căn cứ phe cải cách mạng lưới tình báo, ở Đỉnh Mây Mù phía sau vương thất cũng không có điều động cái gì quân đội, nếu như bọn họ thật sự có thể đột phá đạo phòng tuyến này, như vậy thắng lợi liền gần ngay trước mắt rồi!

	Nhưng là hiện tại chuyện gì thế này? Vừa nãy lóng lánh ánh lửa cùng tiếng vang trầm nặng ngờ ngợ lưu lại ở đội trưởng kỵ binh bên tai, điều này làm cho hắn không khỏi có chút nôn nóng lên, thế nhưng hiện tại hắn nhưng không có cách nào cùng đối phương bắt được liên lạc, tuy rằng suất lĩnh mặt khác một con kỵ binh đoàn chính là Dade tướng quân tự mình nhận lệnh, đồng thời rất được tin cậy người, hơn nữa kỵ binh đoàn ở đột phá phòng tuyến thì, cũng không phải là không có dự liệu quá sẽ tao ngộ đến linh tinh chống lại.

	Thế nhưng động tĩnh này... . . . Làm sao cũng không giống như là... ...

	"——————! ! !"

	Đội trưởng kỵ binh trong đầu ý nghĩ vẫn không có chuyển xong, bỗng nhiên, một trận chói tai, sắc bén âm thanh đột nhiên bạo phát, cái kia tiếng vang nặng nề phảng phất một cái vô hình búa lớn tầng tầng đập vào hắn ngực, điều này làm cho đội trưởng kỵ binh không khỏi theo bản năng rên lên một tiếng, suýt nữa vươn mình té xuống mã đi, hạnh vận chính là hắn dù sao cũng là thân kinh bách chiến, kinh nghiệm phong phú, vội vàng lôi kéo dây cương ngừng lại. Thế nhưng ở bên cạnh hắn, giờ khắc này cũng đã có mấy chục tên lính dồn dập tung người xuống ngựa, co quắp đến trên đất.

	Mà ngay tại lúc này, đội trưởng kỵ binh những này phát hiện ở tại bọn hắn phía trước cách đó không xa, một cái mái tóc dài màu đen thiếu nữ chính bán ngồi dưới đất, nàng tay vỗ vỗ một cái cao to thụ cầm, sắc mặt lạnh lùng nhìn trước mắt mọi người. Nói đến kỳ quái, rõ ràng đối phương chỉ có một người, thế nhưng khi các kỵ binh nhìn thấy sự tồn tại của nàng thì, nhưng phảng phất cảm nhận được dường như đối diện nắm giữ thiên quân vạn mã giống như uy thế. Thậm chí ngay cả chiến mã cũng bắt đầu bất an hí lên lên, tuy rằng những kỵ binh kia dùng sức nắm chặt dây cương, nỗ lực khống chế lại chính mình dưới thân chiến mã, thế nhưng là uổng công vô ích. Mà nhìn thấy những kỵ binh này trò hề, thiếu nữ tóc đen nhưng là hơi nhíu mày.

	"Thực sự là xấu xí."

	Nàng thanh âm không lớn, mềm nhẹ, kỳ ảo, thế nhưng là rõ ràng xuất hiện ở mỗi người bên tai, phảng phất tên thiếu nữ này cũng không phải trạm ở trước mặt của bọn họ, mà là chính tựa ở bên cạnh hắn quay về bọn họ nói lặng lẽ thoại.

	"Đây chính là người yếu trò hề, thật là khiến người ta khó có thể chịu đựng... . . . Đối với ta mà nói, nguyên bản cũng không tính cùng các ngươi những người này có bất kỳ giao tiếp, bất quá nếu ta nhận được mệnh lệnh, như vậy liền không thể không để hoàn thành nhiệm vụ... . . . Bất quá hiện tại, cường giả đối với người yếu thương hại cũng là chuyện đương nhiên, bởi vậy ta sẽ cho các ngươi một cơ hội, lập tức quay đầu lại, từ đâu tới đây về đi nơi nào, đây là ta đối với cho các ngươi từ bi cùng thương hại. Mà này, cũng là các ngươi cơ hội duy nhất."

	Thiếu nữ hờ hững nói xong câu đó, liền ngậm miệng lại, trầm mặc không nói. Mà nghe thấy tóc của nàng ngôn, các binh sĩ nhưng là ngây người như phỗng ——— bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, đối mặt trước mắt hơn một nghìn kỵ binh, cái này một thân một mình thiếu nữ lại dám to gan làm ra như vậy trần trụi uy hiếp.

	Nàng nên không phải suy nghĩ không bình thường đi!

	Nghe được thiếu nữ lên tiếng, đội trưởng kỵ binh lông mày hơi nhíu một thoáng, hắn tuy rằng cũng cảm thấy tên thiếu nữ này lên tiếng phi thường quái lạ, thế nhưng hắn nhưng cũng không cho rằng đối phương chỉ là đang hư trương thanh thế, vừa nãy cái kia quỷ dị âm thanh vẫn rõ ràng lưu lại ở bên tai của hắn,  trên thân thể nặng nề cảm giác khó chịu vẫn không có tản đi ——— điều này nói rõ tên thiếu nữ này cũng không có xem ra đơn giản như vậy. Thế nhưng... . . .

	Thế nhưng, bọn họ sẽ liền như vậy lui bước sao?

	"Chúng ta tuyệt không lui bước!"

	Nghĩ tới đây, đội trưởng kỵ binh bỗng nhiên đánh ra trường kiếm, xa xa chỉ về xa xa thiếu nữ tóc đen.

	"Chúng ta là vì phía nam dân chúng tự do mà chiến! Chúng ta đem dùng tính mạng của mình, hãn vệ cùng bảo vệ người nhà của chúng ta! Chúng ta sẽ không lần thứ hai thần phục với tà ác bạo quân dưới sự thống trị! Toàn quân đi tới! Chúng ta tuyệt không buông tha! !"

	Nói, đội trưởng kỵ binh một tiếng huýt sáo, tiếp theo hắn nộ quát một tiếng, giục ngựa giơ roi, chạy vội về phía trước. Mà nương theo mệnh lệnh của hắn, tuỳ tùng sau lưng hắn các kỵ binh cũng là giơ lên cao vũ khí, đi theo sát nút quan chỉ huy của bọn họ, hướng về trước mắt thiếu nữ tóc đen nhanh trùng mà đi, trong lúc nhất thời, toàn bộ đội kỵ binh phảng phất hóa thành điên cuồng cơn lốc, gào thét quyết chí tiến lên, nỗ lực nghiền nát hết thảy dám to gan ngăn cản ở trước mặt bọn họ tồn tại.

	"Hanh... ... . . ."

	Mà xem thấy hành động của bọn họ, thiếu nữ nhưng là hơi nhíu mày, lạnh lùng khuôn mặt trên hiện ra một tia không vui.

	"Rõ ràng chỉ là người yếu, lại đảm dám phản kháng cường giả ý chí, vì chính mình hành vi ngu xuẩn mà say sưa? Thực sự là buồn nôn làm người căm ghét!"

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ lông mày dựng đứng lên, cùng lúc đó, ngón tay của nàng, cũng xoa tinh tế dây đàn.

 