 

	Phát sinh ở Hồng Ưng Dong Binh Đoàn trên người sự tình để La Đức hơi nghi hoặc một chút, đồng thời cũng âm thầm cảnh giác lên. Mặc dù nói chuyện như vậy đặt ở trong mắt người khác cũng chính là cái bất ngờ, nhưng là La Đức luôn cảm thấy sự tình không đúng, liền như Shana nói tới, đối phương thanh toán 150 đồng tiền vàng tiền đặt cọc, nhiều tiền như vậy nếu như nói chỉ là đồ cái hài lòng sái nhân gia chơi, như vậy cũng ra tay quá lớn một chút.

	Sau lưng nhất định có vấn đề.

	Tuy rằng La Đức là như thế nghĩ, thế nhưng hắn nhưng không có để Li Jie đi tìm hiểu Hồng Ưng bên kia tin tức, dù sao trước Barney sự kiện kia để hai cái dong binh đoàn bầu không khí có chút lúng túng, La Đức cũng không muốn gặp trở ngại, liền hắn để lão Walker trở lại Dong Binh Hiệp Hội đi "Trùng thao cựu nghiệp" .

	"Ta hi vọng ngươi có thể giúp ta chú ý một thoáng hiệp hội gần nhất hướng đi."

	Ngồi ở thư phòng cái kia có chút cổ xưa làm bằng gỗ trước bàn đọc sách, La Đức một mặt trên giấy tả tả vẽ vời, một mặt không chút biến sắc đối với lão Walker nói rằng.

	"Nhìn gần nhất có hay không đặc biệt gì kỳ quái địa phương, làm sao có bất cứ dị thường nào, lập tức nói cho ta. Còn có, ta hi vọng ngươi có thể ở hiệp hội bên trong nhiều giúp ta xem một chút, tìm một cái MT."

	"Ai mỗ đề? Chưa từng nghe nói."

	"Có thể ở thời khắc nguy cơ che ở đội ngũ phía trước nhất người."

	La Đức đưa tay gõ gõ trán của chính mình, sau đó cải chính thuyết pháp.

	"Nhớ kỹ, nhiều nhất không muốn vượt quá hai người, tuy rằng chúng ta hiện tại dong binh đoàn nhân số rất ít, thế nhưng trước mắt chúng ta cần nhất không phải mở rộng nhân thủ, mà là lẫn nhau rèn luyện cùng đoàn đội hợp tác."

	"Có thể ở thời khắc nguy cơ che ở đội ngũ phía trước nhất người a. . ."

	Nghe được La Đức yêu cầu, lão Walker nheo mắt lại, vuốt trên cằm có một cái không một cái râu mép, bắt đầu suy tư lên.

	"Ừm. . . Ta ngược lại thật ra có người phù hợp như vậy, bất quá tiểu tử , ta nghĩ ngươi đến đào không ít tiền."

	"Bao nhiêu tiền?"

	La Đức ngẩng đầu lên, nhìn tọa ở trước mặt mình lão nhân, mà lão Walker thì lại nhún vai một cái, sau đó toét miệng nở nụ cười.

	"Ba trăm kim tệ."

	"Nhiều như vậy?"

	Nghe đến đó, La Đức nhíu mày lại, lần này hoàn thành nhiệm vụ tổng cộng liền bắt được năm trăm kim tệ thù lao, lão Walker này vừa mở miệng liền muốn lấy đi một nhiều hơn phân nửa, chuyện này thực sự để La Đức rất nghi hoặc. Phải biết dong binh bản thân thuê lên cũng không xài bao nhiêu tiền, một cái thân thủ không tệ dong binh gia nhập dong binh đoàn cũng nhiều nhất không hơn trăm đến đồng tiền vàng đỉnh thiên. Cũng không ít dong binh ninh cũng không nên tiền, cũng muốn gia nhập những đội lính đánh thuê kia. Mà lão Walker cùng Marlene liền thuộc về này một loại, người trước chỉ cần năm mươi đồng tiền vàng, người sau bản thân căn bản là không thiếu tiền, kém chỉ là kinh nghiệm chiến đấu, vì lẽ đó Marlene cũng không có hướng về La Đức đòi tiền. Mà hiện tại lão Walker lại muốn hoa ba trăm đồng tiền vàng đi cố nhân?

	Nhìn thấy La Đức trên mặt hiển lộ kinh ngạc vẻ mặt, lão Walker vuốt râu mép lộ ra hài lòng khuôn mặt tươi cười, từ khi hắn gia nhập dong binh đoàn sau khi, La Đức cũng không có việc gì liền thình lình trào phúng hắn vài câu, trước mắt cuối cùng cũng coi như bắt lấy cơ hội báo thù, đương nhiên, lão Walker cũng không phải ăn nói ba hoa, dù sao này hiện tại cũng coi như là chính mình dong binh đoàn, hắn vẫn không có lão hồ đồ đến cho mình đoàn đội tự tìm phiền phức. Chỉ có điều. . . Khà khà, tiền nào đồ nấy mà, muốn bắt đến tốt nhất, như vậy liền muốn nhiều tiêu ít tiền rồi.

	"Được rồi."

	Thế nhưng ra ngoài lão Walker dự liệu ở ngoài, La Đức ngoại trừ vừa bắt đầu kinh ngạc ở ngoài, cũng không giống những người khác như vậy tức giận, khó chịu, chửi ầm lên. Ngược lại, hắn kéo dài ngăn kéo, tiếp theo lấy ra một cái túi tiền vứt tại trên bàn.

	"Bên trong có năm trăm kim tệ, ngươi cầm đi."

	"Ai?"

	Mà đối mặt La Đức cử động, lão Walker vẻ mặt cứng đờ.

	"Này, tiểu tử, này không phải chúng ta quest lần trước thù lao sao? Ngươi liền như thế đưa hết cho ta?"

	"Không sao, ngược lại tạm thời cũng không có yêu cầu dùng tiền địa phương, nếu ngươi muốn dùng, liền cầm dùng được rồi."

	Lần này, đối mặt lão Walker thấp thỏm bất an hỏi dò, La Đức thậm chí ngay cả đầu đều không có nhấc, hắn một mặt cầm lấy trước mắt trang giấy, một mặt không để ý chút nào hồi đáp. Tuy rằng năm trăm đồng tiền vàng ở lão Walker trong mắt xem như là không ít,

	Thế nhưng ở trong mắt La Đức nhưng thực tại không tính là cái gì, phải biết ở hắn đảm nhiệm Công Hội sẽ trường kỳ, trải qua trong tay kim tệ đều lấy trăm vạn kế, này năm trăm kim tệ ở La Đức xem còn chưa đủ đánh tới một cái bọt nước. Lại nói, La Đức cũng không lo lắng lão Walker sẽ nắm số tiền này đi tiêu lung tung, vạn nhất hắn thật sự như thế làm, lớn như vậy không được chính mình từ hắn thù lao bên trong khấu trừ tổn thất liền kết liễu.

	Nếu như lão Walker biết La Đức trong lòng là ý nghĩ này, như vậy hắn nhất định sẽ một lần nữa cân nhắc chính mình đề nghị này. Bất quá đáng tiếc chính là, lòng người cách cái bụng, vì lẽ đó ở lão Walker xem ra, La Đức biểu hiện rộng lượng như vậy, thực sự để hắn đối với cái này cả ngày bản gương mặt không có nửa câu lời hay tiểu tử một lần nữa có nhận thức.

	"Yên tâm đi, tiểu tử."

	Lão Walker cầm lấy túi tiền, trên mặt hiếm thấy lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

	"Ta bảo đảm sẽ mang về một cái để ngươi thoả mãn người tuyển."

	Nói tới chỗ này, lão Walker ngừng lại một chút, sau đó, hắn tấm kia trên khuôn mặt già nua lộ ra một tia nụ cười cổ quái.

	"Bảo đảm ngươi tiền này tuyệt đối không bỏ phí."

	"Hi vọng như vậy."

	Bởi vì La Đức sự chú ý đều tập trung ở trước mặt hắn trên tay tờ giấy này trên, vì lẽ đó hắn cũng không có nhìn thấy lão Walker trên mặt nụ cười cổ quái. Bất quá giờ khắc này, La Đức cũng thả rơi xuống bút trong tay, đem tờ giấy này hợp lên.

	"Còn có chuyện gì sao?"

	"Đúng rồi , ta nghĩ hỏi một chút, đón lấy chúng ta lúc nào làm nhiệm vụ?"

	"Ta đã đỡ lấy, hai ngày nữa xuất phát."

	"Hai ngày nữa?"

	Nghe được La Đức trả lời, lão Walker nhíu mày.

	"Như vậy ta còn có thời gian đi hiệp hội tìm hiểu tin tức sao?"

	"Nhiệm vụ lần này chỉ có ta cùng Marlene đi."

	La Đức lắc lắc đầu, sau đó hồi đáp.

	"Li Jie khoảng thời gian này cần chuyên tâm học tập tân linh kỹ, ngươi cũng có nhiệm vụ muốn làm, vì lẽ đó lần này liền hai người chúng ta đi, yên tâm đi, chỉ là đi Hoàng Hôn Sâm Lâm vặt hái một ít luyện kim thực vật, hai sao nhiệm vụ, độ khó không lớn. Vì lẽ đó ngươi không cần lo lắng cái gì, chỉ cần an tâm làm tốt chuyện của chính mình là được."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhìn lướt qua ngồi ở thư phòng một cái khác bên trong góc, đang xem thư quý tộc Đại tiểu thư, mà nhận ra được La Đức ánh mắt, Marlene thì lại lộ ra một cái kiêu ngạo lại nụ cười đắc ý, điều này làm cho La Đức không khỏi ở sâu trong nội tâm bất đắc dĩ lắc đầu thở dài.

	Trên thực tế La Đức cũng không phải tính toán như vậy, hắn nguyên bản chỉ dự định chính mình đơn độc đi tới, vì là chính là thừa cơ hội này đem những kia chôn dấu ở Hoàng Hôn Sâm Lâm bên trong cực phẩm trang bị từng cái đào móc ra. Nhưng không ngờ Marlene khi biết sau chuyện này nhưng quả đoán từ chối La Đức yêu cầu, bởi vì đối với thiếu nữ mà nói, chuyện quan trọng nhất là nhiều ra đi mạo hiểm tích lũy kinh nghiệm, nàng đã chịu đủ lắm rồi ở Thâm Thạch Thành bên trong cùng cực cuộc sống tẻ nhạt, hiển nhiên đối với này rất không thích. Liền ở Marlene mãnh liệt yêu cầu bên dưới, La Đức cuối cùng vẫn là đồng ý dẫn nàng ra đi, bất kể nói thế nào, hiện tại Marlene cũng là dong binh đoàn một thành viên, hơn nữa nàng cấp trung pháp sư thực lực bãi ở nơi đó, coi như xuất hiện cái gì bất ngờ, cũng có thể rất tốt giải quyết đi.

	"Được rồi, ta biết rồi."

	Lão Walker gật gật đầu biểu thị hiểu rõ, tiếp theo hắn lúc này mới đứng dậy.

	"Như vậy ta sẽ chuẩn bị một chút, sau đó liền đi hiệp hội nhìn tình huống. . . Nếu như ngươi có việc muốn tìm ta, chỗ cũ, vị trí cũ."

	Nói xong câu đó, lão Walker liền dự định đứng dậy cáo từ, mà đang lúc này, tiếng gõ cửa chợt hưởng lên. Đón lấy, Li Jie mở cửa lớn ra, đi vào thư phòng.

	"La Đức tiên sinh, đây là vừa nãy Keller gia tộc phái người đưa tới."

	Mang theo vẻ sốt sắng cùng nghi hoặc, Li Jie hướng về La Đức đưa ra trên tay thư tín, đó là một phong tinh mỹ thư mời, mặt trên thiếp vàng tiêu chí cùng hoa lệ gia huy đều biểu hiện chủ nhân của nó thân phận cùng địa vị.

	"Keller gia tộc?"

	La Đức nghi hoặc nhíu mày lại, tiếp theo hắn đưa tay ra tiếp nhận Li Jie truyền đạt mời.

	"Chúng ta quen biết những người này sao?"

	Mà nghe được La Đức hỏi dò, Li Jie trên lập tức lộ ra quái lạ vẻ mặt.

	"Ây. . . La Đức tiên sinh, ngài quên?"

	"Làm sao?"

	"Chúng ta từ Hoàng Hôn Sâm Lâm về Thâm Thạch Thành thời điểm, ngài không phải đã từng cứu một vị tiểu thư. . ."

	"Không ấn tượng."

	La Đức rất quả đoán hồi đáp, nhìn dáng vẻ của hắn, hiển nhiên là triệt để đem đối phương quên đến sau đầu. Điều này cũng làm cho Li Jie trợn mắt ngoác mồm, nàng nho nhỏ le lưỡi, bất quá vẫn là quyết định không nói thêm gì nữa. Dù sao lúc đó song phương náo động đến cũng là có chút không quá vui vẻ, nguyên bản Li Jie cho rằng Sau lúc đó giữa bọn họ sẽ không lại có thêm giao tiếp, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com nhưng không nghĩ tới vào lúc này Keller gia tộc lại lại một lần nữa tìm tới cửa. Cũng không biết lần này, bọn họ tìm tới là phải làm gì?

	"Keller gia tộc tộc trưởng mời ta đi uống tiệc tối, đồng thời vì ta cứu con gái của hắn chuyện này hướng về ta nói cám ơn."

	Lúc này La Đức đã xem xong thư mời trên nội dung, tiện tay đưa nó thả ở bên cạnh trên bàn.

	"Các ngươi có ai dự định cùng đi với ta sao?"

	Nghe được La Đức mời, lão Walker đệ một cái xoay người đi ra khỏi phòng, đồng thời còn không hướng về hướng về La Đức phất phất tay.

	"Cùng đám kia quý tộc lão gia nhàn tẻ nhạt uống trà chuyện như vậy ta mới không làm, ta đi trước một bước, tiểu tử, yên tâm đi, bảo đảm hoàn thành ngươi ủy thác."

	"Ta, ta cũng vậy. . ."

	Li Jie nói, trên mặt lộ ra vài tia lúng túng nụ cười, đồng thời lặng lẽ lùi về phía sau mấy bước.

	"Gần nhất chính đang học tập tân linh kỹ , ta nghĩ. . . Ta là tạm thời không thể phân thân."

	"Marlene?"

	Thấy lão Walker cùng Li Jie đều không dự định đi tới, La Đức liền nhìn phía ngồi ở bên cạnh yên tĩnh đọc sách quý tộc Đại tiểu thư, mà đối mặt La Đức ánh mắt, Marlene thì lại suy nghĩ chốc lát, tiếp theo gật gật đầu.

	"Tuy rằng ta đối với cùng những kia nhà quê nhà giàu mới nổi cùng nhau không hứng thú gì, bất quá tình cờ đi giải sầu ngược lại cũng không tồi. . . Li Jie, ngươi cũng một đứng lên đi."

	"Ai? Ta? Nhưng là. . ."

	"Linh kỹ lại không phải một ngày có thể học được, hơn nữa. . . Ngươi cũng rất lâu không có tham gia quá như vậy trà hội đi, đi buông lỏng một chút cũng thật không phải sao?"

	"Cái này. . . Ta. . ."

	Nghe được Marlene kiến nghị, Li Jie sắc mặt biến càng thêm lúng túng, nàng nhìn trộm La Đức, thấy hắn không có bất luận biểu thị gì, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó gật đầu bất đắc dĩ.

 