 
	Mọi người chỉ nhìn thấy hắn trên một khắc mới giơ tay lên đến, mà sau một khắc bóng người của hắn liền trong nháy mắt biến mất, trắng như tuyết xinh đẹp lưỡi kiếm chen lẫn tiếng xé gió trong nháy mắt thoáng hiện, đâm thẳng hướng về Orland tay phải.

	Tốc độ thật nhanh!

	Đối mặt La Đức đột nhiên xuất hiện tiến công, Orland nội tâm kinh hãi, tuy rằng trước hắn đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, thế nhưng con mắt nhìn thấy cùng thực tế trải nghiệm đến nhưng là hoàn toàn khác nhau. Hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau đó liền nhìn thấy La Đức lưỡi kiếm đã đâm hướng về phía tay phải của chính mình.

	Đối mặt công kích, Orland không thể không lựa chọn lui về phía sau, bị ép rời đi Helen. Lúc này hắn đối với hoàn thành nhiệm vụ đã không ôm bất kỳ kỳ vọng, song phương thực lực chênh lệch quá lớn, hiện tại chỉ có lựa chọn chạy trốn mới là thượng sách. Nghĩ tới đây, Orland cũng không do dự nữa, đối mặt La Đức công kích về phía sau một lăn, tiếp theo bỗng nhiên nhảy lên, hướng về bên cạnh lùm cây bay nhào mà đi.

	Bất quá La Đức hiển nhiên cũng không có dự định để hắn như ý.

	Một chiêu kiếm đâm vào không khí La Đức cũng không có lựa chọn lùi về sau, ngược lại, nhìn cái kia phi nhanh rời đi bóng người, La Đức khóe miệng hơi vểnh lên, một tia không dễ phát hiện ý cười từ trên mặt của hắn lóe qua. Đón lấy, trong tay hắn đâm vào không khí trường kiếm hơi dừng lại, lần thứ hai về phía trước.

	Từ lâu thủ thế chờ đợi lóng lánh chùm sáng từ trên thân kiếm bạo phát ra, xoay quanh phân liệt về phía trước gào thét mà đi, phảng phất dường như đã sớm chuẩn bị kỹ càng bình thường bắn về phía cách đó không xa Orland.

	La Đức chiêu kiếm này hiển nhiên có chút quái lạ, bởi vì Phá Toái Chi Nhận cũng không có như những người khác suy nghĩ như vậy bắn thẳng về phía trước mắt cách đó không xa bóng người, mà là chênh chếch hướng lên trên thiên mở, xem ra tựa hồ là thất thủ, loại ý nghĩ này không chỉ có là đứng ở đằng xa Ben, thậm chí ngay cả Li Jie cùng từ trong xe ngựa nhô đầu ra Mays đều ôm ý tưởng giống nhau.

	Thế nhưng ở một khắc tiếp theo, bọn họ liền kinh ngạc trợn to hai mắt.

	Bởi vì ngay vào lúc này, nguyên bản về phía sau chạy gấp Orland bỗng nhiên nhảy lên, chủ động hướng về La Đức công kích tiến lên nghênh tiếp.

	Mà trên thực tế ở nhảy lấy đà đồng thời, Orland dĩ nhiên phát hiện không ổn, cái này cũng là đạo tặc theo thói quen động tác, bọn họ lui lại thì vì để tránh cho truy binh phía sau phát động tấn công, bản năng đều muốn làm một ít tránh né động tác. Mà Orland sở dĩ nhảy lên đến, chính là vì để tránh cho La Đức công kích. Thế nhưng hắn không nghĩ tới La Đức lại sớm dự đoán hành động của hắn, này nhảy một cái không những không có né tránh, trái lại là đem mình hướng về trên lưỡi đao thả a!

	Giờ khắc này Orland nội tâm kinh hãi, hắn muốn phải thay đổi mình vị trí, thế nhưng là đã không kịp.

	Phá Toái Chi Nhận ở Orland "Đại công vô tư" phối hợp bên dưới, bất thiên bất ỷ bắn trúng Orland vai phải cùng hậu tâm, đáng thương đạo tặc chỉ kịp hét thảm một tiếng, liền thẳng tắp bay ra ngoài, một con đánh ngã ở lùm cây bên trong.

	Mà cho đến lúc này, La Đức mới thu hồi kiếm đến, sau đó chậm rãi hướng đi Orland.

	"Ô... A..."

	Nằm nhoài lùm cây bên trong, chịu đựng vai cùng phía sau lưng truyền đến đau đớn, Orland cắn chặt hàm răng, nghe được tiếng bước chân, hắn theo bản năng còn muốn muốn chạy trốn chạy, thế nhưng hắn cũng còn chưa kịp đứng lên, trắng noãn lưỡi dao sắc liền nhanh như tia chớp xuyên thấu tay phải của hắn.

	"A nha nha nha nha! !"

	Orland kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng nghe tất cả mọi người đều là nội tâm căng thẳng, trái lại La Đức vẫn như cũ là một mặt bình tĩnh, phảng phất này không đáng kể chút nào tự. Điều này cũng làm cho mọi người đối với La Đức đánh giá lại có thay đổi mới, rất rõ ràng, người trẻ tuổi này đang đối mặt cảnh tượng như vậy thì như trước mặt không biến sắc tuyệt đối là không bình thường.

	Bất quá La Đức lại không cho là như vậy, mà hắn như thế làm kỳ thực cũng không phải là bởi vì cố ý ra tay độc ác, chỉ là thuần túy trong game quen thuộc. Dù sao ở trong game, người chơi đê tiện vô liêm sỉ không biết xấu hổ đánh lén nhưng là càng thêm chuyên nghiệp cũng càng thêm ác độc, hơn nữa trong game những người này cũng không sợ bị thương sẽ đau. Cho nên muốn muốn đem những người này lưu lại tránh khỏi bọn họ chạy trốn hoặc là logout biện pháp duy nhất chính là làm cho đối phương thời khắc duy trì ở trạng thái chiến đấu bên dưới. Mà La Đức chiêu kiếm này kỳ thực cũng bất quá chỉ là kéo dài hắn ở võng du bên trong quen thuộc, nhìn thấy đối phương muốn chạy, hắn bản năng trước tiên liền đâm ra trường kiếm trong tay, vì là chính là tránh khỏi đối phương "Cưỡng chế logout.

	"

	Bất quá chờ kiếm ra tay, nghe được Orland kêu thảm thiết sau khi, La Đức này mới phản ứng được đây là hiện thực không phải game ——— thế nhưng cũng không đáng kể.

	Đem trong đầu tẻ nhạt ý nghĩ quăng đến một bên, La Đức đi tới người mặc áo đen bên người, đón lấy, hắn đưa tay nắm chặt chuôi kiếm, chậm rãi rút lên.

	"A a a... A a a! ! ! ! !"

	Orland giờ khắc này đã thống khổ hầu như muốn mắt trợn trắng, tay phải của hắn bởi vì không chịu nổi vượt qua cực hạn thống khổ đã bắt đầu không tự chủ được co giật, liền ngay cả trở nên trống không tay trái giờ khắc này cũng đã không thể đi ngăn cản La Đức, chỉ có thể bản năng dùng sức đập nện mặt đất, mà tình cảnh này xem ở những người khác trong mắt cũng là không khỏi nội tâm phát lạnh, bọn họ chưa từng thấy như thế tàn khốc tình cảnh, mặc dù đối phương là tiến công kẻ thù của chính mình, nhưng nhìn hắn rơi xuống như thế cái kết cục, cũng thực tại khiến người ta sợ hãi.

	Li Jie đứng ở đằng xa, yên tĩnh nhìn kỹ mặt không biến sắc La Đức, trong mắt loé ra một tia phức tạp tâm tình, thời khắc này, nàng lần thứ hai nhớ lại trước La Đức ở khách sạn bên trong tự nhủ.

	"Ta không phải vì báo đáp các ngươi ân cứu mạng mới nói như vậy, Li Jie, ta đã đem các ngươi mang ra ngoài, ở phương diện này chúng ta đã không có bất kỳ thua thiệt, ngươi không nợ ta cái gì, ta cũng không nợ ngươi cái gì. Ta có thể nói cho ngươi, mục đích ta làm như vậy cũng không phải vì báo ân, ta có mục đích của ta, vì lẽ đó ta cần sức mạnh, đây chính là ta tại sao đưa ra đề nghị này nguyên nhân. Ta có thể cam đoan với ngươi, quá không được hai năm, ta sẽ đem nó phát triển trở thành một cái mạnh mẽ Dong Binh Công Hội, thế nhưng ta cũng phải nhắc nhở ngươi, ta rất có thể sẽ lấy một ít ngươi không thể nào tiếp thu được thủ đoạn. Vì lẽ đó, ta hi vọng ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng, Li Jie. Nếu như ngươi đồng ý tiếp nhận đề nghị của ta, như vậy ngươi muốn đầu tiên làm tốt cùng với tương ứng chuẩn bị tâm lý. Ta sẽ không cho phép bất luận người nào gây trở ngại ta, ta cũng sẽ không cho phép bất luận người nào cản trở ta. Ta có lý do của ta, thế nhưng ngươi hiện tại cũng không cần biết... Ta có thể rõ ràng tâm tình của ngươi, vì lẽ đó ta sẽ không ép buộc ngươi đáp ứng, thế nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi đáp ứng sau khi hậu quả ——— nó rất có thể sẽ vượt qua ngươi phạm vi có thể chịu đựng được."

	Vào lúc ấy, Li Jie cũng không phải hiểu rất rõ La Đức, thế nhưng nàng thừa nhận, chính mình xác thực là bị La Đức lên tiếng khiếp sợ, thế nhưng ở ở một phương diện khác, thiếu nữ sâu trong nội tâm, nhưng cũng có một ít tiểu nhân : nhỏ bé an tâm. Dù sao La Đức khẳng định ngay mặt nói với nàng chính mình xác thực là có ý đồ điểm này tuy rằng nghe có chút khó có thể tiếp thu, thế nhưng này xác thực là so với phương vô điều kiện trợ giúp chính mình muốn càng có sức thuyết phục một ít. Chỉ là nàng vẫn không hiểu một cái sắp kề bên giải tán dong binh đoàn đến tột cùng có điểm nào bị La Đức vừa ý, bất quá nếu La Đức không muốn nói rõ, như vậy nàng cũng không có cách nào lại tiếp tục hỏi thăm đi.

	Mà hiện tại, nhìn thấy tình cảnh này sau khi, Li Jie nội tâm đã bắt đầu có chút tùng chuyển động, trước hắn ra tay công kích Helen, không cần nói Ben chờ người không nghĩ tới, liền ngay cả Li Jie chính mình cũng không nghĩ tới. Sau khi nàng có thể dành thời gian đối với Helen phóng ra bảo vệ chi thuẫn thuần túy là Li Jie chính mình trong đầu linh quang lóe lên kết quả, cũng không phải là cùng La Đức phối hợp hiểu ngầm kết quả. Mà nhờ vào lần này chiến đấu, Li Jie sâu trong nội tâm, tựa hồ rốt cục có chút rõ ràng La Đức ý tứ.

	Chính mình trước nghĩ tới rất đơn giản, chỉ cần lại chiêu những người này, sau đó cắn răng đi đón nhiệm vụ, liền có thể đem dong binh đoàn bảo vệ. Thế nhưng, thật sự có đơn giản như vậy sao? Li Jie làm lính đánh thuê đã không phải một hai năm, nàng biết lính đánh thuê thế giới có cỡ nào tàn khốc, mỗi người đều là sinh tồn, nguyệt chi cung dong binh đoàn đã từng cũng coi như là một cái trung đẳng quy mô dong binh đoàn, thế nhưng, hiện tại nhưng đã biến thành bộ dáng này, nàng là tận mắt dường như nhà mình bình thường dong binh đoàn là làm sao hướng đi suy sụp.

	Mình có thể làm được sao? Trùng kiến dong binh đoàn?

	Li Jie tự hỏi mình là không làm được, liền ngay cả nguyên bản đoàn trưởng Katel, tuy rằng trong ngày thường cũng là phi thường dễ dàng ở chung, thế nhưng cũng sẽ thỉnh thoảng triển lộ ra lãnh khốc kiên định một mặt. Nhưng là Li Jie cảm thấy đây là mình làm không tới, nàng không có năng lực này, cũng không muốn làm như thế.

	Nghĩ tới đây, Li Jie lại không tự chủ được đưa mắt tìm đến phía La Đức.

	Hắn cũng không có tự nói với mình hắn muốn cái gì, thế nhưng, vẻ mặt của hắn nhưng là kiên định như vậy, không có một tia mê man cùng nghi hoặc.

	Như vậy chính mình đây? Vì giấc mộng của chính mình, vì mục tiêu của chính mình, nàng lại nên làm như thế nào đây?

	Nghĩ tới đây, thiếu nữ chăm chú cắn vào chính mình dưới môi, nắm chặt hai tay.

	Mà ngay khi Li Jie quyết định tương lai của chính mình thì, La Đức cũng đã nhàn nhã rút ra trường kiếm, hắn nhìn lướt qua kiếm vết máu trên người, tiện tay súy đi, tiếp theo nhìn phía dưới chân đau lăn lộn người mặc áo đen.

	"Tuy rằng ta nghĩ ngươi nên rõ ràng ta muốn hỏi cái gì, bất quá vì để tránh cho ngươi giả bộ hồ đồ, ta vẫn là nhiều hỏi một câu được rồi, ngươi là người nào, muốn làm gì?"

	"Ô... Ô..."

	Orland cuộn mình đứng dậy thể, tay phải bị xuyên thủng thống khổ để hắn hầu như không cách nào thu dọn ra một câu hoàn chỉnh đến, hắn ngẩng đầu lên, nhìn kỹ trước mắt người trẻ tuổi này. Làm sao cũng không nghĩ ra, tại sao mình sẽ xui xẻo như vậy, trêu chọc tới một nhân vật như vậy.

	"Ta. . . Ta... Ta là..."

	Đối với kẻ địch sợ hãi thêm vào trên thân thể đau đớn đã sớm ma rơi mất Orland ý chí, hắn hiện tại hầu như đã hoàn toàn không có năng lực chống cự, chỉ có thể thấp giọng trả lời La Đức vấn đề. Thế nhưng một câu nói còn chưa dứt lời, trên mu bàn tay phải truyền đến cự thống lại để cho hắn hít vào ngụm khí lạnh. Bất quá này đặt ở La Đức trong mắt, tựa hồ lại có tân giải thích.

	"Ngươi không muốn nói? Vậy cho dù, ngược lại ta cũng không phải rất có hứng thú."

	"Ta, ta là Klett Phó hội trưởng bộ hạ! !"

	Nghe được La Đức câu nói này, Orland sợ hãi đến liền trên mu bàn tay thương đều đã quên, vội vàng kêu to nói, thà chết chứ không chịu khuất phục hắn còn có thể tiếp thu, nếu như bởi vì một câu nói không thở trên khí đến mà bị đối phương giết chết này nhưng là thực sự là chết oan. . . Hắn còn không muốn như thế đã sớm đi thế giới kia đưa tin a.

	"Klett Phó hội trưởng?"

	Nghe được danh tự này, La Đức kiếm hơi hơi dừng một chút.

	"Thương nhân hiệp hội?"

	"Vâng, đúng thế. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com "

	"Mục đích của các ngươi là cái gì?"

	"Trói, bắt cóc Helen tiểu thư. Ta chỉ biết là những thứ này. . ."

	Tinh Ngân trắng noãn kiếm sắc bén nhận kề sát ở Orland trên mặt, lạnh lẽo xúc cảm để hắn không khỏi theo bản năng nuốt nước miếng một cái, hắn hiện tại đã hoàn toàn mất đi tấm lòng, chỉ hy vọng người trẻ tuổi này có thể hạ thủ lưu tình. Mà đang lúc này, hắn liền nhìn thấy La Đức gật gật đầu, sau đó nói một câu "Ta biết rồi."

	Đón lấy, Orland chỉ cảm thấy chính mình cổ mát lạnh, nương theo lạnh lẽo không khí xâm lấn, hắc ám liền triệt để bao phủ thế giới của hắn.

	Thu hồi trường kiếm, La Đức lúc này mới xoay người một lần nữa trở lại bên xe ngựa. Lúc này mọi người thấy ánh mắt của hắn cũng cùng trước hoàn toàn khác nhau, Helen ở người hầu nâng đỡ ngồi ở một bên, mang theo phức tạp vẻ mặt nhìn La Đức. Mà Ben thì lại ho khan một tiếng, lúc này mới nhắm mắt đi lên phía trước.

	"Cái này... Đa tạ ngài ra tay giúp đỡ, tiên sinh."

	Tuy rằng từ La Đức hành vi đến xem cùng "Giúp đỡ" xả không lên quá to lớn quan hệ, bất quá kết quả dù sao cũng là tốt đẹp.

	"Không cần khách khí, dễ như ăn cháo mà thôi."

	La Đức khẽ gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa. Ngược lại là vốn có chút do dự, chỉ chốc lát sau lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Xin hỏi... Đối phương là người nào?"

	"Bọn họ nói mình là bị Klett Phó hội trưởng phái tới bắt cóc Helen tiểu thư."

	"Cái gì? !"

	Nghe đến đó, Ben kinh hãi đến biến sắc, là một người thương mại gia tộc thị vệ trưởng, hắn đối với những này vẫn là hiểu rất rõ.

	"Ngài là nói những người này là thương nhân hiệp hội phái tới?"

	"Hắn là nói như vậy, đến tột cùng có phải là, kỳ thực ta cũng không để ý."

	La Đức khoát tay áo một cái, tiếp theo xoay người.

	"Ngược lại ta cũng chỉ là tùy tiện hỏi một chút mà thôi."

 