 
	Ngay khi Marlene cùng Annie chờ người quay về Agavi lai lịch xì xào bàn tán thời điểm, La Đức đang cùng thiếu nữ trước mắt xác nhận chuyện tiếp theo hạng. chính như Marlene suy đoán, Agavi là bảy huyễn giới vị diện ——— Biển Bạch Ngân người ở, hải Tinh Linh. Các nàng thông qua đường nối vị diện đi tới nơi này, đồng thời thông qua khế ước trao đổi trở thành La Đức tôi tớ, trợ giúp hắn quản lý toàn bộ cứ điểm.

	Từ hậu cần phương diện tới nói, hải Tinh Linh là cái phi thường hữu ích bổ sung, các nàng cùng thủy nguyên tố phi thường thân cận, đồng thời ở một mức độ nào đó sử dụng thủy nguyên tố phép thuật. Một cái phổ thông hải Tinh Linh nắm giữ tương đương với cấp mười người chơi pháp sư phép thuật thực lực. Tuy rằng các nàng sức chiến đấu cũng không mạnh, bất quá đối với La Đức tới nói, nhưng là đã đầy đủ sử dụng. Mà thông qua cùng Agavi trò chuyện, La Đức cũng biết hải Tinh Linh am hiểu nhất chính là quét tước cùng nghỉ ngơi, các nàng xuất chúng nước thân cận nguyên tố lực có thể để cho các nàng đang tiến hành quét sạch cùng với khơi thông toàn bộ cứ điểm thủy đạo phương diện nắm giữ tài năng xuất chúng hiệu quả. Đồng thời các nàng cũng có thể khách mời tuần tra vệ đội, phụ trách đối với những kia không nơi có người ở tiến hành tuần tra. Đương nhiên, lấy hải Tinh Linh thực lực, phổ thông tiểu thâu đạo tặc cái gì các nàng cũng không để vào mắt. Thế nhưng nếu như đến mấy cái đường hoàng ra dáng sát thủ dong binh vậy thì không phải các nàng có thể đối phó phạm vi.

	Bất quá nguyên bản La Đức cũng không có dự định để hải Tinh Linh làm tuần tra chủ lực.

	Căn cứ Agavi lời giải thích, hiện tại cứ điểm đẳng cấp rất thấp, vì lẽ đó bao quát chính mình ở bên trong, La Đức chỉ có thể triệu hoán năm mươi tên hải Tinh Linh, bất quá nàng sau đó lợi dụng tương đương nghiêm cẩn, chăm chú, tự tin, đồng thời trước sau như một mặt không hề cảm xúc thái độ hướng về La Đức bảo đảm, này năm mươi tên hải Tinh Linh đã đầy đủ hoàn thành cứ điểm hằng ngày thanh lý cùng chỉnh đốn công tác.

	Trăm nghe không bằng một thấy.

	Rất nhanh La Đức liền thông qua đường nối vị diện, cho gọi ra mặt khác bốn mươi chín cái hải Tinh Linh, tuy rằng những này hải tinh linh nhân số không ít, thế nhưng ở rộng rãi cứ điểm trong đại sảnh cũng không có vẻ cỡ nào chen chúc. Các nàng đại thể khuôn mặt tuấn tú, xem ra phi thường điềm đạm, ngoan ngoãn, tuy rằng không bằng Agavi như thế mặt không hề cảm xúc lạnh như băng hình như một khối phù điêu, nhưng cũng đồng dạng không thế nào yêu nói chuyện. Bất quá thẳng thắn tới nói, năm mươi hải Tinh Linh tụ tập cùng nhau mang cho người ta áp lực ngược lại cũng không nhỏ ——— đặc biệt từ trên người các nàng truyền đến hàn ý phả vào mặt, thậm chí làm cho người ta một loại thẳng tới bắc phong đỉnh chóp giống như ảo giác.

	"Li Jie."

	Ở cùng Agavi thương nghị xong xuôi sau khi, La Đức xoay người, trùng Li Jie vẫy vẫy tay, mà nhìn thấy La Đức động tác, Li Jie cũng gấp bận bịu đi tới bên cạnh hắn, hiếu kỳ nhìn La Đức.

	"Vâng, La Đức tiên sinh, có chuyện gì không?"

	"Hiện tại ngươi có thể mang theo Agavi cùng đồng bạn của nàng nhóm đi cứ điểm đi dạo một vòng, thuận tiện cho các nàng phân phối một thoáng công tác, đúng rồi, không nên quên thông báo Kavos cùng Marfa, để bọn họ bắt chuyện hảo thủ dưới, những này hải Tinh Linh dù sao thân phận đặc biệt, nói không chắc sẽ doạ đến bọn họ, ta muốn ngươi làm tốt sớm thông báo công tác, miễn những lính đánh thuê kia coi các nàng là thành quái vật cho chém."

	"Được rồi, ta rõ ràng, La Đức tiên sinh, ta hiện tại liền đi. "

	Nói tới chỗ này,

	Li Jie hướng về La Đức gật gật đầu, tiếp theo nàng xoay người lại, nhìn trước mắt mặt không hề cảm xúc Agavi, Li Jie nụ cười tựa hồ có hơi cứng ngắc, bất quá nàng vẫn là vẫn như cũ nhắm mắt, đối với Agavi nở nụ cười, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Cái kia, như vậy xin mời các vị... ... Đi theo ta."

	"Được rồi, phiền phức ngươi, Li Jie đại nhân."

	Đối mặt Li Jie nói chuyện, Agavi đáp lại vẫn như cũ là lạnh như vậy băng băng, điều này làm cho Li Jie không khỏi lộ nở một nụ cười khổ, bất quá nàng cũng không nói gì nữa, liền xoay người mang theo Agavi chờ hải Tinh Linh cùng rời đi cứ điểm.

	"Annie cũng muốn đi!"

	Mặc dù mới vừa trở về không lâu, bất quá đối với Annie tới nói, tuỳ tùng như thế một đám hải Tinh Linh đi xem trò vui hiển nhiên càng thêm vào hơn thú, nàng cao cao giơ tay lên, tiếp theo liền bôn bôn khiêu khiêu tuỳ tùng Li Jie cùng Agavi chờ hải Tinh Linh cùng rời đi. Mà xem thấy các nàng rời đi, Thất Luyến nhưng là che miệng lại ba, nhẹ giọng nở nụ cười.

	"Như vậy chủ nhân, ta cũng đi xem xem được rồi, đám kia nhân loại ngu xuẩn nhìn thấy hải Tinh Linh sau khi sẽ có ra sao vẻ mặt, ta có thể là phi thường chờ mong đây... . . ."

	Nói xong câu đó, Thất Luyến cũng lay động chính mình đuôi to, lay động vẫy một cái xoay người theo Annie cùng rời đi ——— từ phương diện nào đó tới nói, hai người kia còn đúng là phi thường tương tự.

	"... ... ... . . ."

	Nhìn mấy người đi xa bóng người, La Đức bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo hắn xoay người lại, nhìn phía Marlene.

	"Đúng rồi, La Biss bên kia tiến triển làm sao?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Marlene đầu tiên là trầm tư chốc lát, tiếp theo nàng lúc này mới ngẩng đầu lên, mặt mỉm cười nhìn La Đức.

	"La Biss tiểu thư gần nhất vẫn luôn cũng không có đi ra, bất quá nghe nàng nói tiến triển phi thường thuận lợi, đã tiếp cận xong xong rồi."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức chau mày.

	"Chúng ta đi xem một chút đi."

	La Biss vị trí luyện kim khu vực ở vào cứ điểm phía sau, nơi này phi thường yên tĩnh, hơn nữa người ở thưa thớt. La Đức nắm Kristy tay, cùng Marlene cùng đi đến luyện kim công phòng ngoài cửa thì, cảnh tượng trước mắt để La Đức không khỏi ngốc sửng sốt một chút ——— nguyên bản hẳn là trơn nhẵn chỉnh tề xưởng tiểu viện, giờ khắc này đâu đâu cũng có yên huân hỏa liệu vết tích, hơn nữa từ những kia trên vách tường sát ngân đến xem, nơi này thậm chí còn đã từng đã xảy ra nổ tung. Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ xưởng xem ra thật giống như là bị máy bay oanh tạc tạo đội hình xếp hàng oanh tạc quá... . . . Này đều sắp nổ về thời kì đồ đá đi tới. Thánh hồn tại thượng, La Biss đến tột cùng ở làm cái gì? Lẽ nào là thử nghiệm vũ khí hạt nhân sao?

	"Ây... . . . Là như vậy."

	Nhận ra được La Đức xoay đầu lại, dùng mang theo nghi vấn ánh mắt nhìn về phía mình, Marlene cũng không khỏi có chút lúng túng.

	"Tuy rằng hiện tại La Biss tiểu thư đã có thể rất dễ dàng hoàn thành công tác, bất quá một lúc mới bắt đầu... . . . Cái này... ... Vẫn là ra một chút sai sót nhỏ, bất quá may mắn chính là, có Chim Hoàng Yến tiểu thư cùng bong bóng tiểu thư ở, không có tạo thành cái gì tổn thất quá lớn."

	Tuy rằng Marlene ngữ khí đã đủ rất cẩn thận cung kính, bất quá La Đức vẫn là nghe ra nàng trong lời nói ẩn giấu ý tứ.

	Đi tới xưởng cửa, Marlene trước tiên đưa tay ra, ngăn lại La Đức cùng Kristy tiến vào, tiếp theo nàng liền đưa tay nắm quá một cái xem ra như là tiện tay đặt ở cạnh cửa dây sắt, dùng sức gõ mấy cái ván cửa. Sau đó, Mary ngẩng đầu lên, hướng về xưởng bên trong gọi lên.

	"La Biss tiểu thư, ngươi hiện tại có rảnh không? La Đức tiên sinh trở về rồi!"

	Marlene tiếng nói ở xưởng bên trong vang vọng, thế nhưng cũng không có lập tức được đáp lại, điều này làm cho La Đức không khỏi có chút ngạc nhiên liếc mắt một cái trước mắt xưởng sân. Mà ngay tại lúc này, La Đức nhận ra được Kristy nhẹ nhàng lôi kéo chính mình góc áo, hắn hiếu kỳ cúi đầu, chỉ thấy Kristy đang cố gắng nhón chân lên, đối với mình thấp giọng nói rằng.

	"... . . . Trước đây... . . . Marlene tỷ tỷ đã tới nơi này... . . . Không có gõ cửa... . . . Sau đó suýt chút nữa bị La Biss tỷ tỷ cho... . . . Nổ đến... . . ."

	Thì ra là như vậy.

	Nghe đến đó, La Đức lại liếc mắt một cái nắm tại Marlene trong tay dây sắt ——— xem ra món đồ này tuyệt đối không phải tiện tay thả ở nơi đó.

	"A... . . . Marlene tiểu thư, ta lập tức tới ngay, lập tức liền được! ! !"

	Vừa lúc đó, xưởng bên trong truyền đến La Biss hoang mang nói chuyện, mà nghe được nàng âm thanh, Marlene nhưng là hơi biến sắc mặt, tiếp theo không tự chủ được lui về phía sau hai bước. Mà đi theo ở La Đức bên người Kristy cũng là vội vàng lui về phía sau mở, đồng thời còn đưa tay lôi kéo La Đức.

	Mà ngay khi La Đức còn có chút không hiểu ra sao thời điểm, chỉ thấy xưởng bên trong kéo bích chút thanh âm lại vang lên.

	"A, chờ một chút, Marlene tiểu thư, lập tức liền được, lập tức liền được, oa a a a, lập tức... . . . Không không không, chờ một chút, chờ một chút, chờ một... ... ..."

	"Ầm! ! !"

	La Biss lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên một tiếng nặng nề tiếng nổ mạnh hưởng, tiếp theo La Đức trước mắt xưởng bên trong lập tức bốc lên cuồn cuộn khói đặc. Điều này làm cho La Đức không khỏi sợ hết hồn, bất quá xem Marlene cùng Kristy dáng vẻ, lại tựa hồ như đã đối với này tập mãi thành quen, các nàng chỉ là lẫn nhau đối diện một chút, tiếp theo liền lần thứ hai đưa mắt tìm đến phía trước mắt xưởng. Rất nhanh, xưởng cửa lớn mở ra, tiếp theo La Biss ho khan đi ra.

	"Khặc khục... . . . A, La Đức đại nhân, ngài trở về... . . . Thực sự là xin lỗi, để đại nhân ngài nhìn thấy ta dáng dấp này... . . ."

	Trước mắt La Biss khắp toàn thân đâu đâu cũng có yên huân hỏa liệu vết tích, nàng cả người liền như vậy núp ở đấu bồng bên trong, rộng lớn mũ trùm cùng đấu bồng bao vây thiếu nữ cái kia tinh tế thân thể gầy yếu, trắng nõn khuôn mặt trên cũng nhiều hơn mấy phần màu đen tro bụi, trước đây La Đức tổng cho rằng La Biss nắm mũ trùm bao vây đầu của mình là lo lắng thân phận của chính mình lộ ra ánh sáng đồng thời cũng là tính cách hướng nội tiêu chí, bất quá bây giờ nhìn lên, La Biss như thế làm còn có càng thêm thực tế ý nghĩa ——— chí ít có thể để cho nàng không cần lo lắng tóc của chính mình bị thiêu sạch sành sanh.

	"Ngươi đây là đang làm gì?"

	Trên dưới đánh giá La Biss này tấm chật vật dạng, La Đức không khỏi hiếu kỳ mở miệng dò hỏi, mà La Biss thì lại lúng túng ho khan một tiếng, sắc mặt ửng đỏ cúi đầu.

	"Cái này... . . . Kỳ thực cũng không có cái gì, La Đức đại nhân, ta chỉ là ở dựa theo phân phó của ngài, thay đổi những kia thuốc phương pháp phối chế mà thôi, dù sao có rất nhiều vật liệu chúng ta đều không thể thu được... . . . Nhưng là này không khỏi cũng quá mức khó khăn một chút... . . ."

	Này cũng khó trách.

	Nghe được La Biss nói chuyện, La Đức không khỏi âm thầm thở dài một tiếng, hiện tại Starlight vừa mới mới vừa cất bước, không có quá nhiều tiền đi mua những kia đắt giá phép thuật thực vật tư liệu sống, thế nhưng những kia tùy ý có thể thấy được phép thuật thực vật nhưng lại không thể bố trí quá tài nghệ cao thuốc. Bởi vậy La Đức liền thoát khỏi La Biss ở lúc rảnh rỗi thí nghiệm nhìn có thể hay không thay đổi những kia cao đẳng thuốc phương pháp phối chế, để chúng nó càng thêm "Bình dân hóa" một điểm, bất quá bây giờ nhìn lên, cái này thí nghiệm cũng không thuận lợi.

	"Cẩn thận một ít, đừng đem mình cho làm tổn thương, thân thể của ngươi cũng rất trọng yếu, không muốn quá mức làm bừa."

	"A... ... Là... . . . La Đức đại nhân."

	Nghe thấy La Đức nói chuyện, La Biss cảm giác trái tim của chính mình bỗng nhiên nhảy một cái, tiếp theo nàng vội vàng cẩn thận từng li từng tí một cúi đầu, lấy che giấu chính mình trên mặt lóe qua một tia đỏ ửng. Tiếp theo nàng phảng phất là muốn che giấu cái gì tự, hoang mang hoảng loạn mở miệng nói rằng.

	"Đúng, đúng, đúng rồi, La Đức đại nhân, ngài lần này tới là muốn xem huy chương thật sao? Cái kia ta đã làm tốt, xin ngài chờ một chút một thoáng."

	Nói xong câu đó, La Biss liền xoay người trở lại trong phòng, ở một trận binh lách cách bàng tiếng vang sau khi, thiếu nữ lần thứ hai chạy ra, không giống chính là, lần này thiếu nữ trong tay có thêm một viên bốn góc hình huy chương. Này tấm huy chương từ ở bề ngoài nhìn tới, cùng La Đức Công Hội cờ xí tiêu chí rất tương tự, xuyên thấu qua bạch ngân khắc hoạ khe hở, ngờ ngợ có thể nhìn thấy nội bộ khảm nạm, tương tự mặt đồng hồ giống như ma pháp thủy tinh.

	"Hết thảy đều là dựa theo La Đức đại nhân ngài nói tới đến chế tác, trên căn bản hoàn toàn phụ họa yêu cầu của ngài."

	Nói tới chỗ này, La Biss đem huy chương đừng ở ngực, tiếp theo nàng đưa tay ra từ bên hông rút ra môt cây đoản kiếm, tiếp theo La Biss đưa tay phải ra, chuyển nhúc nhích một chút ngực huy chương ——— đem có chứa kim chỉ nam bộ phận chuyển động đến một cái trong đó góc. Rất nhanh, nương theo La Biss động tác, một tầng mắt trần có thể thấy, ánh sáng màu đỏ trong nháy mắt liền bao phủ ở La Biss trên thân thể, đồng thời thiếu nữ dùng sức vung vẩy dưới đoản kiếm, chỉ là chốc lát công phu, chỉ thấy trên đoản kiếm liền bốc cháy lên lửa cháy hừng hực.

	"Nguyên tố huy chương ——— chỉ cần xoay chuyển nơi này kim chỉ nam tiến hành kích hoạt, có thể thông qua người nắm giữ trong thân thể ẩn chứa lực lượng linh hồn tiến hành kích phát, từ đó thu hoạch được tương ứng thuộc tính phòng ngự công năng cùng nguyên tố thuộc tính. Đương nhiên, bởi vì quá mức phức tạp, hơn nữa muốn cân nhắc đến tứ đại nguyên tố trong lúc đó lẫn nhau quan hệ, vì lẽ đó uy lực cũng không tính rất mạnh... . . . Hiện ở bộ dáng này, đại khái có thể có được 30% giải quyết phòng ngự cùng uy lực công kích đi."

	Nói tới chỗ này, La Biss lại lần nữa chuyển nhúc nhích một chút huy chương, rất nhanh, nguyên bản bị ánh sáng màu đỏ bao trùm thân thể giờ khắc này rồi lại bị một tầng ánh sáng màu xanh bao phủ, mà đoản kiếm trong tay của nàng, cũng từ trong nháy mắt thiêu đốt hỏa diễm, hóa thành từng trận bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gió nhẹ.

	"Không sai."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức thoả mãn gật gật đầu.

	"Như vậy sứ dụng tới trình đây?"

	"Cùng La Đức đại nhân nói tới, người nắm giữ cần thông qua dòng máu của chính mình tiến hành kích hoạt, kích hoạt sau khi chỉ có mình mới có thể sử dụng, những người khác là không cách nào sử dụng."

	"Rất tốt."

	Từ La Biss trong tay tiếp nhận huy chương, La Đức cẩn thận quan sát cái này trang sức ——— mặc dù nói cái này trang sức phẩm cũng không tính hàng đầu,  thế nhưng đối với những lính đánh thuê này mà nói, cũng đã xem như là khá cao đẳng cấp trang bị. Nếu như La Biss nói không sai, như vậy tiến hành thứ hai cấp năm sao dong binh nhiệm vụ, đối với La Đức tới nói, đã không có chút khó khăn gì.

	Nghĩ tới đây, La Đức thu hồi huy chương, tiếp theo hắn đưa tay ra, vỗ vỗ La Biss vai.

	"Ngươi làm không tệ, La Biss, như vậy hiện tại liền cho ngươi khen thưởng đi."

	"Khen thưởng?"

	Nghe đến đó, La Biss không khỏi trong mắt sáng lên một vệt sáng. Đón lấy, nàng liền nhìn thấy La Đức từ trong lồng ngực lấy ra một cuốn sách.

	"Đây là cái gì? La Đức đại nhân?"

	Nhìn La Đức trong tay quyển sách, La Biss không khỏi méo xệch đầu, hiếu kỳ dò hỏi. Mà nghe thấy La Biss hỏi dò, La Đức đắc ý hơi nhíu nhíu mày.

	"Đây là cấu trang thủ vệ thiết kế đồ."

	Đón lấy, La Đức mở miệng hồi đáp.


 