 Nhìn thấy thiếu nữ trước mắt, Irene cùng Crorow đều là không khỏi sững sờ. Chỉ thấy thiếu nữ trước mắt có một con đen kịt thuận hoạt tóc dài, hoa lệ màu đen quần dài bao vây nàng cái kia tinh tế thân thể, tinh xảo khéo léo mà mỹ lệ ngũ quan phảng phất tác phẩm nghệ thuật giống như hào hoa phú quý trang nhã, cái kia khóe miệng mang theo mỉm cười càng là cho thiếu nữ trước mắt mang đi tới mấy mạt phong tình, thậm chí liền ngay cả Crorow, vào lúc này cũng là không khỏi xem ở lại : sững sờ. Dù sao thiếu nữ trước mắt thong dong mạo tới nói, cùng Irene hầu như bất phân cao thấp. Bất quá cùng Irene loại kia nhu hòa như nguyệt hào quang không giống, nàng càng như là một đóa nở rộ, hoa hồng có gai. Khiến người ta không khỏi muốn nắm giữ, nhưng lại lo lắng sẽ bị đâm bị thương giống như rời xa.

	Chuyện này... Là La Đức tiên sinh?

	Không chỉ là Crorow, liền ngay cả Irene vào lúc này cũng là á khẩu không trả lời được, nàng trên dưới đánh giá một thoáng trước mắt "Thiếu nữ", xác thực ngờ ngợ có thể từ khuôn mặt kia trên nhìn ra mấy phần La Đức vết tích. Ở Grantia thời kỳ, Irene cũng cùng La Đức muội muội từng ở chung một quãng thời gian, đối với bọn hắn huynh muội hai người cũng không xa lạ gì. Hiện tại xuất hiện ở Irene trước mắt tên thiếu nữ này, xem ra càng như là La Đức muội muội thành nhân bản, chỉ có điều... . . . Này khí biến hóa về chất thực sự là quá to lớn một chút.

	Chỉ thấy trước mắt La Đức mang một bộ không biết từ nơi nào sờ tới kính mắt gọng vàng, một con nhu thuận "Mái tóc" liền như vậy rối tung ở phía sau, xem ra ngược lại càng giống là một cái khôn khéo già giặn mà lại tràn ngập vạn chúng phong tình nữ nhân. Nói thật, nếu như không phải Irene biết La Đức trước đi đã làm gì, e sợ đánh chết nàng không thể đoán được trước mắt vị tiểu thư này lại là La Đức hoá trang. Mặc dù nói ở tranh châm biếm bên trong nhân vật chính đái cái kính mắt liền có thể biến thành một người khác có chút khuếch đại, thế nhưng như La Đức như vậy liền hơi thở của chính mình và khí chất đều hoàn toàn thay đổi thành một người khác, chuyện như vậy Irene nhưng là chưa bao giờ nghe thấy. Bất quá may mắn chính là nàng tốt xấu vẫn tính là có chuẩn bị tâm lý, chỉ là ngẩn ra, sau đó liền lập tức thuận thế đứng dậy, thân thiết đi tới "Elizabeth" bên người nắm chặt tay của nàng. Vi mở miệng cười nói rằng.

	"Không sao, Elizabeth, ngược lại ta cũng là tẻ nhạt, lãng phí một chút thời gian cũng không có cái gì."

	Nói thật, hiện tại Irene cũng không làm rõ ràng được La Đức "Giả thiết" bên trong cái này "Elizabeth" xem như là chính mình người nào, thế nhưng nàng vẫn là thuận thế tiếp tục nói. Irene cũng không phải đứa ngốc. Biết hiện tại không thể nào ở Crorow trước mặt cùng La Đức lại nghiên cứu thân phận gì giả thiết vấn đề, hơn nữa nàng cũng không có La Đức cùng thẻ bài trong lúc đó tâm linh cảm ứng, bởi vậy cũng chỉ đành theo La Đức nói chuyện đi làm, đồng thời chính mình chậm rãi phỏng đoán La Đức ý tứ. Nàng tin tưởng La Đức nếu làm như vậy, như vậy khẳng định cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng đối sách.

	"Không thể nói như thế a, Irene, ngươi khoảng thời gian này tới nay vẫn luôn đang bận, hiếm thấy có thời gian chúng ta tụ tụ tập tới, ta cũng không muốn lãng phí thời gian của ngươi đây."

	"Elizabeth" vừa lộ ra nụ cười hiền hòa. Một mặt phản qua tay đi, nắm chặt Irene tay, tiếp theo liền như vậy lôi kéo nàng ngồi ở trên ghế salông, xem ra khá là thân mật dáng vẻ. Trước mắt cái này "Elizabeth" biến hóa không chỉ để Irene sâu trong nội tâm tấm tắc lấy làm kỳ lạ, liền ngay cả bên cạnh Angelin cũng là ngây người như phỗng, nói thật, nàng trước đã bị La Đức khiếp sợ quá một lần, thế nhưng hiện tại Angelin mới phát hiện. Chính hắn một chủ nhân thực sự là từ mỗi cái phương diện tới nói đều không hề kẽ hở a! Chỉ nhìn bộ dáng này,

	Quả thực rồi cùng Irene bệ hạ thân mật nhất khuê bên trong bạn tốt không hề khác gì nhau mà.

	Mà đối mặt Crorow cùng Angelin ánh mắt. La Đức nhưng không có một chút nào eo hẹp dáng vẻ, ngược lại, ngược lại là Irene cảm thấy có chút không quá thích ứng. Nói thật, coi như nàng mãi đến tận đây là La Đức, nhưng là mình và La Đức trong lúc đó thân mật chung quy là giữa nam nữ thân mật, trước mắt biến thành hiện ở bộ dáng này... Làm cho nàng cũng thực tại có chút phiền muộn. Phải biết, coi như là Litia cùng nàng có thể đều chưa từng làm thân mật như vậy cử động đây. Mà ngay khi nàng dự định nói cái gì thời điểm, La Đức nhưng là trùng nàng nháy mắt một cái, tiếp theo hắn quay đầu đi, liếc mắt một cái ngồi ở Irene đối diện trên ghế salông nam nhân.

	"Nói đi nói lại. Vị này chính là... ? Các ngươi ở đàm luận chuyện quan trọng gì sao?"

	"Vị này chính là Crorow tiên sinh, chúng ta dạ chi trong long tộc Bronis trưởng lão nhi tử."

	Nghe được cái vấn đề này, Irene cũng coi như là tập trung ý chí, chăm chú hướng về trước mắt La Đức làm lên giới thiệu. Mà nghe được Irene trả lời, La Đức khinh rên một tiếng, tiếp theo vươn ngón tay đi đẩy một cái kính mắt, sau đó xoay đầu lại, trên dưới đánh giá một thoáng trước mắt Crorow. Mà nhận ra được ánh mắt của hắn, Crorow cũng là vội vàng đối với nàng cung kính thi lễ một cái, hắn không biết cái này bỗng nhiên xuất hiện "Elizabeth" tiểu thư là người nào, bất quá nhìn nàng cùng Irene trong lúc đó quan hệ hiển nhiên cũng không phổ thông. Tuy rằng trước Crorow xưa nay chưa từng nghe nói Irene bên người có như thế cái nhân vật, nhưng nhìn lên cái này Elizabeth tiểu thư cùng Irene quan hệ xác thực rất tốt, hơn nữa hai người bọn họ trong lúc đó động tác cũng tự nhiên mà thành, không có cái gì mới lạ dáng vẻ, xem ra xác thực hình như đã là nhận thức hồi lâu. Nếu mình muốn cưới Irene, như vậy đương nhiên phải đối với bằng hữu của nàng có lễ một ít mới được.

	"Hắn? Hắn tới nơi này làm gì? Đúng rồi, Irene, ta nghe nói khoảng thời gian này bên cạnh ngươi không đủ nhân lực, chẳng lẽ nói tiểu tử này là đến giúp đỡ sao?"

	Một mặt quét Crorow một chút, La Đức một mặt mở miệng nói rằng. Mà nghe được hắn hỏi dò, Irene cùng Angelin nhất thời nội tâm ám cười ra tiếng. Các nàng đương nhiên biết La Đức như thế một sỉ nhục, Crorow liền lúng túng hơn nhiều. Dù sao hiện tại hắc ám Long tộc căn bản không có dự định xuất binh trợ giúp Irene ý tứ, mà hắn mỗi ngày hướng về Irene nơi này chạy cũng cùng cái này căn bản không có quan hệ. Thế nhưng hiện tại bị La Đức hỏi lên như vậy, hắn có thể liền không nói được rồi. Muốn nói không phải thoại, như vậy nói không chắc sẽ làm tức giận vị này "Elizabeth" tiểu thư, đến vào lúc ấy hắn cùng Irene trong lúc đó khoảng cách cũng sẽ càng đi càng xa. Thế nhưng nếu như hắn thừa nhận đây? Irene cũng không phải kẻ tầm thường, hắn làm trưởng lão long tộc nhi tử, địa vị cũng không thấp, này nếu như thật sự một câu nói thả ra ngoài. Như vậy đến thời điểm nếu như Irene cầm hắn trả lời đi tìm tộc trưởng, như vậy chính mình không phải chết chắc?

	"Rất xin lỗi, ta lần này tới là có khác những chuyện khác muốn cùng Irene bệ hạ thương lượng, không phải vì loại chuyện nhỏ này..."

	"Việc nhỏ?"

	Nghe được Crorow trả lời, La Đức lạnh rên một tiếng, nheo mắt lại lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

	"Irene mỗi ngày đều đang vì những chuyện này bận bịu không thể tách rời ra, ngươi lại cho rằng đây chỉ là việc nhỏ?"

	"Không, cái này... . . ."

	Đối mặt La Đức trào phúng, Crorow trong lúc nhất thời cũng là á khẩu không trả lời được, không biết nên nói cái gì cho phải. Nói thật, hắn hiện tại cũng không làm rõ ràng được cái này Elizabeth đến tột cùng là người nào. Nàng khẳng định không phải hắc ám Long tộc thành viên, điểm này Crorow có thể khẳng định. Dù sao hiện tại hắc ám Long tộc người liền nhiều như vậy, coi như cả đời không qua lại với nhau, tốt xấu cũng biết tên của đối phương. Thế nhưng Elizabeth danh tự này chính mình nhưng xưa nay chưa từng nghe nói. Bất quá dù vậy, Crorow vẫn như cũ cảm thấy rất nghi hoặc, bởi vì hắn có thể cảm nhận được thân thể đối phương trên bộc phát ra long khí tức. Cái kia rõ ràng không có sai sót nói rõ trước mắt vị này thiếu nữ giống như chính mình, đều là thuộc về Long tộc thành viên. Nhưng là, nếu như không phải hắc ám á long, như vậy vị tiểu thư này sẽ là đến từ cái nào bộ tộc đây? Lẽ nào là Pháp Tắc Tinh Long sao? Không quá giống a...

	"Không nên làm khó hắn, Elizabeth."

	Nhìn Crorow lúng túng vẻ mặt, Irene cũng là nội tâm mừng thầm, dù sao người này thực sự là quá đáng ghét. Nhưng là mình bị vướng bởi thân phận của hắn, lại không thể thật sự như Litia nói như vậy đem người này loạn côn đánh ra đi. Giờ khắc này nhìn thấy Crorow này phiền muộn dáng vẻ, nàng cũng coi như là tâm tình khoan khoái rất nhiều. Trước nhiều ngày như vậy bị khổ sở dây dưa hờn dỗi cũng là như vậy quét một cái sạch sành sanh. Liền Irene cũng là lộ ra nụ cười vui vẻ, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Crorow tiên sinh chỉ là đến theo đuổi ta, đúng không? Crorow tiên sinh?"

	"A... Ân, là như vậy không sai."

	Nghe được Irene nói chuyện, Crorow cũng coi như là thu lại vẻ mặt của chính mình, hắn tốt xấu bao nhiêu cũng coi như là một nhân vật, vừa nãy thất thố cũng chỉ là nhất thời không nghĩ tới mà thôi. Giờ khắc này phục hồi tinh thần lại, tự nhiên cũng lần nữa khôi phục nguyên bản bình tĩnh.

	"Irene bệ hạ. Ta có thể hướng về ngài bảo đảm, ta là chân tâm yêu ngươi... . . ."

	"Nguyên lai chỉ là loại chuyện nhỏ này?"

	Thế nhưng. Crorow lời còn chưa nói hết, liền bị La Đức đánh gãy. Sau đó chỉ thấy La Đức liền như vậy vây quanh hai tay, lạnh lùng nhìn kỹ đối phương. Sau đó, hắn hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một tia có chứa trào phúng nụ cười, mang theo ánh mắt khinh bỉ nhìn phía Crorow.

	"Nguyên lai ngươi là muốn theo đuổi Irene a... . . . Thật biết điều. Như vậy nói cách khác, ngươi đã làm tốt đủ để tiếp thu Irene sào sao?"

	"Chuyện này... . . . ! !"

	"... ... !"

	Nghe đến đó, Crorow cùng Irene đều là không khỏi lấy làm kinh hãi, Irene cũng còn tốt, Crorow nhưng là cả người rung mạnh. Nguyên bản thật vất vả thu hồi sắc mặt giờ khắc này một lần nữa trở nên cực kỳ tái nhợt. Mà coi như là Irene, giờ khắc này cũng là không khỏi kinh ngạc liếc mắt một cái La Đức, này không phải La Đức nói sai cái gì, vừa vặn ngược lại, hắn vừa vặn nói đến chính là trong long tộc nghiêm khắc nhất đồng thời lâu đời nhất một cái truyền thống.

	Tổ rồng.

	Long tộc là một nữ tính chí thượng chủng tộc, điểm này từ Long Hồn người thừa kế liền có thể thấy được, kế thừa Long Hồn lực lượng đại đa số đều là nữ tính, như song sinh long, Irene cùng Liliane đều thuộc về này một loại. Mà La Đức chính mình thì lại xem như là một cái ngoại lệ, thế nhưng cứu về căn bản vẫn là hắn cùng linh hồn chia sẻ muội muội mình sức mạnh, lúc này mới có thể kế thừa Hư Không Chi Long sức mạnh. Mẫu thân của Irene cũng không có kế thừa Long Hồn lực lượng, nhưng là cướp giật Long Hồn sức mạnh Ion cũng không có cách nào giết chết nàng, chỉ có thể đem giam cầm dưới đất lao tù bên trong đảm nhiệm Long Hồn lực lượng chuyển đổi khí, từ một điểm này liền có thể thấy được, Long tộc nữ tính mạnh mẽ đến mức nào.

	Thế nhưng, ở trong long tộc, mạnh mẽ nhất cũng không phải các nàng sức mạnh, mà là các nàng quyền thế. Liền như trước từng nói, công long ở trong long tộc địa vị là rất thấp (chí ít so ra), nếu như bọn họ muốn theo đuổi khác phái, liền muốn hao tốn sức lực bố trí kỹ càng chính mình sào làm đón dâu chuẩn bị, vì thế bọn họ không chỉ muốn đem mình sào đào cũng khá lớn, hơn nữa còn muốn đầy đủ đẹp đẽ, đầy đủ huy hoàng, đồng thời tích lũy có đủ nhiều của cải. Đây chính là vì cái gì trong long tộc nữ tính tình cờ còn có thể chạy loạn khắp nơi, thế nhưng công long nhưng cơ bản không gặp cái bóng nguyên nhân bọn họ đang bề bộn tích lũy của cải đây.

	Này rồi cùng La Đức trong thế giới những kia đáng thương nam nhân liều sống liều chết công tác, chỉ là vì mua một đống trung tâm thành phố cao tầng nơi ở, sau đó trùng tu xong mới có tư cách đi tìm bạn gái đàm luận kết hôn vấn đề, dị thế giới nam tính nhóm ở phương diện này cũng rất đến nơi nào đi. Chỉ có điều so với Long tộc tới nói, nhân loại nam tính vẫn là càng thêm may mắn một ít. Nếu như bọn họ bố trí không thảo nhà gái niềm vui, quá mức chính là biệt ly. Ngày hôm nay lãnh giấy hôn thú ngày mai đi lĩnh ly hôn chứng cái gì một chút đều không kỳ quái, ở cái này cường độ cao cao nhịp điệu trong xã hội, thiểm hôn thiểm cách cái gì tuy rằng không tính là chuyện thường như cơm bữa, thế nhưng cũng không hiếm thấy.

	Không sai, quá mức chính là biệt ly mà thôi, này xác thực là không có gì ghê gớm.

	Thế nhưng đối với Long tộc tới nói. Đây chính là muốn bồi thêm tính mạng.

	Long tộc nữ tính nhưng là dị thường kiêu ngạo, đặc biệt đối với cùng tộc tới nói càng là cực kỳ xoi mói. Đương nhiên, nếu như là chủng tộc khác cùng Long tộc nữ tính nói chuyện yêu đương, như vậy còn không có vấn đề gì. Bởi vì Long tộc là trường thọ gần như sống mãi chủng tộc, mà những chủng tộc khác như thế nào đi nữa cùng Long tộc luyến ái, đều sẽ so với chúng nó chết sớm. Thế nhưng long cùng long trong lúc đó liền không giống. Bởi vì lẫn nhau trong lúc đó nắm giữ sự sống vĩnh hằng, như vậy có thể nói một khi kết hôn, hai cái long coi như là thật sự trói chặt đến địa lão thiên hoang mãi đến tận thế giới tận thế. Cũng chính vì như thế, đang tìm kiếm cùng tộc bầu bạn phương diện, Long tộc nhưng là xoi mói không thể lại xoi mói.

	Đương nhiên, bình thường có tư cách xoi mói đều là nữ tính.

	Ở loại này bối cảnh dưới, khi một con công long ở kiến trúc thật chính mình sào, lòng tràn đầy vui mừng hướng mình vừa ý đối tượng cầu yêu trước, nhất định phải suy nghĩ tỉ mỉ rõ ràng chính mình kiến tạo sào có hay không phù hợp tâm ý của đối phương. Nếu như sào bản thân để nhà gái không hài lòng. Như vậy nhà gái nhưng là sẽ cảm thấy loại này rách nát lại xấu xí sào vốn là đang làm nhục chính mình, ở tình huống như vậy, nhà gái là hoàn toàn có lý do giết chết con này công long!

	Không sai, trực tiếp động thủ, liền thẩm phán đều không cần trực tiếp tử hình làm việc.

	Mà càng khiến người ta cảm thấy không nói gì chính là, loại này giết chóc là Long tộc trong lúc đó lẫn nhau thừa nhận một loại pháp tắc. Nói cách khác, mặc dù nhà gái giết chết nhà trai, cũng không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào. Bởi vì ở Long tộc quan niệm bên trong. Chỉ cần công long bị giết, như vậy nhất định là hắn sào làm chưa đủ tốt. Mà không phải nhà gái cố tình gây sự. Không sai các nàng là tuyệt đối không thừa nhận "Cố tình gây sự" loại này khái niệm.

	Có như vậy một cái "Tập tục", liền không khó lý giải tại sao Long tộc sinh dục suất thấp như vậy rơi xuống...

	Crorow dây dưa tuy rằng ở nhân loại trong mắt xem ra xem như là rất có nghị lực cùng tâm cơ, thế nhưng thay đổi Long tộc góc độ, hắn như thế làm quả thực chính là nhấc theo đầu đi chịu chết. Cũng may mà Irene vẫn không có đáp ứng yêu cầu của hắn, nếu như Irene đáp ứng rồi lời cầu hôn của hắn, sau đó đến xem hắn làm sào. Tiếp theo trực tiếp giết chết hắn cơ chứ?

	Cái kia hắc ám á long nhưng là liền nửa điểm lý đều không có, bởi vì đây là Long tộc truyền thống, hơn nữa còn là giữ gìn nữ tính truyền thống. Coi như trưởng lão long tộc như thế nào đi nữa thương yêu con trai của chính mình cũng không có cách nào nói thêm cái gì. Nếu như nàng phủ định Irene giết chết con trai của chính mình quyền lợi, như vậy nàng người trưởng lão này cũng là đừng nghĩ lại làm tiếp.

	Crorow kinh ngạc nguyên nhân là hắn không nghĩ tới cái này Elizabeth lại như thế tàn nhẫn, tới liền thẳng đến trung tâm. Trên thực tế hắn như thế làm xác thực xem như là đánh bạc tính mạng. Nhưng Crorow cũng không phải vì ái tình làm đầu óc choáng váng mới liền mệnh cũng không muốn làm ra chuyện như vậy. Ngược lại, hắn đối với Irene trải qua cẩn thận điều tra, biết nàng từ nhỏ đến lớn hầu như đều là ở Dạ Quốc Gia bên trong sinh hoạt, căn bản không có về quá Long tộc lãnh địa, vì vậy đối với Long tộc những kiến thức này không phải hiểu rất rõ, hơn nữa Irene tính cách dịu ngoan nhu hòa, ở Long tộc nữ tính bên trong có thể tính là phi thường hiếm thấy (không sai, phi thường hiếm thấy). Vì lẽ đó Crorow lúc này mới dám đánh bạo đến dây dưa, vốn là tất cả thuận lợi. Nhưng là không nghĩ tới nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, lập tức để sự tình trực tiếp đi tới lộ ra kế hoạch trình độ.

	Mà Irene kinh ngạc nhưng là La Đức lại đối với Long tộc pháp tắc quen thuộc như thế, nàng đương nhiên biết La Đức hiểu rõ rất nhiều chuyện, nhưng là không nghĩ tới liền trong long tộc bộ loại này bí hạnh đều rất rõ ràng. Điều này cũng giải thích La Đức vì sao lại cải trang trang phục thành nữ tính ra trận nguyên nhân, nếu như hắn đổi thành những khác dáng vẻ, thế nhưng như trước là nam tính, như vậy dựa theo Long tộc quy định, La Đức trên nguyên tắc là không cho phép nói với Irene ba đạo bốn. Này rồi cùng xã hội loài người bên trong một tên đầy tớ lại can đảm dám đối với đại quý tộc quơ tay múa chân, thuộc về đại bất kính. Thế nhưng nếu như là lấy nữ tính Long tộc thân phận ra trận liền không giống... . . . Thế nhưng này có một cái đại tiền đề, vậy thì là nhất định phải là Long tộc. Vì lẽ đó mặc kệ Litia cùng Irene quan hệ tốt bao nhiêu, lấy nàng đại thiên sứ trưởng thân phận, là tuyệt đối không có cách nào xen vào trong chuyện này.

	"Xin hỏi, ngài đến tột cùng là ai? Ta có thể không nhớ rõ ở hắc ám trong long tộc có như ngài tiểu thư xinh đẹp như vậy... . . ."

	Lúc này, Crorow không thể không thu lại biểu hiện, bắt đầu thật lòng đánh giá trước mắt vị này "Elizabeth" tiểu thư. Hắn không biết đối phương là người nào, thế nhưng Crorow rất hoài nghi nàng thân phận thực sự. Bởi vì ở trên thế giới này còn sót lại Long tộc thân thuộc cũng chỉ có hắc ám á long cùng Pháp Tắc Tinh Long. Crorow có thể khẳng định, hắc ám á long bên trong cũng không có một người gọi là "Elizabeth" Long tộc . Còn Pháp Tắc Tinh Long tình huống bên kia tuy rằng hắn không phải hiểu rất rõ, thế nhưng từ trước mắt vị tiểu thư này trên người tỏa ra Long tộc khí tức đến xem, cũng không giống như là trật tự cùng pháp tắc phát ngôn viên, như vậy, cái này Elizabeth xuất hiện liền rất khả nghi.

	Nghe được Crorow hỏi dò, Irene cũng là trong lòng có chút kinh hoảng, dù sao hiện tại Long tộc vòng tròn liền như thế tiểu,  La Đức mặc kệ như thế nào đi nữa nói thiên hoa loạn trụy, cái này "Elizabeth" thân phận xác thực là giả không có sai, chỉ cần Crorow đi thăm dò chứng một thoáng có thể biết được không tồn ở cái này người, như vậy, La Đức đến tột cùng muốn nói như thế nào đây?

	"Ta?"

	Nghe được Crorow hỏi dò, La Đức nhưng là vô cùng nguy hiểm nhíu mày, tiếp theo hắn hơi nhếch khóe môi lên lên, mang theo vài phần cân nhắc nụ cười, nhìn kỹ Crorow.

	"Chỉ là chủ vị diện nam tính, lại còn dám đối với ta tiến hành nghi vấn?"

	"Rào... ! !"

	Nương theo La Đức tiếng nói chuyện, không khí bốn phía chợt vì một trong biến, chỉ thấy hắc ám đêm đen cùng chói mắt ngôi sao nhất thời nương theo La Đức trên người bạo phát Long tộc khí tức từ bên trong phun ra, bao phủ toàn bộ phòng tiếp khách, trong lúc nhất thời nguyên bản sáng sủa cực kỳ bên trong phòng tiếp khách nhất thời bị màn đêm bao phủ, điểm điểm Starlight phảng phất dòng sông giống như quay chung quanh "Elizabeth" chuyển động, mà sau lưng nàng, một đôi gần như hư huyễn, do Starlight biến ảo liên tiếp hình thành long chi dực liền như vậy chậm rãi triển khai.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, Crorow rốt cục sắc mặt đại biến.

	"Tinh Giới Cự Long? !" 