 

	Không phải không thừa nhận, Thất Luyến cái này "Hình người Plug-ins" vẫn là tương đối dùng tốt, tuy rằng thù có biện pháp triển khai năng lực của chính mình, thế nhưng nàng vẫn là có thể thông qua một ít phổ thông bình thường phương thức bỏ ra lực, nàng có thể quan sát bốn phía, thông qua phương thức này đến giảm nhẹ hơn một chút La Đức gánh nặng. Đương nhiên, điều này cũng chỉ giới hạn ở nàng bản thân trình độ, nếu như muốn cái gì thiên lý nhãn Thuận Phong nhĩ, đó là không thể bất quá dù vậy, đối với Thất Luyến tới nói cũng đã đầy đủ, nàng bản thân liền không phải là loài người, ở cảm quan mặt trên càng là so với nhân loại muốn nhạy bén rất nhiều. Càng không cần phải nói ở này tối tăm, chật hẹp địa đạo trong hầm mỏ, nàng có thể dễ như ăn cháo nhận ra được ở khoảng cách nhất định bên trong nhận ra được nhân số của đối phương, khoảng cách, phương hướng, tốc độ.

	Đương nhiên, điểm ấy La Đức chính mình cũng không phải không làm được, bất quá hắn hiện tại thực sự là hoàn mỹ phân tâm, tuy rằng giết chết ba cái dong binh quá trình rất ngắn gọn, bất quá trong đó nhưng là bao hàm La Đức lượng lớn tính toán cùng chuẩn bị.

	( ác ma nói nhỏ ) nhiệm vụ này ban đầu là do người chơi trong lúc vô tình kích phát, ở thăm dò lòng đất hầm trong quá trình, người chơi sẽ tùy cơ gặp phải một cái điên cuồng hướng về công kích mình người lùn, mà ở giết chết đối phương sau khi, bọn họ có thể từ thi thể này trên phát hiện một ít dị thường tồn tại, tiếp theo nhiệm vụ bị phát động. Mà người chơi thì cần muốn dẫn này dị thường tình báo trở về mặt đất, ở thông qua cùng thợ mỏ, giáo hội cùng với Dong Binh Hiệp Hội chờ chút một loạt tổ chức giao thiệp với tiến hành điều tra sau khi, mới phát hiện bí mật trong đó ——— nguyên lai ở hầm nơi sâu xa, đã từng có một cái cùng Địa ngục liên kết đường nối, cái lối đi này ở cực kỳ lâu trước đây, thậm chí đang không có Thâm Thạch Thành thời điểm cũng đã tồn tại, nó ảnh hưởng tất cả xung quanh, cũng đã trở thành ác ma cùng ma quỷ các ngươi dùng để dụ dỗ phàm nhân nơi. Đương nhiên, cuối cùng chính nghĩa chiến thắng tà ác, con đường này bị một lần nữa đóng kín.

	Thế nhưng những kia tà ác nghi thức nơi cũng không có vì vậy biến mất, ở năm tháng trôi qua sau khi, bị khoáng thạch hấp dẫn mà đến đám người đã sớm quên nguyên bản truyền thuyết cùng cảnh cáo, bọn họ tham lam nâng từ bản thân cái cuốc, một lần nữa đào ra nguyên bản bị phong bế địa đạo. Mà người lùn kia chính là một người trong đó · hắn là bởi vì mê lộ, không cẩn thận mới đi tới cái kia tà ác nghi thức nơi, đồng thời âm kém dương sai uống xong bên trong nước suối —— truyền thuyết cái kia nước tới từ địa ngục, tràn ngập ma lực.

	Uống cái kia nước suối sau khi · sẽ khiến người ta cảm thấy chính mình biến cực kỳ mạnh mẽ, thế nhưng loại này mạnh mẽ nhưng là thì hiệu tính, bạn theo thời gian trôi đi mà biến mất, đến vào lúc ấy, ngươi liền không thể không lại uống một lần, đến duy trì sức mạnh của chính mình. Đây giống như là hít heroin, ngươi làm sao cũng không cách nào bỏ qua loại kia đối với sức mạnh lớn mê muội· cùng với ở mất đi lực lượng này sau khi thống khổ cùng tuyệt vọng cũng tuyệt đối là để người không cách nào nhịn được.

	Mà đang hoàn thành điều tra sau khi, Dong Binh Hiệp Hội, Thâm Thạch Thành cùng giáo hội mới liên hợp tạo thành một cái mạnh mẽ đội ngũ, đi tới lòng đất đi tìm cùng đóng kín cái này tà ác địa phương.

	Bắt đầu từ nơi này, nhiệm vụ chính là có thời gian hạn chế. Nếu như người chơi động tác rất nhanh, có thể trong thời gian ngắn nhất điều tra ra kết quả, sau đó hủy diệt nơi đó. Như vậy đón lấy liền tất cả hòa bình, hoàn thành nhiệm vụ người chơi cũng phải nhận được không ít kinh nghiệm · thù lao cùng trang bị. Thế nhưng nếu như người chơi phiền phiền nhiễu nhiễu, như vậy chờ bọn hắn xuống đất sau khi, liền sẽ phát hiện một cái đáng sợ kết quả — vậy thì là sinh sống ở Thâm Thạch Thành lòng đất hầu như một phần ba người cũng đã ở người lùn kia dụ dỗ dưới uống xong cái này nước suối · đồng thời triệt để biến thành đáng sợ ác ma, bọn họ chịu đến ma quỷ lãnh chúa hiệu triệu,

	Bắt đầu chấp hành giải trừ thông đạo phong ấn nghi thức, mà người chơi cùng những thế lực khác giờ khắc này thì lại đã biến thành sự công kích của bọn họ đối tượng. Ở chật hẹp đường hầm bên trong, vô số ác ma sinh vật qua lại trong đó, đem toàn bộ đội ngũ vây quanh lên, nếu như người chơi có thể phối hợp đội ngũ tiêu diệt những người này còn nói được. Nếu như tiêu diệt không được, như vậy nhiệm vụ sẽ "Tiến hóa" đến người thứ ba phương diện ——— hủy diệt điều tra đội, bị ma lực ký túc dưới nền đất cư dân sẽ lao ra mặt đất, đối với toàn bộ Thâm Thạch Thành khởi xướng nhiệm vụ này lúc đó khanh không ít người chơi · bởi vì thời gian giả thiết là cái ẩn giấu thuộc tính, ở ngươi chơi nhận được nhiệm vụ nhắc nhở bên trong cũng chỉ có một câu "Mau chóng hoàn thành, bằng không có thể sẽ có không thể nào tưởng tượng được hậu quả" như vậy cảnh cáo, thế nhưng chơi khắp cả vô số loại loại game người chơi làm sao đem loại này lời nói suông để ở trong mắt, khi chúng ta là doạ đại a?

	Hơn nữa đang điều tra bên trong còn có rất nhiều chi nhánh nhiệm vụ, những nhiệm vụ này hoặc là phiền phức · hoặc là cũng đồng dạng lãng phí thời gian, vì lẽ đó rất nhiều lúc, người chơi tuy rằng phát động nhiệm vụ, thế nhưng bọn họ vừa nhìn nhiệm vụ này phiền toái như vậy, thẳng thắn hất tay không làm. Có thời gian này ta đã sớm thăng cái vài cấp, còn oa ở địa phương quỷ quái này làm gì?

	Cũng may mà đó là game, thất bại còn có thể quét mới làm lại, nếu như trong thực tế dũng sĩ như thế làm, thế giới sớm không biết hủy diệt mấy trăm lần. . .

	La Đức hoàn thành nhiệm vụ chỉ do may mắn, đang hoàn thành "Quỷ ốc Ma Ảnh" cái kia nhiệm vụ sau khi, hắn đối với cái trò chơi này bên trong ẩn giấu nhiệm vụ cũng đề chăm chú lên, cũng chính là vào lúc đó, hắn bị không biết là cái nào người chơi cho hãm hại một lần ——— dâng lên mặt đất đám ác ma ở Thâm Thạch Thành bên trong đại sát rất giết, cuối cùng vẫn là đã kinh động Hoàng Kim Thành mới quyết định cái phiền toái này. Mà La Đức cũng bởi vì bị chuyện này kiện, đối với cái kia nhiệm vụ rất là tò mò, cuối cùng quyết định thử nghiệm, đồng thời ngàn cân treo sợi tóc hoàn thành nhiệm vụ.

	Vì lẽ đó hắn đối với nhiệm vụ này còn là hiểu rõ vô cùng. Mà cũng chính vì như thế, La Đức cũng rõ ràng tại sao nhiệm vụ này nguy hiểm đẳng cấp có thể so với trước muốn thấp rất nhiều ——— dù sao lúc trước cái kia nhiệm vụ bên trong, người chơi đụng tới người lùn thì đều ba mươi, bốn mươi cấp, vào lúc ấy những người này cũng không biết uống bao lâu ma nước, thực lực tự nhiên vô cùng cường đại. Thế nhưng hiện tại Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn đến lòng đất cũng bất quá mới mấy ngày ngắn ngủi, coi như thực lực tăng cường cũng tương đương có hạn, này e sợ mới là tại sao chính mình hiện tại liền có thể nhận được nhiệm vụ nguyên nhân đi.

	La Đức rất rõ ràng, những lính đánh thuê này hiện nay ở cái này "Ma nước" 86FF ảnh hưởng, thực lực hẳn là ở hai khoảng cấp mười, mà bọn họ giờ khắc này thuộc tính khẳng định là ác ma, Celia là một người hoàn toàn chiến Thiên Sứ, phóng thích thần thánh sức mạnh tuyệt đối sẽ đối với suy yếu bọn họ sản sinh tác dụng cực lớn. Vì lẽ đó hắn mới sẽ chọn phương thức chiến đấu như vậy ——— đầu tiên mệnh lệnh Celia thông qua đánh lén suy yếu kẻ địch thuộc tính, tiếp theo chính mình phóng ra kiếm kỹ đến cuốn lấy bọn họ, sau đó Celia có thể nhân cơ hội phát động đột nhiên tập kích. Tuy rằng nàng cũng có thể bị ánh kiếm của chính mình chi nhận gây thương tích đến thậm chí giết chết, bất quá là một người triệu hoán Tinh Linh, quá mức tiêu hao linh hồn sức mạnh lại chiêu một lần là được rồi.

	Mà những lính đánh thuê kia đối với sinh tử khẳng định không giống Celia như thế nhìn thật thoáng, dù sao tính mạng của bọn họ cũng chỉ có một lần.

	Tuy rằng "Thần phong tự bộc lộ cẩu" kỳ thực cũng đĩnh phù hợp La Đức yêu cầu, bất quá nhìn này vốn là yếu đuối cực kỳ khoáng đạo, La Đức vẫn là tạm thời bỏ đi cái kia điên cuồng ý nghĩ ——— hắn cũng không muốn còn trẻ như vậy liền chôn thây lòng đất.

	La Đức chênh lệch thời gian đánh vừa đúng.

	Ngay khi hắn cùng Celia thân ảnh biến mất ở đường hầm phần cuối trong bóng tối vẫn chưa tới năm giây, sát khí tầng tầng bọn lính đánh thuê cũng đã chạy tới, nhìn ra, bọn họ giờ khắc này cũng phi thường phẫn nộ · khuôn mặt dữ tợn trên mang theo um tùm sát ý, trên thân thể thống khổ, trong lòng đất ngột ngạt trong hoàn cảnh gánh nặng, cùng với đồng bạn của chính mình bị không hiểu ra sao - tập kích sợ hãi thời khắc này đều hóa thành lửa giận · bọn họ không thể chờ đợi được nữa kỳ vọng có thể tìm tới kẻ cầm đầu, sau đó khỏe mạnh tu để ý đến bọn họ một trận.

	Đáng tiếc, thực tế tàn khốc vô tình đánh nát ý nghĩ của bọn họ, bọn họ đang nhìn thấy vẫn như cũ chỉ có đã xảy ra chiến đấu vết tích, hiện nay đã sắp muốn vỡ đạp đường hầm, trừ này ra, lại không có vật gì khác · ngay cả mình đồng bạn thi thể cũng không tìm tới.

	Điều này làm cho bọn lính đánh thuê tức giận gào gào thét lên, đồng thời bọn họ cũng sản sinh mấy phần sợ hãi, đã liên tục ba lần, đồng bạn của chính mình bị giết, liền thi thể đều không nhìn thấy. Mà hung thủ thì lại vẫn như cũ không thấy tăm hơi, này còn làm sao có thể chiến đấu? Nếu không muốn rời khỏi nơi này trước? Sau đó nhìn tình huống lại nói?

	Cho tới thế bằng hữu của chính mình báo thù cái gì ———- dong binh đoàn này hiện nay vẫn không có rèn luyện hoàn thành, lẫn nhau trong lúc đó có thể biết người khác tính thập tên ai là tốt lắm rồi, từ đâu tới bằng hữu?

	Lúc này vẫn là vạn sự dựa vào chính mình đi.

	Ở lục sơ sự phẫn nộ sau khi · đã có dong binh bình tĩnh lại, đưa ra rời đi nơi này ý nghĩ.

	Bất quá Franck từ chối đề nghị này.

	Hắn có chính mình cân nhắc, xem ra cái này thần bí người tập kích kỳ thực cũng không có bọn họ nghĩ tới cường đại như vậy · đang đối mặt một người thời điểm đối phương có thể lặng yên không một tiếng động giết chết hắn, thế nhưng gặp phải ba người liền không có cách nào làm như vậy rồi. Điều này nói rõ kẻ địch thực lực là có hạn, nếu là có hạn, như vậy đối phó lên liền dễ làm nhiều lắm.

	Liền hắn quả đoán thay đổi chủ ý.

	"Ồ? Xem ra bọn họ không ngốc mà."

	Khi La Đức nhìn thấy năm cái võ trang đầy đủ dong binh theo đường hầm chậm rãi đi tới thời điểm, hắn hiếu kỳ trợn to hai mắt, sau đó thấp giọng tự nói một câu.

	Franck đối ứng phương thức nói đến rất đơn giản, hắn chỉ là đem ba người tiểu đội đổi thành năm người mà thôi.

	Thế nhưng đây đối với La Đức tới nói, nhưng là phiền toái lớn nhất.

	Phải biết hắn hiện tại mục tiêu không chỉ là giết chết những người này ——— nếu như thật sự chỉ là như vậy, như vậy hắn thậm chí không cần phải mượn Celia trợ giúp, chính mình một người cũng có thể quyết định. Thế nhưng hiện tại La Đức cần thiết chính là "Có thể trong thời gian ngắn nhất lấy tốc độ nhanh nhất thẳng thắn dứt khoát đánh giết" .

	Hắn đây chỉ có một người không bắt được.

	Mà năm người cũng vượt quá La Đức đối với yêu cầu này cực hạn · hắn đương nhiên có thể giết chết bọn họ, đây tuyệt đối không có vấn đề. Thế nhưng La Đức không cách nào bảo đảm lần này đang giết chết bọn họ sau khi lại tượng trước như vậy lặng yên không một tiếng động trốn ——— phải biết coi như là lần trước cũng rất huyền.

	Mặc dù nói lợi dụng một ít thủ đoạn đem bọn họ tách ra lại tiêu diệt từng bộ phận cũng không có vấn đề, bất quá nhìn này năm cái dong binh bối thiếp ō N G "Thân mật" dáng vẻ, La Đức rất hoài nghi bọn họ ở gặp phải tập kích sau khi phản ứng đầu tiên không phải đuổi theo mà là lập tức hô hoán viện quân, đến vào lúc ấy kế hoạch của chính mình liền phá sản.

	Hơn nữa chính mình còn chưa thể tùy tiện đứng ra, hiện tại những lính đánh thuê này áp lực lớn như vậy cũng là bởi vì bọn họ cũng không biết đối phương nhân số cụ thể · loại hình, thậm chí là chủng tộc gì. Không biết vĩnh viễn là sợ hãi to lớn nhất khởi nguồn, bọn họ nghĩ tới càng nhiều, đối với La Đức tới nói cũng là càng có lợi, thế nhưng một khi bọn họ biết rồi chân tướng của chuyện, như vậy dũng khí một đủ, liền càng khó đối phó.

	"Muốn tiến công sao? Chủ nhân?"

	Tuỳ tùng sau lưng La Đức, Celia nắm chặt trường kiếm, lo lắng mà cẩn thận mở miệng hỏi.

	Mà La Đức thì lại suy nghĩ chốc lát, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

	"Trước tiên quan sát quan sát lại nói."

	Nói, hắn chủ động lui về phía sau, lặng yên không hề có một tiếng động biến mất ở đường hầm bên trong.

	Nếu bàn về lên đối với nơi này quen thuộc, những lính đánh thuê kia cùng La Đức hiển nhiên là không thể so sánh, hắn nhớ tới nơi này mỗi con đường, mỗi cái khe hở, mỗi con đường chết, mỗi cái mật đạo. Mà ở xung quanh tìm tòi một phen sau khi, La Đức cuối cùng cũng coi như điều đã điều tra xong nhân số của đối phương ——— hiện tại Phỉ Thúy Chi Lệ chia làm ba tổ, mỗi tổ năm người, chính đang dựa theo một loại không xa không gần khoảng cách ở chung quanh điều tra, cái này rất rõ ràng là bị người thụ ý quá. Bởi vì bọn họ mỗi đi một đoạn đường đều muốn hô to một tiếng, khi nghe đến chính mình đồng bạn hồi phục sau khi lúc này mới tiếp tục tiến lên.

	Lần này phiền phức,  từng cái đánh tan khả năng tính bị bài trừ.

	La Đức cũng không phải không có suy nghĩ qua liền như vậy thu tay lại, bất quá hắn sau khi suy tính, vẫn cảm thấy như vậy nguy hiểm hơn ——— phải biết trong lòng đất dưới, hắn có ít nhất nắm ngăn lại những người này, chờ bọn hắn đến mặt đất, vậy thì biển rộng mặc cho cá nhảy, trời cao mặc cho chim bay. Vạn nhất lưu lại cái gieo vạ, ngày sau tìm tới cửa càng là vướng tay chân.

	Nhất lao vĩnh dật mới là tốt nhất phương án giải quyết.

	Như vậy đến tột cùng nên làm như thế nào mới thật?

	Mà ngay khi La Đức khổ não thời điểm, Thất Luyến âm thanh nhưng lại lại vang lên.

	"Chủ nhân, ta cảm thấy ngài căn bản là không cần lo lắng những này tạp ngư, chỉ là một đám sẽ bước đi EXP mà thôi, hà tất nhạ ngài nhọc lòng đây? Nếu ta nói, thẳng thắn đem bọn họ dọn dẹp một chút tận diệt rồi!"

	Tận diệt?

	Nghĩ tới đây, La Đức trong mắt lóe lên.

	Cái biện pháp này hay là có thể thử xem. ! .

 