 
	Mặc dù liên tiếp đánh đổ mấy cái người xương khổng lồ, nhưng là đội ngũ tốc độ nhưng cũng không có vì vậy mà tăng nhanh.

	Một lúc mới bắt đầu, La Đức muốn dành thời gian thì, hầu như tất cả mọi người đều cho rằng bọn họ sẽ tượng trước như vậy hành quân gấp, một đường cũng không quay đầu lại liều mạng chạy trốn, lấy tốc độ nhanh nhất đánh bại kẻ địch, sau đó rời đi nơi này. Thế nhưng trên thực tế nhưng không phải như vậy, ở La Đức dưới sự lãnh đạo, toàn bộ đội ngũ sản sinh một loại phi thường kỳ diệu vặn vẹo. Ở đi tới thì, bọn họ chậm dường như rùa đen bò, đi ba bước lùi hai bước, quả thực so với ở trong rừng tản bộ còn muốn đến chậm, thậm chí khiến người ta hoài nghi bọn họ quả thực chính là ở vùng ngoại ô dã du. Nhưng là một khi gặp phải kẻ địch, La Đức sẽ lấy sét đánh không kịp bưng tai từng cái đây chỉ là êm tai tân trang, nếu như là dùng càng thêm thực tế hình dung đến, như vậy hắn quả thực thật giống như là bị quỷ truy tốc độ công kích kẻ địch, đồng thời tận lực ở ba trong vòng mười giây đánh bại nó, sau đó cấp tốc ẩn trốn đi.

	Không thể không, dáng dấp này xem ở trong mắt mọi người xác thực không tính lịch sự, thậm chí còn có chút chật vật.

	Hanh."

	Nhìn tâm cẩn thận đi ở phía trước, thỉnh thoảng dừng bước lại, tượng làm tặc giống như chung quanh kiểm tra La Đức. Đi theo ở đoàn người mặt sau đạo tặc thiếu nữ không nhịn được hừ lạnh một tiếng.

	"Nhìn hắn cái kia lén lén lút lút cao, thật không ra sao, đoàn trưởng tốt hơn hắn hơn nhiều."

	"Annie xem chính là ở hồ tám đạo."

	Đi ở mặt khác một bên Annie hiển nhiên đối với này có cái nhìn bất đồng.

	"Nếu không có Annie đoàn trưởng dẫn dắt, chỉ bằng các ngươi căn bản không thể đánh bại những này người xương khổng lồ."

	"Chúng ta cũng chưa hề nghĩ tới biết dùng ngu xuẩn như vậy phương thức rời đi."

	Đạo tặc thiếu nữ đối với Annie biện giải hiển nhiên cũng không để ý.

	"Nếu như do đoàn trưởng suất lĩnh, chúng ta sẽ có biện pháp tốt hơn."

	"Nếu là như thế, căn bản cũng không cần cùng Annie các ngươi đồng thời đến."

	Annie cười cợt, bất quá ánh mắt của nàng nhưng là không ra lạnh lẽo.

	"Ngược lại cũng chỉ có thể sái nên thông minh không phải sao? Nếu như các ngươi thật sự có nắm, như vậy các ngươi đoàn trưởng thì sẽ không lựa chọn nghe theo mệnh lệnh."

	"Đừng đùa, chỉ có điều là bởi vì các ngươi đã cứu chúng ta bằng vào chúng ta không muốn cự tuyệt các ngươi hảo ý mà thôi."

	Đạo tặc thiếu nữ quật cường quay đầu lại, nhìn phía chu vi thung lũng, bóng tối đang lay động, mang theo không ra lạnh lẽo cùng quỷ dị tuy rằng tình cảnh này để đạo tặc thiếu nữ có chút không thoải mái, thế nhưng giờ khắc này nàng thà rằng nhìn kỹ những này quái dị đồ vật, cũng không muốn lại nhìn cái kia đứng ở người bên cạnh mình một chút.

	"Hanh ân. . ."

	Mà nghe được đạo tặc thiếu nữ trả lời, Annie cũng không có lập tức phản bác nàng trên dưới đánh giá thiếu nữ, ý tứ sâu xa hừ một tiếng.

	"Nguyên lai vì thể diện, các ngươi liền mệnh cũng có thể không muốn, ngu xuẩn như vậy bị vây ở chỗ này thực sự là đáng đời."

	"! ! !"

	Nghe đến đó, đạo tặc thiếu nữ rốt cục cũng không nhịn được nữa, nàng đột nhiên xoay đầu lại phẫn nộ nhìn kỹ Annie. Mà đối mặt đạo tặc thiếu nữ ánh mắt lạnh như băng, Annie nhưng hoàn toàn không có dời tầm mắt ý tứ, nàng không uý kỵ tí nào cùng đối phương đối diện tuy rằng Annie trên vẫn như cũ mang theo xán lạn hoạt bát mỉm cười nhưng là đạo tặc thiếu nữ nhưng không khỏi cảm giác được sau lưng phát lạnh, phảng phất nhìn kỹ nàng cũng không phải là loài người, mà là một con nguy hiểm, ẩn núp ở trong bóng tối ăn thịt động vật, bất cứ lúc nào cũng sẽ nhào lên cắn đứt chính mình bột.

	Thiếu nữ trước mắt mặt bỗng nhiên biến ảo thành một tấm đáng sợ tràn ngập sắc bén sắc bén hàm răng miệng rộng, thiếu nữ nắm chặt chủy thủ trong tay vẻn vẹn là trước mắt gấp gáp tình thế cùng với lý trí nói cho nàng hiện tại không phải ra tay cơ hội tốt, nếu không, nàng không chắc chắn không nhịn được xông lên phía trước, đối với Annie phát động tấn công.

	"Các ngươi hai cái đang làm gì."

	Đang lúc này, Marlene âm thanh cuối cùng cũng coi như đánh vỡ cương cục, nàng dừng bước lại, trên mặt mang theo bất mãn đang nhìn mình phía sau hai người kia, rất nhiều tình huống dưới, Marlene cũng giống như là dong binh đoàn Phó đoàn trưởng, có chút La Đức không chú ý được đến sự tình, Li Jie không dám đi quản, mà lão Walker thì lại không cái này kiên trì, vì lẽ đó mỗi khi vào lúc này, Marlene đều sẽ chính mình đứng ra, hiện tại phát hiện phía sau mình hai người kia dị thường, nàng đương nhiên không thể ngồi xem mặc kệ.

	Nàng liếc mắt một cái bên cạnh hai người bọn lính đánh thuê, bọn họ xem ra phảng phất đều không có nghe thấy cũng không có nhìn thấy hai người cãi vã, đây là một phi thường "Thành thục" quyết định. Marlene rất rõ ràng những lính đánh thuê này đang suy nghĩ gì, nàng cùng bọn họ không phải người cùng một con đường, trên thực tế, nàng cùng đại đa số dong binh đều không phải người cùng một con đường. Nhưng là hiện tại. . . ,

	"Marlene tỷ tỷ, nàng. . ."

	"Tình cảnh của chúng ta bây giờ rất nguy hiểm."

	Marlene bất đắc dĩ đánh gãy Annie, tuy rằng cùng tên thiếu nữ này ở chung cũng không lâu lắm, bất quá Marlene cũng gần như ō rõ ràng Annie cái kia khiến người ta đau đầu cách tự hỏi. Người bình thường cùng người khác ở chung, hoặc là là tính cách hợp đến, hoặc là là đàm luận đến, dù cho là ở chung không tốt, cũng cần duy trì một ít ở bề ngoài hoà thuận quan hệ. Đặc biệt tượng Marlene loại này đại gia tả càng là như vậy, dù cho trước mặt nàng người đàn ông kia xấu tượng đầu heo, nắm chặt tay của nàng một mặt cười khúc khích một mặt chảy nước miếng, nhưng nếu như đối phương là gia tộc mình thân mật bạn tốt, Marlene cũng phải duy trì thể diện, lễ phép mỉm cười đến đối mặt. Đây là "Thành thục" đối nhân xử thế chi đạo.

	Thế nhưng Annie thì lại hoàn toàn ngược lại, nàng cũng không để ý người khác có thể hay không mang đến cho mình chỗ tốt, cũng không để ý người khác có phải là yêu thích chính mình, nàng hoàn toàn là dựa vào một loại như dã thú trực giác tới chọn chọn bằng hữu của chính mình.

	Thật giống như một con chó, nó sẽ xung hỉ hoan người diêu đuôi, cho dù hắn chẳng có gì cho mình ăn. Thế nhưng đối với không thích người nhưng chỉ có thể kêu to, dù cho đó là mỗi ngày cho ăn chủ nhân của nó cũng giống như vậy.

	Không hề có đạo lý.

	Vì lẽ đó Marlene căn bản cũng không có dự định khuyên hai người đình chỉ cãi vã, này không có chút ý nghĩa nào, nàng quan tâm hơn chính là một chuyện khác.

	"Bất luận các ngươi có thích hay không, chúng ta cũng đã đi ở trên con đường này, không có cách nào quay đầu lại, bằng vào chúng ta nhất định phải kế tục tiếp tục đi. Ta hi vọng các ngươi có thể chăm chú trước mắt, điều này rất trọng yếu."

	Xong câu nói này, Marlene liền rất nhanh lần thứ hai đi về phía trước, Annie thì lại phi thường nghe lời gật gật đầu, tiếp theo nàng không lại hướng về đạo tặc thiếu nữ nhiều cái gì, mà là tiếp tục bắt đầu nhìn kỹ bốn phía, chăm chú chính mình công tác. Đối với Marlene, đạo tặc thiếu nữ cũng không phục, nhưng là đối phương là một cái pháp sư, ở trên mảnh đại lục này, pháp sư là thuộc về tối không thể trêu chọc "Cao nguy đoàn người" một trong, nếu như nàng không muốn bỗng nhiên bị biến thành một con ếch, như vậy vẫn là câm miệng tốt.

	La Đức cũng không có chú ý đội ngũ mặt sau lên tranh cãi, giờ khắc này hắn chính ẩn thân ở đá tảng bên dưới mang theo vẻ sốt sắng nhìn kỹ cảnh tượng trước mắt.

	Vì triệt để tiêu diệt trên đường tất cả trở ngại, bọn họ tiêu tốn ròng rã năm cái thì thời gian, thế nhưng trực cho đến bây giờ, trời vẫn là tối đen. Mà trên thực tế ở này nói long hỗn đường ranh giới trên đã không có bạch thiên hắc dạ khác nhau, vì lẽ đó cũng căn bản không đáng kể.

	Mà mãi đến tận hiện tại, trong sơn cốc cũng chỉ có điều còn lại hai con người xương khổng lồ. Có thể chính là này hai con người xương khổng lồ, để La Đức nhíu mày khổ não không thôi.

	Chúng nó trạm vị quá gần rồi.

	Cái khác người xương khổng lồ đại thể cách xa nhau rất xa, chúng nó có đầy đủ khoảng cách, vì lẽ đó La Đức có thể để cho lão Walker từng cái từng cái đem chúng nó dẫn dục đi ra, sau đó tiêu diệt từng bộ phận. Nhưng là hai người này người xương khổng lồ hoàn toàn khác nhau, chúng nó cũng không giống cái khác người xương khổng lồ một trước một sau, mà là hai bên trái phải, liền như hai cái môn thần, canh gác thung lũng xuất khẩu. Liền coi như chúng nó tình cờ đi lại, khoảng cách cũng sẽ không quá xa. Cũng chính là, La Đức rất khó lại tượng trước như vậy, đem chúng nó hai cái phân biệt dẫn lại đây, ngược lại, hắn có thể khẳng định, bất luận chính mình làm thế nào, đều chỉ có thể đồng thời đưa tới hai đứa chúng nó cái.

	Lần này có thể khó làm.

	Tuy rằng trải qua dọc theo đường đi chiến đấu, đối với làm sao đánh bại người xương khổng lồ, mọi người đã có đầy đủ kinh nghiệm, thế nhưng đối mặt hai cái người xương khổng lồ thời điểm nhưng là một ngoại lệ.

	Nếu như chỉ còn dư lại hai người này người xương khổng lồ cũng còn tốt, Marlene vẫn chờ ở phía sau, mà thôi nàng ma pháp mạnh mẽ năng lực công kích, phối hợp La Đức cùng Celia giết chết một cái cũng không khó khăn, đến vào lúc ấy, chỉ cần Cerek có thể giết chết một cái khác, như vậy chính là xong việc đại cát.

	Đáng tiếc chính là, hiện thực cũng không có thoải mái như vậy.

	La Đức rất rõ ràng, ở thung lũng mặt sau, còn có một cái càng thêm kẻ địch nguy hiểm.

	Tử Vong Kỵ Sĩ.

	Hắn có thể khẳng định, lấy khoảng cách này, nếu như Marlene phóng ra ma pháp công kích, Tử Vong Kỵ Sĩ không thể không chú ý đến, cấp cao Bất Tử sinh vật đối với ma lực gợn sóng dị thường mẫn cảm, vì lẽ đó vẻn vẹn chỉ là bịt tai trộm chuông tượng trước như vậy phóng ra trầm mặc thuật liền tự cho là an toàn ý nghĩ là tuyệt đối không thể làm. Thế nhưng hiện tại, một khi đã kinh động Tử Vong Kỵ Sĩ, như vậy La Đức có thể khẳng định, dù cho nhóm người mình tốc độ nhanh hơn nữa, có thể trước ở Tử Vong Kỵ Sĩ đến trước đánh giết người xương khổng lồ, cũng không khỏi muốn cùng Tử Vong Kỵ Sĩ chính diện một trận chiến.

	Thế nhưng La Đức kỳ thực rất không muốn cùng Tử Vong Kỵ Sĩ chính diện quyết đấu. Tuy rằng cấp bậc của nó so với Cerek yếu lược thấp một ít, nhưng là cũng bất quá cấp năm cấp sáu chênh lệch, điểm ấy chênh lệch nếu như là sinh giả trong lúc đó đối kháng như vậy là không có chút hồi hộp nào, thế nhưng đối với người chết đến, liền không phải rõ ràng như vậy.

	Đánh so sánh đến, Tử Vong Kỵ Sĩ dù cho bị người ngực đâm trên một đao, cũng không có việc gì.

	Thế nhưng nếu như Cerek bị người ở ngực đâm một đao đây?

	Nhanh lên một chút chuẩn bị cho mình một đời làm cái tổng kết hoài niệm một thoáng chính mình đã từng ôm lấy nữ nhân là quan trọng.

	Vì lẽ đó một lúc mới bắt đầu, La Đức dự định là Cerek ngăn cản Tử Vong Kỵ Sĩ, sau đó những người khác cấp tốc rút đi, cuối cùng hắn cùng Cerek lại trực tiếp rời đi. Chỉ cần có thể chạy ra Silence Cao Địa, Tử Vong Kỵ Sĩ thì sẽ không đuổi tới, cứ như vậy thuận tiện, cấp tốc lại an toàn thỏa đáng, nguy hiểm cũng không lớn.

	Nhưng là bây giờ nhìn lên, hắn dự định rõ ràng muốn thất bại. Nếu như Tử Vong Kỵ Sĩ vọt vào thung lũng, lấy địa hình nơi này, chuyện này quả là chính là một người giữ quan vạn người phá, phía bên mình người căn bản không có cách nào rời đi. Nhưng là, đã đi đến nơi này, muốn muốn quay đầu, nhưng là không thể.

	Đến tột cùng nên làm gì thật?

	Biện pháp không phải là không có, ở đánh bại người xương khổng lồ sau khi, cấp tốc tìm cá nhân khi dục mồi, dẫn dục trụ Tử Vong Kỵ Sĩ, sau đó những người khác cấp tốc lui lại, chỉ muốn cái kia người có thể kiên trì một hồi, La Đức cùng Cerek bức tiến lên, có thể đem Tử Vong Kỵ Sĩ ngăn cản, đến vào lúc ấy tất cả liền lại trở về quỹ đạo.

	Thế nhưng, ai có thể hoàn thành nhiệm vụ này?

	La Đức quay đầu đi, nhìn mọi người.

	Marlene cùng Li Jie như vậy người làm phép là khẳng định không cân nhắc, bực này với gọi các nàng đi chịu chết.

	Cerek thực lực mạnh nhất, thế nhưng hắn nhất định phải đối phó một cái người xương khổng lồ, có thể không ở Tử Vong Kỵ Sĩ đến trước đánh đổ đối phương cũng không tốt. Lúc trước chiến đấu bên trong, đều là do La Đức cùng Celia liên luỵ ở người xương khổng lồ sự chú ý sau khi, Cerek lại cho dư một đòn giết chết. Mà lần chiến đấu này, không có ai sẽ giúp hắn hấp dẫn sự chú ý của đối phương lực, hắn phải tự mình giải quyết vấn đề.

	Lão Walker? Kudra cùng hắn dong binh?

	Đùa gì thế, những người này liền phổ thông Bất Tử sinh vật cũng không ngăn nổi, để bọn họ đi chặn Tử Vong Kỵ Sĩ vốn là tự tìm đường chết. Hơn nữa nhiệm vụ lần này vốn là vì đem bọn họ an toàn cứu ra, nếu để cho những người này chết ở chỗ này, như vậy sẽ không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Như vậy. . . ,

	La Đức trầm mặc chốc lát, tiếp theo hướng về phía sau vẫy vẫy tay.

	"Annie, lại đây."

	"Đoàn trưởng, có chuyện gì?"

	Nghe được La Đức triệu hoán, Annie lập tức một đường chạy tới đến La Đức bên người, hai con mắt mở thật to, chăm chú nhìn hắn, chỉ thiếu chút nữa một cái đuôi ở phía sau diêu đến diêu đi tới.

	Biệt, này vẫn đúng là tượng. . .

	"Ta có một cái kế hoạch."

	La Đức, đi tới Annie trước, tiếp theo cúi người, thấp giọng vài câu, sau đó hắn ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn phía thiếu nữ trước mắt.

	"Nếu như vạn nhất xuất hiện tình huống như vậy, rõ ràng ý của ta, đồng ý nhận nhiệm vụ này sao?"

	"Đương nhiên!"

	Annie không có do dự chút nào, nhanh chóng gật gật đầu.

	"Đoàn trưởng để ta làm cái gì, ta liền làm cái gì."

	Nếu như thay đổi thường ngày, La Đức cũng là gật gù, không nhiều hơn nữa cái gì. Thế nhưng lần này, hắn nhưng là chân mày cau lại, sau đó mở miệng lần nữa.

	"Tử Vong Kỵ Sĩ cấp bậc đại khái ở ba mươi lăm cấp, thực lực gần nhau thao túng cấp quái vật, nếu như cảm giác mình áp lực rất lớn, có thể nói ra, ta sẽ không để cho đi mạo hiểm. Bởi vì nếu như không làm được mà nhất định phải đi làm, chúng ta nguy hiểm chỉ có thể đồng dạng đại."

	"Ta rất rõ ràng, đoàn trưởng."

	Annie gật gật đầu.

	"Bất quá ta nghĩ đây chính là ta đứng ở chỗ này nguyên nhân, ta có lòng tin."

	". . ."

	Nhìn thiếu nữ trong suốt ánh mắt, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com La Đức trầm mặc. Hắn nhìn thiếu nữ trước mắt, hoàn toàn không biết Annie đối với niềm tin của chính mình đến tột cùng từ đâu mà đến, La Đức không am hiểu phỏng đoán nữ tính trong lòng, lại càng không dùng Annie cùng hắn ở chung bất quá hai, ba thiên, song phương căn bản không có cái gì giao lưu, hơn nữa cô bé này tính cách lại như thế nhảy ra. Thế nhưng này không phải làm cho nàng đi chịu chết lý do, ở trong game, T chết rồi sẽ chết, quá mức phục sinh chạy thi lại tới một lần nữa. Thế nhưng trên thực tế không được, bọn họ không có lại đến một cơ hội duy nhất. La Đức kỳ thực cũng không hy vọng làm như vậy, bất quá bây giờ nhìn lên, hắn tựa hồ đã không có cơ hội lựa chọn.

	Cách đó không xa, Li Jie cùng Marlene nghi hoặc liếc mắt nhìn nhau, có chút bất an, các nàng không biết La Đức đối với Annie chút gì, thế nhưng từ lần này La Đức cũng không có lập tức bắt đầu tiến công, mà là đem Annie chiêu đến trước mặt liền có thể thấy được, sự tình tựa hồ có chút biến hóa.

	"Ta sẽ mau chóng quyết định, ở trước đó, nhất định phải kiên trì lên."

	Cuối cùng, La Đức vỗ vỗ Annie vai, mở miệng nói.

	Mà đối mặt La Đức, thiếu tị thì lại lộ ra cùng ngày xưa, tràn trề thanh xuân sức sống miệng cười.

	"Yên tâm đi, đoàn trưởng, ta không có việc gì. . "
 