 
	Cuối cùng, La Biss cũng không có để La Đức chờ thêm quá lâu, ở ngày mới lượng thời điểm, thiếu nữ liền khôi phục tỉnh táo, chuyện đương nhiên, nàng cũng không có nói cho La Đức mình xảy ra cái gì. Ngược lại, đang giải thích chính mình té xỉu quá khứ nguyên nhân thì, thiếu nữ đều là hiện ra vẻ mặt hoang mang, hơi có chút giấu đầu lòi đuôi cảm giác. Đặc biệt đến cuối cùng, thiếu nữ cảm giác được chính mình tựa hồ cũng không cách nào tự bào chữa, kết quả ngoại trừ nói xin lỗi ở ngoài cũng không có đừng lời nói... . . .

	Bất quá La Đức hiển nhiên cũng cũng không tính ở loại chuyện nhỏ này trên tốn nhiều miệng lưỡi, nguyên nhân trọng yếu nhất là một sừng thú đỉnh cao đã gần ngay trước mắt, bất luận La Biss ẩn giấu bí mật như thế nào, La Đức có thể khẳng định, chỉ cần đến một sừng thú đỉnh cao, như vậy có thể tìm được đáp án.

	Một sừng thú đỉnh cao ở vào Pafield bình nguyên tây nam biên cảnh khu vực, nơi này hoang tàn vắng vẻ, là lũ dã thú nghỉ lại nơi. Đương nhiên, cùng cái khác những kia ít dấu chân người địa phương, một sừng thú đỉnh cao dưới cũng ẩn giấu đi một mảnh thời đại viễn cổ di tích, loại này di tích ở Long Hồn Đại Lục các nơi chẳng lạ lùng gì. Đặc biệt ở phép thuật này hưng thịnh thời đại càng là như vậy, những kia ở mạnh mẽ phép thuật hoặc là một số cự vụ nổ lớn bên trong hủy diệt thành thị sẽ trầm đến dưới nền đất nơi sâu xa, hóa thành lạnh lẽo cứng ngắc thi hài, thẳng đến về sau giả đào móc đến chúng nó di thể, đồng thời từ bên trong thu được bọn họ thứ cần thiết.

	Nhặt xác người.

	Đi tới một sừng thú đỉnh cao phía dưới, ngẩng đầu nhìn kỹ trước mắt trước mắt chót vót ngọn núi, La Đức không khỏi ở sâu trong nội tâm khẽ cười một tiếng. Trước mắt trên đỉnh ngọn núi sắc bén mà tú lệ, từ đàng xa nhìn tới thật giống như một con đang chuẩn bị cưỡi mây đạp gió mà lên một sừng thú, vì lẽ đó ngọn núi tên cũng bởi vậy mà tới. Bất quá theo La Đức, nó thật giống như là đặt thi thể quan tài, mỗi lần thăm dò những này lòng đất di tích thì La Đức đều sẽ có cảm giác như vậy, phảng phất những này di tích bản thân chỉ có điều là chết đi đã lâu thi hài, mà bọn họ nhưng là những kia đào mộ giả. Thô bạo xốc lên quan tài, sau đó cướp đoạt quan tài bên trong chôn cùng thi thể vật chôn cùng ——— từ điểm đó mà xem người chơi thậm chí so với những Ophelia đó học giả ác liệt hơn. Người sau tốt xấu còn có thể bảo vệ một thoáng di tích. Bất quá đối với như La Đức như vậy người chơi tới nói, những kia vách tường trên trụ đá tinh mỹ cực kỳ bích hoạ cùng phức tạp cổ đại văn tự rõ ràng không bằng lóng lánh phép thuật hào quang vũ khí trang bị đến càng có ý nghĩa là được rồi.

	"Tiên sinh tôn kính."

	Ngay khi La Đức hồn ở trên mây thời điểm, một thanh âm đem hắn một lần nữa kéo về thực tế bên trong, La Đức xoay người nhìn tới. Chỉ thấy lão học giả đang đứng ở bên cạnh hắn, nhìn kỹ chính mình.

	"Chúng ta đã tới chỗ cần đến. Ngươi xem... ..."

	" tiếp tục tiến lên."

	La Đức không chút do dự nào làm ra trả lời, hắn biết trước mắt lão nhân đang lo lắng cái gì, tuy rằng dựa theo phổ thông dong binh đoàn tới nói. Vào lúc này hẳn là ngay tại chỗ lộ doanh. Nghỉ ngơi tại chỗ sau đó phái người tra xét xong bốn phía sau khi lại tiếp tục tiến lên, thế nhưng đối với La Đức đến nói không cần như thế. Những học giả kia khát vọng có thể mau chóng hoạch đến thứ mà chính mình cần, La Đức cũng giống như vậy, hắn lại cũng không phải chưa từng tới một sừng thú đỉnh cao di tích, tự nhiên đối với nơi này có chút gì rõ như lòng bàn tay, chỉ có điều La Đức cũng không rõ ràng cái này di tích lại sẽ cùng cấu tạo liên trang có quan hệ.

	Bất quá này cũng khó trách, người chơi làm sao sẽ như những này như vậy như vậy có tâm tình bò tới bích hoạ trước mặt từng chữ từng câu phiên dịch cổ đại ngữ đây?

	Nếu như là thay đổi La Đức một người. Dù cho hắn coi như trực tới đây có cấu tạo luyện trang tin tức đều phải suy tính một chút chính mình có thời gian hay không. Mà hiện tại nếu nơi này có nhiều như vậy miễn phí khổ công, La Đức đương nhiên không ngại vui lòng nhận bọn họ khổ cực thành quả, đương nhiên, càng nhanh càng tốt.

	"Ta sẽ đem người của ta chia làm hai nhóm, ta dẫn dắt một nhóm người đi càn quét di tích bên trong rất có thể sẽ có nguy hiểm, mà một phần khác người thì lại sẽ bảo vệ các vị đi tới. Các ngươi có thể làm các ngươi muốn làm tất cả, bất quá ta chuyện quan trọng thanh minh trước, nếu như ta phát hiện có nguy hiểm gì, ta sẽ lập tức mang theo các vị rút đi, bất luận các ngươi phát hiện cỡ nào vật có giá trị, nếu như chết rồi cũng là không có ý nghĩa, không phải sao?"

	"Đa tạ ngươi lý giải, La Đức tiên sinh."

	La Đức trả lời hiển nhiên vượt qua lão học giả bất ngờ, hắn mang theo học sinh của chính mình cất bước ở trên đại lục cùng rất nhiều dong binh đoàn đánh qua giáo dục, bất quá những lính đánh thuê này đoàn hiển nhiên cũng không hiểu bọn họ hành động đối với trên đại lục này tới nói nặng đến đâu muốn. Dù cho là ở thăm dò di tích thời điểm cũng là như thế, rất nhiều lúc lão học giả nhất định phải dựa vào lí lẽ biện luận, mới có thể bảo đảm nghiên cứu của chính mình có thể thuận lợi tiến hành. Những lính đánh thuê kia căn bản là không hiểu bọn họ phiên dịch cổ đại ngôn ngữ cùng bích hoạ có ra sao hàm nghĩa, thậm chí đối với này xem thường ———— thánh hồn tại thượng, nghĩ đến đây lão học giả liền đau lỏng không thôi, lịch sử ban tặng bọn họ như vậy phong phú bảo tàng, thế nhưng bọn họ nhưng không hiểu được quý trọng cùng tôn kính.

	Nguyên bản lão nhân còn tưởng rằng La Đức cũng cùng những đội lính đánh thuê kia giống nhau rất khó nói, dù sao bình tĩnh mà xem xét, đứng ở đối phương góc độ lo lắng, dong binh đoàn trưởng quyết định kỳ thực cũng không sai ngộ. Bọn họ xác thực sẽ vì thù lao mà bán mạng, thế nhưng chủ động chịu chết chính là một chuyện khác nữa, đối mặt những này không biết di tích, cẩn thận một ít cũng không kỳ quái. Bất quá hắn không nghĩ tới La Đức lại như vậy thông cảm chính mình, lại một cái liền đáp ứng rồi điều kiện của bọn họ hơn nữa còn đưa ra chính mình kiến nghị, điều này làm cho lão học giả lập tức cảm giác thả lỏng rất nhiều. Nghe đồn dong binh đoàn này trường là người quý tộc, trước lúc này lão học giả là không thèm để ý, bất quá bây giờ nhìn lên hắn đúng là thật có chút đồng ý ý kiến này. Chỉ có những kia học thức uyên bác quý tộc mới có thể lý giải những này bích hoạ cùng văn tự ý nghĩa, chỉ có điều... ... . . .

	Nghĩ tới đây, lão học giả có chút bất an, thế nhưng rất nhanh hắn liền lắc lắc đầu, đem đáy lòng này tia bất an quăng đến một bên.

	Hoàn thành chức trách của chính mình mới là hiện nay chủ yếu nhất việc cấp bách, trừ này ra sự tình, vẫn là sau khi nói sau đi.

	Đang trả lời xong lão học giả cái vấn đề sau, La Đức liền xoay người lại đến bọn lính đánh thuê trong lúc đó, sau đó hắn vẫy vẫy tay, rất nhanh, Shana cùng Kavos liền tới đến trước mặt hắn.

	"Đoàn trưởng, ngài có dặn dò gì?"

	"Để bọn họ sửa sang một chút, không cần nghỉ ngơi, chúng ta kế tục xuất phát."

	"Kế tục xuất phát?"

	Nghe thấy La Đức mệnh lệnh, hai người không khỏi sững sờ, bọn họ đối diện một chút, sau đó Shana lúc này mới có chút không xác định mở miệng dò hỏi.

	"Nhưng là... . . . Đoàn trưởng, này có thể hay không quá mạo hiểm một điểm, chúng ta lần đầu tiên tới nơi này, còn không biết cái này di tích có chút gì, trước tiên nên phái người đi tham tra một chút, sau đó sẽ nói... . . ."

	"Tuy rằng như vậy cũng được, bất quá cứ như vậy sẽ rất lãng phí thời gian, hơn nữa ta đã làm ra quyết định, các ngươi chỉ cần đi chấp hành có thể."

	Nghe được La Đức trả lời, hai người đều không khỏi đối diện một chút, nếu như đổi làm là lời của người khác, như vậy trả lời là khẳng định không có cách nào để bọn họ thoả mãn. Thế nhưng La Đức cho tới nay chiến đấu trải qua lại làm cho hai cái trước dong binh đoàn trưởng đều không hẹn mà cùng lựa chọn câm miệng, dù như thế nào, đối phương cũng là đã từng suất lĩnh bọn họ ở hắc thạch vực sâu giết chết quá ác ma người, không thể đối với chuyện như thế này xảy ra vấn đề gì đi.

	Cũng chính vì như thế, tuy rằng Shana cùng Kavos trong lòng vẫn còn có chút bất an, bất quá bọn hắn cuối cùng vẫn là ngậm miệng, không nói thêm gì nữa.

	"Rất tốt."

	Nhìn thấy hai người không lại nghi vấn mệnh lệnh của chính mình, La Đức khẽ gật đầu, sau đó hắn liền bắt đầu chia phối nhiệm vụ.

	"Kavos, ngươi dẫn dắt một đội người cùng ta đồng thời, chúng ta phụ trách thanh lý di tích, không cần lo lắng, một sừng thú đỉnh cao tình huống ta rất rõ ràng, nơi này không có đặc biệt gì phiền phức quái vật... ..." Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút, sau đó ở trong đầu một lần nữa hồi ức dưới một sừng thú đỉnh cao di tích bên trong quái vật phân bố, ân, không sai, là không đặc biệt gì phiền phức quái vật ———— đối với hắn mà nói.

	"Shana."

	Thu hồi tâm tư, La Đức rất nhanh sẽ chuyển hướng mặt khác một bên tóc đỏ nữ dong binh.

	"Ngươi phụ trách dẫn dắt những người còn lại bảo vệ những kia 'Hàng hóa', ở chúng ta quét sạch xong sau khi, bọn họ có thể tiến vào di tích, bất quá ngươi phải chú ý, đừng làm cho người của ngươi hoặc là bọn họ người chạm một ít không nên chạm đồ vật, nếu như có vấn đề gì hoặc là phiền phức, ngươi có thể hỏi dò Thất Luyến, ta sẽ để nàng đi cùng với ngươi, ngươi có vấn đề có thể hỏi nàng. Nếu như Thất Luyến có ra lệnh gì ngươi liền theo chấp hành, coi như làm là mệnh lệnh của ta."

	"Vâng, đại nhân."

	Đối với La Đức mệnh lệnh, Shana căn bản không có phản kháng phân nhi. Hơn nữa nàng cũng rất rõ ràng, đừng xem Thất Luyến tựa hồ là gia nhập dong binh đoàn trễ nhất, thế nhưng nàng cùng La Đức trong lúc đó tuyệt đối là quen thuộc nhất, không riêng là mã lâm, dong binh đoàn những người khác cũng có thể thấy được cùng với Thất Luyến thời điểm, La Đức đều là sẽ mở một ít trong ngày thường hắn sẽ không mở chuyện cười hoặc là làm ra một ít thân mật cử động, những này cử động hắn thậm chí chưa từng có ở những người khác nơi đó từng làm. Đương nhiên, khác một cái ngoại lệ chính là Kristy.

	Hơn nữa Thất Luyến thực lực mạnh mẽ ở nơi đó bày, ở dong binh thực lực này làm đầu trong vòng, vẻn vẹn dựa vào tối ngày hôm qua nàng chiến đấu, cũng đủ để cho người đối với nàng có đầy đủ tôn trọng. Cái kia thiêu đốt hỏa diễm dòng lũ dù cho là hiện tại, Shana nghĩ tới tới vẫn là sẽ không nhịn được cả người run rẩy, thánh hồn tại thượng, nàng sinh ra đến hiện tại chưa từng thấy như vậy cảnh tượng đáng sợ, cuồn cuộn hỏa diễm bộc phát ra, chảy xuôi lan tràn đến nơi đóng quân mỗi một góc, không chút lưu tình đem những kẻ xâm lấn kia cuốn vào trong đó,  trong khoảnh khắc liền hóa thành tro tàn. Mà sau đó chỉ là nương theo Thất Luyến một cái nhẹ động tác, cái kia nhìn qua tựa hồ càng lúc càng kịch liệt, hầu như muốn thiêu đốt toàn bộ rừng rậm đại hỏa liền đột nhiên biến mất hình bóng, phảng phất có sinh mệnh bình thường trở lại thiếu nữ trên người, tiếp theo hoàn toàn biến mất hình bóng. Thậm chí ngay cả trong không khí đều không cảm giác được một tia ấm áp, trái lại khiến người ta cảm thấy từng cơn ớn lạnh.

	Cái kia sự lạnh lẽo để Shana giờ khắc này nghĩ tới đến, vẫn như cũ không khỏi cả người run lên.

	"Rất tốt."

	Không biết La Đức là làm sao lý giải hai người phản ứng, đang xác định bọn họ không có dị nghị sau khi, La Đức liền vỗ tay một cái.

	"Hiện tại, các ngươi có thể đi hành động."

	Cùng lúc đó, hắn ở trong đầu đối với Thất Luyến âm thầm ra lệnh.

	... ... Nhớ tới thay ta nhìn chăm chú thật đám người kia, nếu như bọn họ làm cái gì lập tức báo cáo, còn có La Biss.

	Đương nhiên, chủ nhân, xin yên tâm đi, tất cả đều ở ta trong lòng bàn tay.

	Mà hồi phục hắn, nhưng là Thất Luyến trước sau như một, tràn ngập cẩn thận trả lời.

 