 

	Tuy rằng nhiệm vụ như vậy lựa chọn đối với La Đức tới nói cũng không dễ dàng, nhưng may mắn chính là hắn bây giờ cũng không phải một người ở chiến đấu, rất nhanh, La Đức liền triệu tập Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Thất Luyến, cùng để giải quyết cái vấn đề này, các cụ nói cấm có sai, ba cái xú thợ giày còn đỉnh một cái Chư Cát Lượng đây.

	Thế nhưng đối với những nhiệm vụ này cái nhìn, ba người ý nghĩ nhưng cũng không nhất trí.

	"Phải dựa vào đoàn trưởng thủ hạ ngươi những người này, đi làm trình độ như thế này nhiệm vụ cái kia không phải đi mười lần diệt mười lần mà."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái thứ nhất đưa ra đáp lại.

	"Không đáng kể rồi, ngược lại còn có ta ở không phải sao? Chủ nhân nếu như muốn, chúng ta một hơi quyết định trực tiếp một lần quyết định hai nhiệm vụ không liền chẳng có chuyện gì?"

	Đối với Thất Luyến tới nói, La Đức cân nhắc vấn đề tựa hồ cũng không phải vấn đề gì. Mà Chim Hoàng Yến thì lại yên tĩnh xem xong này vài phần nhiệm vụ sau khi, vi nhíu mày, suy nghĩ chốc lát, sau đó nàng ngẩng đầu lên, nhìn phía La Đức.

	"Đoàn trưởng ý nghĩ của ngươi là cái gì?"

	"Mặc dù nói Thất Luyến ý nghĩ không sai, một lần quyết định hai cái cấp năm sao nhiệm vụ cũng xác thực là thuận tiện cấp tốc, bất quá đáng tiếc chính là cũng không có chuyện tốt như vậy, các ngươi cũng rất rõ ràng, cấp năm sao nhiệm vụ địa vực phân bố đều rất rộng, làm xong một cái nhiệm vụ lại đi làm một cái khác nhiệm vụ thực sự rất khó khăn. Mà Thất Luyến phong ấn giải trừ nhưng chỉ có thể dùng lại lần nữa. . . Ý nghĩ của ta là, từ này năm cái nhiệm vụ bên trong chọn lựa ra một cái đối lập đơn giản, đem ra làm đoàn đội luyện tập. Sau đó sẽ chọn lựa ra một cái đối lập khó khăn, giao cho ta cùng Thất Luyến đi xử lý. Ở chúng ta quyết định cái này phó bản thời điểm, những người khác thì lại ở bán vị diện trong không gian tiến hành nhằm vào trước một cái nhiệm vụ Boss huấn luyện. Bất luận muốn liên tục xoạt bao nhiêu lần, nhất định phải để bọn họ nhớ kỹ Boss kỹ năng và đặc thù. Chỉ cần có thể để bọn họ quen thuộc những kỹ xảo này. Như vậy những trận chiến đấu tiếp theo đối với bọn hắn tới nói, nên ung dung một ít."

	Nghe được La Đức trả lời. Ba người khẽ gật đầu một cái, nếu như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến có thể rời đi lãnh địa, La Đức ngược lại không cần lo lắng cái vấn đề này, thế nhưng hiện đang vấn đề ở chỗ hai người căn bản không có cách nào rời đi lãnh địa, mà Thất Luyến tuy rằng có thể tuỳ tùng La Đức, thế nhưng bởi hệ thống trừng phạt duyên cớ. Cấp bậc của nàng giải phong nhưng chỉ có thể dùng lại lần nữa.

	Thép tốt muốn dùng đến lưỡi dao trên, mà đây đối với La Đức tới nói, cũng có thể tính là một cái bất đắc dĩ lựa chọn. Muốn nói thật, hắn kỳ thực rất không muốn làm này hai lần Công Hội nhiệm vụ. Bởi vì sang năm hơn nửa Hắc Ám Long Quốc liền muốn đánh tới cửa, khoảng thời gian này, La Đức chỉ hy vọng tốn để cho mình bộ hạ huấn luyện cùng quen thuộc cùng Bất Tử sinh vật tác chiến phương pháp, đã ở tương lai trong chiến tranh có thể nắm giữ tiên cơ. Thế nhưng không hoàn thành Công Hội nhiệm vụ, sang năm La Đức Công Hội sẽ bị cưỡng chế giáng cấp, đến thời điểm cứ điểm sẽ bị thu hồi, hắn cuối cùng chỗ tránh nạn cũng là xong đời đại cát ——— giờ khắc này La Đức tâm tình thật giống như sớm báo trước lại quá một năm liền muốn thế giới tận thế, nhưng là mình nhưng còn nhất định phải bị người bức bách khổ đọc thi đại học phiền muộn.

	"Nếu như muốn đoàn đội chiến, ta nhận vì là nhiệm vụ này khá là đơn giản."

	Nói tới chỗ này, Chim Hoàng Yến đẩy quá tấm kia Băng Phong Chi Hồ nhiệm vụ.

	Tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, hướng về mấy người khác mở miệng nói rằng.

	"Băng ma chỉ là một cái phổ thông sáu mươi lăm cấp truyền kỳ nguyên tố sinh vật, nguyên tố tương khắc vẫn có nhược điểm, hơn nữa Băng Phong Chi Hồ địa đồ không lớn, tiểu quái số lượng không nhiều, Boss kỹ năng đối lập chỉ một, muốn trong thời gian ngắn nhất quyết định, như vậy ta nghĩ này phải là một lựa chọn tốt nhất."

	"Hắc ám Tinh Linh bên kia. . . Ta nhớ tới là cái sáu mươi hai cấp truyền kỳ chủ mẫu đi. . ."

	Bất quá, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng đối với này tựa hồ có sự khác biệt ý kiến. mà nghe thấy nàng nghi hoặc hỏi dò, Chim Hoàng Yến khẽ gật đầu một cái.

	"Hắc ám Tinh Linh bản thân không mạnh, thế nhưng chúng nó am hiểu dùng độc. . . Bong bóng ngươi sẽ không quên trước chúng ta khai hoang thời điểm nhưng là ở nơi đó diệt quá nhiều lần."

	"Không có độc tố miễn dịch trang bị thực sự là phiền phức."

	Nghe được Chim Hoàng Yến trả lời, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bĩu môi, nàng đương nhiên nhớ tới lúc trước khai hoang hắc ám Tinh Linh phó bản thời điểm những kia đáng ghét DEBUFF có cỡ nào chán ghét , liên tiếp diệt nhiều lần sau khi, vẫn là dựa vào Công Hội bên trong cống hiến miễn dịch độc tố trang bị mới may mắn qua ải. Ngay lúc đó Starlight tuy rằng còn không là đệ nhất cường công hội người chơi, nhưng cũng coi như là khá có danh tiếng, liền bọn họ đều ở nơi đó diệt chết đi sống lại, đám tay mơ này liền càng không cần nhắc tới.

	"Như vậy liền quyết định, đoàn đội chiến chúng ta lựa chọn nhiệm vụ là Băng Phong Chi Hồ."

	Nghe đến đó, La Đức gõ gõ bàn, sau đó làm ra quyết định, đón lấy, hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường.

	"Ta cho các ngươi thời gian hai tháng, cần phải để những người này có thể lên tới level 30 trở lên, tốt nhất có thể đến bốn mươi cấp điểm giới hạn đó là không thể tốt hơn, nếu không, chỉ bằng bọn họ hiện tại đẳng cấp thương tổn, mặc dù chúng ta đem hướng dẫn bị thuộc làu, không đánh một hai ngày cũng không thể đem đối phương triệt để giết chết."

	"Hai tháng?"

	Nghe đến đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhíu mày lại.

	"Đoàn trưởng, này nếu như trong game còn nói được, hai tháng đều thăng không đến đỉnh cấp người chơi cái kia đều là ngớ ngẩn, nhưng là những thứ này. . . Nếu ta nói vẫn đúng là khó mà nói, có huyền bí chi cầu trợ giúp, trong vòng hai tháng để những người này đến level 30 hẳn là không thành vấn đề, thế nhưng đến đại sư cấp bậc biên giới liền rất khó khăn."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói cũng là sự thực, dân bản địa hệ thống tăng level cũng không giống người chơi như thế thống nhất, vì lẽ đó bay lên cấp đến vậy rất chầm chậm, hơn nữa dân bản địa đẳng cấp là cùng kỹ năng cấp bậc cùng độ thuần thục móc nối, ở đến nhất định giai đoạn sau khi sẽ mức cao nhất, mà ngoại trừ như Marlene, Annie như vậy thiên phú dị bẩm nhân tài ở ngoài, đại đa số dân bản địa tiềm lực cũng rất hạn, cả một đời, dù cho đem bọn họ nhét vào đỉnh, cũng bất quá chỉ có đại sư cấp bậc kỹ xảo cùng thực lực đẳng cấp mà thôi. Muốn nắm huấn luyện người chơi cái kia một bộ đi luyện dân bản địa, hiệu quả nhất định sẽ có chênh lệch.

	"Nói chung, hiện tại cũng chỉ có thể như vậy, các ngươi cũng nhìn thấy, dân bản địa thực lực đẳng cấp ở nơi đó bày, chúng ta không có cách nào cho bọn họ cũng trang cái Cây Thiên Phú hệ thống. Vì lẽ đó hiện tại các ngươi cần phải làm là làm hết sức tăng lên bọn họ kỹ năng đẳng cấp, tranh thủ có thể làm cho bọn họ ở phát ra phương diện thương tổn so với hiện tại tăng cao gấp đôi trở lên."

	Nói tới chỗ này. La Đức dừng lại một chút, sau đó nhìn phía Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến.

	"Bong bóng. Chim Hoàng Yến, các ngươi chú ý nhiều hơn một thoáng Li Jie cùng Marlene. Hai người bọn họ huyết thống đều rất hiếm thấy, nói không chắc có thể đột phá bức tường ngăn cản . Còn Annie. . . Nàng đã tiến hành một lần đột phá, trong thời gian ngắn chỉ cần làm cho nàng quen thuộc hiện nay phương thức chiến đấu là tốt rồi, nếu như nàng muốn tự ý mạnh mẽ đến đâu đột phá cái gì, không quan tâm các ngươi dùng thủ đoạn gì, đánh bất tỉnh cũng thật buộc chặt cũng tốt. Đều cho ta đem nàng hạn chế, chuyện còn lại chờ ta trở lại lại nói."

	"Được rồi."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, hai người gật gật đầu, mà ngay tại lúc này. Nằm ở bên cạnh buồn bực ngán ngẩm Thất Luyến, rốt cục mở miệng nói rằng.

	"Như vậy chủ nhân, chúng ta đến tột cùng muốn đi làm thịt cái nào con ma đen đủi? Không sợ chủ nhân ngài nói, này mấy cái nhiệm vụ Boss, đang mở phong sau khi trước mặt ta tuyệt đối là một chiêu giây đi không cần lo lắng nha?"

	Thất Luyến nói tới ngược lại cũng đúng là sự thực, làm truyền kỳ trở lên cường giả, ở trong mắt nàng những này Boss rồi cùng người chơi trong mắt cấp bậc thấp tên xám tiểu quái, chúng nó hay là tinh anh, hay là lãnh chúa, thế nhưng cũng phần lớn chỉ đến như thế. làm hỏa nguyên tố lãnh chúa. Một cái nguyên tố vị diện nắm giữ giả, Thất Luyến địa vị cùng thực lực đã xem như là cao cao không thể với tới.

	Băng Phong Chi Hồ vừa nhưng đã quyết định cho đoàn đội cầm luyện binh, như vậy đón lấy con ma đen đủi liền muốn từ cái khác bốn cái nhiệm vụ ở trong đi chọn. Chỉ có điều, một vòng thảo luận hạ xuống, nhưng là không có quá nhiều thu hoạch. Hắc ám Tinh Linh quá mức giảo hoạt, thâu dao bắn tên trộm là chúng nó sở trường, thế nhưng đối kháng chính diện cũng tuyệt đối không ở những người này lựa chọn bên trong. Thất Luyến giải phong thời gian cũng là có hạn chế, nếu như không thể ở hạn định trong thời gian giết chết lời của đối phương, xui xẻo như vậy trái lại là chính mình. Bất quá đối với hắc ám Tinh Linh loại này giảo hoạt chủng tộc tới nói. Muốn bức bách các nàng tốc chiến tốc thắng hầu như là chuyện không thể nào.

	Cho tới Phong Bạo Sơn Mạch nhiệm vụ, cũng là đồng dạng vướng tay chân. Nhiệm vụ này La Đức bọn người từng làm, cuối cùng Boss là hai con vị diện sinh vật, chúng nó cấp bậc không cao, cũng bất quá sáu mươi hai cấp giải quyết, nhưng cũng là tinh anh đẳng cấp tồn tại, vận may thiếu một chút, thậm chí khả năng đuổi tới chúng nó tiến hóa hi hữu tinh anh độ khả thi. Mà làm vị diện sinh vật, hai người này Boss đặc điểm lớn nhất chính là có thể xé rách không gian, chế tạo ảo thuật đem mục tiêu nhốt vào chính mình bán vị diện bên trong, sau đó sẽ như con nhện nuốt chửng bị tơ nhện bao vây con mồi, hấp thụ những kia bị giam nhân bán vị diện người sức mạnh. Cũng chính vì như thế, cái này kẻ địch đối với Thất Luyến tới nói đồng dạng vướng tay chân, tuy rằng nàng là hỏa nguyên tố lãnh chúa, thế nhưng vị diện sinh vật tính đặc thù nhưng rất có thể trung hoà loại ưu thế này, một cái sơ sẩy, bị đối phương chạy trốn tới dị không gian, Thất Luyến cũng chỉ có thể giương mắt nhìn không có cách nào.

	Cũng chính vì như thế, nhiệm vụ này tuy rằng thù lao phong phú, thế nhưng chân chính có thể hoàn thành xác suất nhưng là một nửa một nửa, đối với La Đức tới nói, hắn tuy rằng đỏ mắt cái kia hai cái truyền kỳ vũ khí, thế nhưng xác suất quá thấp hay là muốn suy nghĩ thật kỹ một thoáng nguy hiểm, thành công còn nói được, một khi thất bại để cái kia hai cái vị diện sinh vật chạy trốn, như vậy La Đức cũng thật là khóc đều không nơi khóc đi.

	Vùng Đất Tro Tàn cũng có rất nhiều phiền phức, bất quá những phiền toái này cũng không phải đến từ chính những kia ác ma, ngược lại, là một việc không ai quản lí trống không khu vực, ở đây cần nhất lo lắng chính là gặp phải Quang Mang Long Quốc cùng Ám Dạ Long Quốc người, ròng rã một bộ ác ma thẻ bài, đối với La Đức tới nói tự nhiên là sức hấp dẫn dày đặc. Thế nhưng cân nhắc đến hiện tại Quang Mang Long Quốc chính đang nỗ lực khiêu khích Hắc Ám Long Quốc, chính mình vạn không cẩn thận cuốn vào bọn họ trong nước đục, vậy coi như là một cái phiền toái lớn. Nếu như nói trước hai nơi, đều thuộc về Boss khá là vướng tay chân hoặc là hoàn cảnh đối lập phức tạp, như vậy Vùng Đất Tro Tàn to lớn nhất nguy hiểm nhưng hoàn toàn là ở nhiệm vụ phó bản ở ngoài cái kia đan xen phức tạp chính trị hoàn cảnh.

	Caster cao nguyên di tích cũng giống như vậy phiền phức không nhỏ, nó Boss tương đối dễ dàng quyết định, thế nhưng ngược lại, cái kia đầy khắp núi đồi tiểu quái nhưng là La Đức đại địch. Là một di tích thời thượng cổ, Caster cao nguyên di tích bên trong chẳng những có những kia chán ghét Bất Tử sinh vật, còn có chuyên môn dùng để bảo vệ di tích lòng đất bí mật ma đạo cấu trang thủ vệ. Vừa mới hơi mất tập trung, cũng rất dễ dàng bị đối phương dùng chiến thuật biển người cho yêm đi. Đến thời điểm La Đức còn chưa kịp đến Boss trước mặt, chỉ sợ cũng triệt để tắt lửa.

	Có thể nói, bốn cái nhiệm vụ mỗi người có lợi và hại, nguy hiểm đều không nhỏ, một khi thất bại, cũng có thể sẽ cho La Đức mang đến phiền phức rất lớn.

	Nhìn trước mắt nhiệm vụ thông cáo, bốn người mắt to trừng mắt nhỏ trầm mặc một hồi lâu, đón lấy, Thất Luyến xoa xoa cái trán.

	"Ai nha, thực sự là đau đầu, nếu không là cái kia chết tiệt hạn chế, chúng ta cũng không cần lo lắng những chuyện hư hỏng này rồi!"

	"Ta đối với đoàn trưởng kinh nghiệm cùng chiến đấu thực lực cũng không lo lắng. Chỉ có điều. . ." Chim Hoàng Yến nói phân nửa, tiếp theo nàng ngừng lại. Lắc lắc đầu, chau mày nhìn phía trước mắt thông cáo. Xem xét cẩn thận mặt trên từng chữ từng câu.

	Mà ngay tại lúc này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bỗng nhiên nghi hoặc "Ừ" một tiếng, tiếp theo nàng đứng dậy, chỉ về một người trong đó nhiệm vụ thông cáo.

	"Ta nhớ tới không sai, nhiệm vụ này lúc trước chúng ta hoàn thành độ là 90% đi, chính là cái kia mười phần trăm. . . Hả?"

	Nghe đến đó. La Đức cùng Chim Hoàng Yến cũng không khỏi hơi kinh ngạc trợn mắt lên, bọn họ theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ngón tay phương hướng nhìn tới, tiếp theo từng cái từng cái bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	"Xác thực như vậy, ta nhớ tới nhiệm vụ này lúc trước chúng ta là bỏ qua cái kia bước đi đi. . . Mặc dù nói cũng chính là bởi vì cái này mới để chúng ta xưng tên. Bất quá bây giờ nhìn lên, này tựa hồ là việc tốt?"

	Giờ khắc này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tay chỉ, chính là bốn cái nhiệm vụ bên trong Caster cao nguyên di tích.

	Cái này phó bản là La Đức chờ người rất hiếm thấy không có trăm phần trăm hoàn thành phó bản, thế nhưng là cũng chính vì như thế, cái này phó bản nhưng trở thành bọn họ dương danh bắt đầu.

	Nguyên nhân vô cùng đơn giản, lúc trước Starlight Công Hội sở dĩ khai hoang Caster cao nguyên di tích, đơn thuần là một cái trùng hợp. Bọn họ ngẫu nhiên phát hiện Caster cao nguyên di tích lối vào, mà lúc đó đại gia không có chuyện gì khác đi làm, dĩ nhiên là thuận lợi đi vào khai hoang. Mà một lúc mới bắt đầu. Mọi người cũng không có cảm thấy có cái gì dị dạng, chỉ là cho rằng phổ thông đoàn đội Công Hội nhiệm vụ phó bản đi hoàn thành, mà bởi Starlight bên trong lấy La Đức cầm đầu một đám cường lực người chơi ở bên, dùng cho bọn họ ở diệt năm, sáu lần sau khi liền thuận lợi đánh xuyên qua toàn bộ phó bản.

	Lúc đó không có ai đưa cái này phó bản quá mức để ở trong lòng, chỉ có điều là làm theo phép vỗ chiếu phóng tới diễn đàn trên, làm Starlight lại thành công khai hoang một cái tân phó bản kỷ niệm cùng ghi chép mà thôi. Mà bởi cái kia phó bản là một lần, mỗi cái Công Hội chỉ hạn thông một lần, vì lẽ đó ở quá phó bản sau khi, La Đức chờ người ngoại trừ sái một sái nội bộ một ít quý trọng trang bị sau khi. Cũng không có quá nhiều ý nghĩ.

	Mà để bọn họ chân chính nổi danh, nhưng là ở nửa tháng sau, từ khi Starlight sái ra Caster cao nguyên di tích khai hoang ghi chép cùng trang bị đồ sau khi, lại có rất nhiều Công Hội cũng tuỳ tùng bước chân của bọn họ đi tới, kỳ vọng có thể quyết định cái này phó bản. Thế nhưng ra ngoài những này người chơi bất ngờ chính là, bọn họ ở trong nhưng không có một đoàn đội từng thành công quan, hầu như hết thảy đoàn đội đang đối mặt liên tục mấy chục ba quái vật tiến công thì, cuối cùng đều sẽ bởi vì thực lực không đủ mà bại lui. Chuyện này thực sự là kiện chuyện rất kỳ quái, bởi vì Starlight khai hoang video bọn họ cũng nhìn, hơn nữa game bảng danh sách cũng có ghi chép. Dựa theo đạo lý tới nói, một cái Công Hội có thể ung dung quyết định phó bản, đối với cái khác Công Hội mà nói hẳn là khác biệt cũng không đại tài đúng, thế nhưng sự thực nhưng hoàn toàn hiện ra hai cực hóa phát triển, này không khỏi để rất nhiều người chơi có chút không tìm được manh mối.

	Bất quá chơi trong nhà tự nhiên là có thể người xuất hiện lớp lớp, ở quá vài ngày sau, có đối với cái này phó bản tiến hành sâu sắc nghiên cứu người chơi đoàn đội, rốt cục bạo xuất một bí mật ——— nguyên lai ở Caster cao nguyên di tích phó bản trước, còn có một cái tiền tố nhiệm vụ, mà người chơi đoàn đội chỉ cần làm xong nhiệm vụ này, có thể kềm chế cái kia cuồn cuộn không ngừng quái vật tiến công, do đó thuận lợi thu được phó bản thắng lợi.

	Cái kết luận này để người chơi nhất thời ồ lên, nói cách khác , dựa theo trong game lời giải thích, trước người chơi đụng tới những kia cuồn cuộn không ngừng quái vật, căn bản là không phải phó bản bên trong phổ thông tiểu quái, mà là phó bản bên trong một cái "Cảnh cáo sự kiện", xác thực , dựa theo lẽ thường để phán đoán, công hội người chơi không thể chống đỡ được như vậy quái vật tiến công, cuối cùng cũng chỉ có lui lại đi tìm nhược điểm của nó cùng lịch sử vị trí. Cái này cũng là rất nhiều phó bản nhiệm vụ cơ chế.

	Thế nhưng cũng chính bởi vì sự phát hiện này, làm cho đông đảo người chơi đối với Starlight lập tức sản sinh quỳ bái cảm thụ ——— đối mặt loại kia cuồn cuộn không ngừng tiến công, Starlight Công Hội nhưng không những cũng không lui lại, trái lại một đường mạnh mẽ ép ép tới, đây là cỡ nào uy vũ thô bạo?

	Đây giống như là ở nhân phẩmG trong game, nhân vật chính muốn đánh tới Ma vương, đều phải trước tiên đánh bại nó bộ hạ, sau đó biết được Ma vương nhược điểm, tiếp theo hoàn thành một ít trợ giúp A đem đạo cụ đưa cho B, sau đó trợ giúp đi C đi vặt hái khoáng thạch chế tạo có thể đánh bại Ma vương mạnh mẽ vũ khí loại hình nhiệm vụ, sau đó vòng qua phòng giữ nghiêm ngặt pháo đài, một đường chạy quá phức tạp mê cung, từ phía sau đánh lén, sấn Ma vương chưa sẵn sàng đánh nó một trở tay không kịp. Thế nhưng Starlight nhưng là như vậy thô bạo, trang bị không muốn, tiểu quái không đánh, lộ cũng không nhiễu, trực tiếp một quyền nổ ra cửa lớn, nghênh ngang đi vào cung điện, sau đó dưới con mắt mọi người cắt rau gọt dưa giống như quyết định Ma vương. Mà khuếch đại hơn chính là, nhìn dáng vẻ của hắn căn bản không giống như là đánh đổ Ma vương, mà là BossA. . .

	Quả thật, như vậy gọn gàng dứt khoát hành động phá hoại game thú vị tính cùng tính chất phức tạp, thế nhưng biểu hiện ra cường hãn thực lực nhưng là để tất cả mọi người vì thế mà choáng váng. Càng không cần phải nói, Starlight ở đánh cái này phó bản thời điểm, cũng không có như người chơi khác đoàn đội như vậy diệt cái mấy chục lần 100 lần, mà là chỉ diệt mấy lần liền dễ như ăn cháo qua cửa ải. Phảng phất ở trong mắt bọn họ, những kia dùng để ngăn cản người chơi tiếp tục tiến lên "Cảnh cáo sự kiện" vốn là liền cặn bã cũng không bằng quái bình thường!

	Mà cũng là đối với việc này sau khi, Starlight danh tiếng đại chấn, từ nguyên bản một cái chỉ có khu vực nổi tiếng công hội người chơi, nhảy một cái trở thành ở toàn bộ phục vụ khí bên trong xếp hạng thứ năm cường đại công hội thế lực, càng có người chơi ở cái kia sau khi cẩn thận đi nghiên cứu Starlight hướng dẫn video, tuy rằng cái kia trong đó chỉ là phổ thông ghi chép, cũng không có liệt ra thương tổn số liệu loại hình tỉ mỉ con số, thế nhưng trong video cuồng bạo mà liên tục không ngừng phát ra, vừa đúng trị liệu, phong tao cực kỳ đi vị, dày nặng phòng ngự cùng với như thần chỉ huy vẫn để cho không ít người chơi khó có thể tưởng tượng, thậm chí còn có người chơi đã từng hoài nghi Starlight Công Hội tập thể bật Hack, đồng thời bởi vậy báo cáo, đương nhiên, ở công ty game trải qua điều tra xác định, xác nhận Starlight cũng không có dối trá sau khi, mang theo lòng kính trọng như nước sông cuồn cuộn bình thường người chơi ngay lập tức sẽ bắt đầu rồi điên cuồng vây đỡ, thậm chí ở đoạn thời gian đó bên trong, cái gì đệ một Triệu Hoán Kiếm Sĩ, đệ nhất đạo tặc, đệ nhất thuẫn chiến, đệ nhất Linh Sư, trận chiến đầu tiên pháp loại hình tên gọi mũ, lượng lớn lượng lớn hướng về Starlight Công Hội trên đầu chụp, mà cũng chính là bởi vì cái này phó bản, Starlight Công Hội danh dương toàn bộ game, ở ngươi chơi bên trong không người không biết không người không hiểu.  càng không cần phải nói đối với việc này sau, cũng không có thiếu công hội người chơi không phục, muốn đánh vỡ Starlight cái kỷ lục này, chứng minh chính mình cũng có thể làm được chuyện giống vậy, thế nhưng ở cái kia sau khi, nhưng vẫn không có một cái người chơi đoàn đội, có thể làm được ở cùng La Đức lúc trước đoàn đội đồng dạng đẳng cấp tình huống dưới mạnh mẽ giết qua "Cảnh cáo sự kiện", sau đó qua cửa phó bản thành công. Cái nào sợ bọn họ ăn mặc càng tốt hơn trang bị, cầm càng tốt hơn vũ khí cũng giống như vậy.

	Chính vì như thế, cuối cùng ở Long Hồn Đại Lục chính thức bình chọn bên trong, cái này nguyên bản ở La Đức chờ người xem ra không ý nghĩa gì phó bản kỷ niệm video bị xếp tới "Ảnh hưởng Long Hồn Đại Lục game mười sự kiện lớn" một trong.

	Đương nhiên, đây đối với La Đức chờ người đến nói chỉ có điều là cái trò cười mà thôi, cũng không có quá hướng về trong lòng đi. Mà lần này cân nhắc nhiệm vụ này, để La Đức đau đầu cũng vẫn như cũ là này một phần "Cảnh cáo sự kiện" tiểu quái bộ phận, thế nhưng hắn hầu như cũng đã quên, nhiều như vậy tiểu quái, nguyên bản là có thể không dùng ra hiện cùng đối mặt.

	Nhớ tới cái kia nhiệm vụ tựa hồ là. . .

	Nghĩ tới đây, La Đức đưa tay ra, cầm lấy trên mặt bàn Caster cao nguyên di tích nhiệm vụ thông cáo.

	"Như vậy, liền tuyển nó."

	Sau đó, La Đức mở miệng nói rằng.

 