 

	"Thân thể của ngươi?"

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi khóe mắt vừa kéo, hiếu kỳ mở miệng dò hỏi. Mà đối mặt La Đức hỏi dò, Elise nhưng là hơi khẽ gật đầu một cái, lúc này mới lên tiếng tiếp tục nói.

	"Đúng, bệ hạ. Lúc trước ở hỗn độn bừa bãi tàn phá thời gian, ta đem thư viện chuyển tới mồi lửa nguyên bên trong, miễn cưỡng tránh thoát hỗn độn ăn mòn. Thế nhưng ta không xác định khi đó mồi lửa nguyên có hay không có năng lực chống lại hỗn độn tiến công. Vì bảo đảm sức mạnh của ta sẽ không bị hỗn độn ăn mòn thậm chí đồng hóa, ta đem linh hồn của chính mình cùng thân thể phân cách ra, đồng thời đem thân thể giấu ở lịch sử khích. Mà ở trước mặt của ngài, linh hồn của ta thì lại chỉ nắm giữ một phần rất nhỏ sức mạnh. Cứ như vậy, mặc dù mồi lửa nguyên bị công phá, ta cũng chắc chắn hạnh tồn tại được. Thế nhưng... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Elise dừng lại.

	"... . . . Thế nhưng, bởi không thể xác định nhân tố, trước ở tên thật tuyên cáo bên trong ta tiêu hao lực lượng nhiều lắm. Cảnh này khiến ta cùng bản thể liên hệ từ từ trở nên yếu ớt lên, dù cho ta hiện đang muốn chủ động trở về trong thân thể, cũng không giống trước như vậy nhanh. Hơn nữa, bệ hạ, lịch sử là một cái bị chồng chất quá trình, thân thể của ta vị trí khích trải qua lịch sử chồng chất đã sớm vùi lấp ở qua lại nơi sâu xa, chỉ bằng vào ta một sức mạnh của cá nhân, là không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn tìm về thân thể."

	"Ta lại có thể làm cái gì?"

	Nghe được Elise, La Đức không khỏi mở miệng dò hỏi. Hắn cũng không phải là không thể đủ lý giải Elise ý tứ. Đánh so sánh tới nói, Elise thân thể tương đương một nhóm trọng yếu mật mã, mà nàng đem tấm này mật mã tả ở một tờ báo trên, sau đó vì để tránh cho bị người phát hiện mà đem báo chí nhét vào báo chí chồng bên trong. Thế nhưng thời gian là ở đi tới, nương theo từng ngày từng ngày quá khứ, một phần phân báo chí nhồi vào cả phòng, này trái lại để Elise có chút không tìm được lúc trước chính mình cần thiết cái kia phân báo chí. Bất quá... . . . La Đức cũng không nhận ra mình có thể làm những gì.

	"Bệ hạ ngài là Hư Không Chi Long, đối với thân là thân thuộc chúng ta là có cảm ứng, bởi vậy , ta nghĩ mượn sức mạnh của ngài, lần nữa tiến vào lịch sử khoảng cách, tìm về thân thể của ta. Hiện tại ta thậm chí ngay cả chiến đấu sức mạnh đều không có, bởi vậy nhất định phải xin nhờ sức mạnh của ngài."

	"Không thành vấn đề."

	Nghe được Elise nói chuyện, La Đức không chút do dự gật gật đầu, đối với nàng thỉnh cầu, La Đức cũng không có nghi vấn gì, cũng không cần do dự. Nếu đây là cần phải bước đi, như vậy La Đức cũng sẽ không nói cái gì nữa, tại sao Lục Trụ Ma Thần một trong Elise ủy thác, theo La Đức cũng chính là một cái nhiệm vụ, mà thân là người chơi, có đối mặt tới tay nhiệm vụ làm như không thấy lý do sao? Hay là nhiệm vụ bên trong sẽ xuất hiện phiền toái gì, bất quá đến thời điểm tùy cơ ứng biến là tốt rồi, cho tới nay không đều là như thế tới được sao?

	"Như vậy, ta cần phải làm những gì?"

	Nghe được La Đức sảng khoái như vậy trả lời, Elise đúng là có chút kinh ngạc cùng hiếu kỳ hơi mở to hai mắt, nhìn La Đức một chút, tiếp theo cấp tốc buông xuống mắt mặt, lông mi thật dài không được run run, thế nhưng rất nhanh lại lần nữa khôi phục nguyên bản bình tĩnh.

	"Rất đơn giản, bệ hạ."

	Nói, Elise vươn tay ra.

	"Ta sẽ tìm tìm ra lúc đó lịch sử đại thể đoạn thời gian, mà ngài thì cần muốn từ bên trong cảm ứng linh hồn của ta gợn sóng, đồng thời tìm được ta thân thể. Ở cái kia sau khi, linh hồn của ta sẽ cùng thân thể một lần nữa dung hợp, đồng thời thức tỉnh. Cứ như vậy, ta liền có thể thu hồi nguyên bản hoàn chỉnh, thuộc về sức mạnh của ta."

	Nghe được Elise trả lời, La Đức gật gật đầu, tiếp theo nắm chặt Elise duỗi ra đến tay.

	"Cuối cùng nhắc nhở ngài, bệ hạ, lịch sử là đã tồn tại, đồng thời đã xảy ra sự vụ, chúng ta có thể nhòm ngó,

	Ẩn thân vào trong đó, thế nhưng tuyệt đối không thể thay đổi. Bất luận đó là cỡ nào bi thảm qua lại, đều là đã tồn tại đồng thời quyết định thật chuyện. Mượn do vô số quá khứ xây đi ra, mới là chúng ta hiện thực... . . ."

	Elise chấm dứt ở đây.

	Sau một khắc, La Đức trước mắt sự vật liền phát sinh biến hóa long trời lở đất, nguyên bản ở trong mắt hậu trùng đại thư viện trong nháy mắt biến mất, thay vào đó nhưng là vô biên vô hạn hắc ám, cùng với trôi nổi ở trong bóng tối, tầng tầng lớp lớp màn ánh sáng, cẩn thận nhìn tới, những kia màn ánh sáng thật giống như sáng sủa độ điều quá quá mức hình ảnh giống như vậy, chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy cái kia sáng sủa màn ánh sáng trên có bóng người đang nhấp nháy, thế nhưng là thấy không rõ lắm phía trên kia đến tột cùng là cái gì ảnh hưởng. Rõ ràng không có bất luận động tác gì, vô số màn ánh sáng liền như vậy khác nào Lưu Tinh giống như từ bên cạnh chính mình chợt lóe lên, vậy thì phảng phất ngồi ở cao tốc chạy đoàn tàu trên xem xét từ hai bên lóe qua phong cảnh. Rất nhanh, chu vi điểm sáng thống cùng lên, hình thành chói mắt ánh sáng màu trắng ——— mà ở một khắc tiếp theo, cảnh tượng hốt biến.

	Trong không khí tràn ngập nôn nóng cùng mùi máu tanh, La Đức đứng ở kim loại trên tường thành, ở trước mặt hắn chính là dĩ nhiên hóa thành đất khô cằn đại địa, phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy đâu đâu cũng có chính đang liều mạng chạy nạn đám người, bầu trời xa xăm hiện ra làm người không nhanh, vặn vẹo mà vẩn đục sắc thái. Ngay khi cùng lúc đó, một trận tiếng nổ vang rền đột nhiên bạo phát.

	La Đức ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy mấy đạo lóng lánh hồng sắc hào quang chùm sáng liền như vậy xẹt qua chân trời, từ phía sau mình cách đó không xa tường thành bắn mạnh mà ra, đánh về phương xa cái kia làm người buồn nôn vặn vẹo. Rất nhanh, lóng lánh loá mắt trắng noãn hào quang bạo phát, phảng phất mạnh mẽ đem toàn bộ thế giới cải biến sắc giống như bôi lên bên trên. Trong lúc nhất thời liền La Đức trong mắt đều chỉ còn dư lại một mảnh ánh sáng màu trắng. Thế nhưng cái kia chỉ có điều là ảo giác, thoáng qua trong lúc đó ánh sáng màu trắng cứ thế biến mất, sau đó tất cả tựa hồ cũng ở đây khôi phục yên tĩnh. Bất quá ngẩng đầu nhìn tới có thể nhìn thấy, xa xa nguyên bản vặn vẹo tồn tại tựa hồ cũng bởi vậy chịu đến thương tổn không nhỏ, bắt đầu từ từ co rụt về đằng sau. Mà ngay khi cùng lúc đó, một cái La Đức cũng lại không thể quen thuộc hơn thanh âm vang lên.

	"Nhanh lên một chút, đoàn người sơ tán công tác đã không thể trì hoãn nữa rồi!"

	Celia?

	Nghe được âm thanh này, La Đức hiếu kỳ hướng về không trung nhìn tới, đúng như dự đoán, hắn trên bầu trời nhìn thấy chiến thiên sứ bóng người, so với ngày thường xuất hiện ở La Đức bên người hình thái không có gì khác nhau Celia giờ khắc này chính trôi nổi ở nơi đó, lớn tiếng chỉ huy thủ hạ mình binh lính đi sắp xếp sơ tán những kia tị nạn đám người, nàng một tay nắm thánh khiết quang trường kiếm, một mặt cảnh giác nhìn kỹ phía trước. Mà ở phía trước cách đó không xa, vẫn như cũ có thể nhìn thấy không ít người chính thất kinh hướng về La Đức phía sau thành thị bôn ba. Mà La Đức có thể rõ ràng nhìn thấy, ngay khi những người này phía sau cách đó không xa địa phương, đen kịt, vẩn đục uyển như nê tương bàn tồn tại chính đang thong thả mà cứng rắn không di tiến về phía trước phát. Mà ngẩng đầu nhìn tới, có thể nhìn thấy bầu trời cũng hình như rách nát plastic bó mô bình thường bắt đầu chung quanh rách nát, khắp nơi đều bắt đầu vặn vẹo, thể hiện ra làm người bất an tính chất đặc biệt.

	Đây chính là trước Hư Không Chi Lĩnh cùng hỗn độn chiến đấu?

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức hiếu kỳ trợn to hai mắt, nói thật, hắn đối với trước trận chiến này ôm ấp nghi vấn có thể một chút đều không ít. Nói thí dụ như hỗn độn sức chiến đấu, đây chính là La Đức cho tới nay đều phi thường nghi hoặc một điểm, bởi vì dựa theo chính hắn tự mình trải qua, trong game xuống tới vực sâu không đáy mấy trăm tầng hỗn độn cũng không thể đem bọn họ như thế nào. Đổi làm là những này Ma thần, chỉ sợ cũng càng là điều chắc chắn mới đúng. Nhưng là mặc dù là các nàng lại cũng ở trong cuộc chiến đấu này không phải bị thương chính là chết thảm, chuyện này thực sự để La Đức đối với hỗn độn sức chiến đấu nhận thức ra phát hiện sai lệch. Thế nhưng hiện tại, La Đức rốt cục có cơ hội tận mắt thấy hỗn độn thực lực.

	Bất quá đáng tiếc chính là, đã không kịp.

	Nhìn những kia chạy nạn dân chúng, La Đức lắc lắc đầu, tuy rằng sau lưng bọn họ hỗn độn xem ra rất chậm, thế nhưng đó chỉ là xem ra mà thôi, cái kia che ngợp bầu trời bùn đen đủ có mấy chục mét cao, hầu như bao phủ gần phân nửa bầu trời, ở nằm trong loại trạng thái này, những người kia chạy trốn chỉ có điều là không có chút ý nghĩa nào cuối cùng chống lại thôi.

	"Đã không kịp, đóng kín cầu treo!"

	Celia cũng tựa hồ phi thường rõ ràng điểm này, ở nhíu mày, liếc mắt nhìn cách đó không xa dân chúng sau khi, chiến thiên sứ vung vẩy trong tay quang kiếm, ra lệnh. Mà nương theo mệnh lệnh của nàng, màu trắng hơi nước phun phát ra, sau đó nguyên bản dùng để liên tiếp thành thị cùng đại địa kim loại cầu nối bắt đầu chậm rãi thu về. Mà nhìn thấy tình cảnh này, những dân chúng kia càng ngày càng sợ hãi, bọn họ gào khóc bôn tiến lên, mẫu thân mang theo giơ lên thật cao trong tay hài tử, lão nhân lôi kéo chính mình con cháu, liều mạng muốn chen lên kiều đi. Thế nhưng dù vậy, co rút lại kim loại chi kiều cũng hoàn toàn không có dừng lại ý tứ. Cùng lúc đó, nguyên bản trôi nổi ở mặt đất trên thành thị bắt đầu từ từ lên cao. Những kia chưa kịp tiến vào thành thị người đứng ở co rút lại cầu nối trên, hai tay gắt gao bái trước mắt chính mình có duy nhất trụ cột. Thế nhưng dù vậy, nương theo kêu thảm thiết cùng tiếng kêu gào, vẫn như cũ thỉnh thoảng có người từ trong trời cao rơi rụng mà xuống, ngay khi cùng lúc đó, từ bốn phương tám hướng mà đến hỗn độn, cũng khác nào vô tận biển gầm giống như, triệt để nuốt hết những kia ngốc đứng tại chỗ, tuyệt vọng nhìn đã bay lượn lên thành thị dân chúng.

	"Thứ mười ba chiến khu triệt để luân hãm, khởi động đệ nhị bộ kế hoạch!"

	Celia âm thanh lần thứ hai ở La Đức vang lên bên tai, giờ khắc này chiến thiên sứ trên mặt không có một chút nào vẻ mặt, nàng thậm chí không có hướng về những kia mấy ngàn hơn vạn tên chết đi dân chúng vị trí nhìn nhiều, mà là cấp tốc ra lệnh. Nương theo mệnh lệnh của nàng, kim loại tường thành bắt đầu run rẩy, có tới ba tầng lâu như vậy cự đại kim loại pháo đài từ bên trong duỗi ra, nhắm ngay phía dưới hỗn độn chi hải.

	"Nổ súng!"

	Lại một lần nữa, đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền chen lẫn trắng như tuyết ánh sáng chói mắt, xé rách La Đức trước mắt toàn bộ thế giới.

	Vậy thì là hỗn độn?

	Trước đã phát sinh tất cả đã hoàn toàn biến mất,  thay vào đó nhưng là một lần nữa trở lại trước hư vô cùng trong bóng tối. Thế nhưng La Đức nhưng không có lập tức phục hồi tinh thần lại, ngược lại, hắn nhíu mày. Cẩn thận suy nghĩ cùng so sánh chính mình đang nhìn thấy những kia hỗn độn, nói thật, nhìn bề ngoài này cùng mình thân là người chơi thì gặp được hỗn độn ăn mòn so với giống như đúc. Căn bản không nhìn ra có khác nhau chút nào, thế nhưng không biết tại sao, nhìn thấy cái kia cỗ hắc ám đồng thời, La Đức cảm giác mình phi thường không thoải mái. Chỉ là đập vào mắt bên trong, thì có một loại thân thể của chính mình chung quanh bị ăn mòn ảo giác. Đó là thân là người chơi thì chưa từng có cảm giác. Cái kia cũng không phải là thông qua làm người buồn nôn hình thái, hoặc là một loại nào đó để người không thể nào tiếp thu được ngoại tại đến thông qua thị giác kích thích cảm quan, mà là một loại xuất phát từ nội tâm nơi sâu xa, từ cảm giác nghịch đẩy tới kích động.

	Hơn nữa, tuy rằng song phương đều là "Thiên tai" đẳng cấp tai nạn, nhưng là cùng trước mắt so với, La Đức cảm giác mình trong game gặp được hỗn độn tiến công sung lượng cũng bất quá là biển gầm trình độ ——— nó hay là không cách nào chống đối, thế nhưng là cũng không phải là hoàn toàn không có cách nào chống đối. Chạy rất nhanh trên núi cao loại hình địa phương tị nạn, cũng không phải hoàn toàn là một con đường chết. Thế nhưng với so sánh, trước chính mình đang nhìn thấy hỗn độn, càng như là bị hố đen nuốt chửng, chỉnh cái tinh cầu đều sắp hủy diệt thiên tai. Đó là một loại ngươi bất luận trốn đến nơi đâu đều không thể thoát đi, kinh khủng nhất tai nạn.

	Ngay khi La Đức suy nghĩ thời gian, cảnh sắc trước mắt lần thứ hai phát sinh thay đổi.

 