 
	Liliane hiện tại cảm giác tốt vô cùng.

	Tuỳ tùng sau lưng La Đức, nhìn kỹ cái kia quen thuộc bóng lưng, Liliane cảm giác được tâm tình của chính mình phi thường nhảy nhót. Nàng còn nhớ trước chính mình trở thành sáng thế Long Hồn thời điểm cảnh tượng, vào lúc ấy nàng xong sẽ bị kinh ngạc sững sờ, căn bản không biết nên làm những gì, cũng không biết nên làm như thế nào. Tuy rằng vào lúc ấy có Nalea ở bên cạnh chính mình, thế nhưng đối với Liliane tới nói, đó là một cái người hoàn toàn xa lạ, cất bước ở này tối tăm trong hành lang nàng sợ hãi đến toàn thân cương trực, thậm chí muốn khóc còn lớn hơn một hồi. Vào lúc ấy Liliane hoàn toàn không biết mình là làm sao thông qua nghi thức, đầu óc của nàng hầu như là trống rỗng. Hoàn toàn là người khác nói thế nào, nàng liền làm như thế đó khẩu lần kia thánh điển cho Liliane lưu lại tương đương trùng bóng ma trong lòng, nói thật, nàng tuy rằng thân là Long Hồn người thừa kế, học tập rất nhiều tri thức, cũng học được không ít lễ nghi. Thế nhưng Liliane vẫn như cũ chỉ là một đứa bé, dù cho gánh vác "Quang Chi Long Hồn" tên gọi, thế nhưng điều này cũng vẻn vẹn chỉ là cái tên gọi thôi. Nàng không sẽ có ghế bất kỳ nghi thức, cũng đối với Quang Quốc Gia sự vụ không có cái gì quyền xử trí lợi, nàng cũng chưa từng nhìn thấy những người khác đối với mình có cỡ nào sùng bái cùng tôn kính, nàng căn bản không cảm giác mình làm Quang Chi Long Hồn có bất kỳ chỗ tốt nào.

	Chính vì như thế, đối với Liliane tới nói, lần trước thánh điển vẫn là nàng lần thứ nhất tham gia một cái chính quy trường hợp nghi thức. Vào lúc ấy Liliane sợ hãi đến liền chân đều đang phát run, nàng không có bất kỳ người ủng hộ, duy nhất yêu thích chính mình Litia còn bị che ở bên ngoài. Nơi này chỉ có một mình nàng, nàng căn bản không biết nên làm gì. Hơn nữa người ở bên cạnh một chút đều không hữu hảo, đặc biệt Hắc Ám Chi Long cái kia mạnh mẽ uy thế, hầu như sợ hãi đến Liliane trốn bán sống bán chết. Nàng chính mình cũng không biết chính mình đến tột cùng là làm sao tiếp tục kiên trì chỉ là khi chính mình khôi phục ý thức sau khi, nàng mới phát hiện mình đã nhào vào Litia trong lòng khóc không thành tiếng.

	Cũng chính là từ cái kia sau khi, Liliane liền rất chống cự những kia sẽ xuất hiện ở công chúng trường hợp nghi thức, trừ phi là Long Hồn thánh điển, bằng không nàng cái gì cũng không muốn tham gia. Mà trên thực tế

	Ngoại trừ cái kia ở ngoài cũng không có nhu cầu gì Liliane tham gia.

	Nếu như thay đổi là trước đây, như vậy Liliane thà rằng không tới tham gia trật tự thánh điển, tuy rằng tiểu tử rất đơn thuần thế nhưng cũng không ngu ngốc. Nàng biết bất kể là cùng Ion so ra, vẫn là cùng Nalea, Sigir so ra. Chính mình cái gì cũng không tính, tuy rằng đồng dạng thân là Long Hồn người thừa kế, nhưng là mình nhưng không có như bọn họ như vậy quyền lực cùng uy vọng, chỉ là một cái bình thường tiểu hài tử mà thôi. Điều này làm cho Liliane bản thân tràn ngập áp lực, nàng cùng bọn họ căn bản không có tiếng nói chung bất kể là Nalea, Sigir vẫn là Ion đều là cao cao tại thượng đại nhân vật, nhưng là mình nhưng liền ra ngoài quyết định đều làm không ra, nếu như Quang Chi Nghị Hội không đồng ý, chính mình chỗ nào đều đi không được.

	Thế nhưng hiện tại, khi biết La Đức thân là Long Hồn người thừa kế sau khi Liliane nhưng là vô cùng chờ mong trận này trật tự thánh điển. Nàng hoàn toàn không có đối với La Đức thân phận sản sinh bán chút hoài nghi, cũng không có đi hiếu kỳ tại sao La Đức sẽ là Long Hồn người thừa kế. Ngược lại, Liliane hầu như là so với tất cả mọi người đều sắp trước tiên tiếp nhận rồi sự thực này

	Hoặc là nói, nàng kỳ vọng đây là một sự thật. Bởi vì đối với Liliane tới nói, nàng đã kinh cô đơn quá lâu.

	Toàn bộ Quang Quốc Gia bên trong không có nàng người ủng hộ, chỉ có Litia đối với nàng tốt nhất, thế nhưng Litia cùng mình dù sao chỉ là chính và phụ quan hệ. Nhưng là, từ La Đức trên người, Liliane cảm nhận được cũng không phải như Litia như vậy quan tâm ngược lại đó là một loại làm cho nàng sản sinh như chân với tay giống như tình thân khẩu thứ tình cảm này dù cho là ở Litia trên người, Liliane đều xưa nay chưa từng cảm thụ. Thế nhưng ở La Đức trên người, Liliane cũng hiểu được không có sai sót cảm thụ loại này tình thân bình thường liên hệ. Cái cảm giác này khi biết La Đức trở thành Long Hồn người thừa kế sau khi càng là càng ngày càng mãnh liệt.

	Đó là cùng Litia không giống chỉ tồn tại ở "Đồng loại" trong lúc đó tình cảm.

	Cũng chính vì như thế, nàng mới sẽ đi tới nơi này mà hiện tại, tâm nguyện của nàng đã đạt xong rồi. Cái kia ngày đêm tưởng niệm bóng người ngay khi trước mắt của chính mình, chỉ là nhìn kỹ bóng lưng của hắn, liền để Liliane cảm thấy cực kỳ thỏa mãn. Liền ngay cả nguyên bản làm cho nàng e ngại Hắc Ám Chi Long, hiện tại cũng hoàn toàn bị Liliane bài trừ ở quan tâm phạm vi ở ngoài. Nàng thậm chí có chút ước ao, nếu như có thể, Liliane ninh cũng không nên chính mình thân là Quang Chi Long Hồn thân phận, mà là như những kia Đại tỷ tỷ một chút, tuỳ tùng La Đức đồng thời đi tới. Thế nhưng. . ." Nàng cũng biết, này dù sao chỉ là cái mỹ lệ ảo tưởng.

	Cửa lớn mở ra.

	Hậu trùng cửa kim loại phi chậm rãi lay động hướng vào phía trong mở ra, tối tăm tia sáng từ bên trong hướng ra phía ngoài xạ ra, cùng trên hành lang đồng dạng ảm đạm hào quang hòa làm một thể khẩu thế nhưng thân là sáng thế Long Hồn, La Đức đương nhiên sẽ không bởi vì tia sáng vấn đề mà bị che khuất tầm mắt. Hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, ở sau cửa lớn, là một gian xem ra cũng không coi là quá lớn hình tròn không gian. Từ bề ngoài nhìn lại, nó bất quá chỉ có một gian thư phòng to nhỏ. Trên mặt đất khắc một vòng lại một vòng quỷ dị hoa văn cùng đồ án, bất quá ngoài ra, La Đức còn nhạy cảm phát hiện, ở cái này cự vòng tròn lớn hình trận pháp tối tầng ngoài, có năm cái đồng dạng màu đen vòng tròn.

	"Mời ngài không cần lo lắng, La Đức bệ hạ."

	Nhận ra được La Đức ánh mắt, Sigir quay đầu đi đối với hắn mở miệng nói rằng, chỉ có điều nàng cái kia vẻ mặt nghiêm túc khiến người ta một chút cũng không thấy có thể "Không cần lo lắng" dáng vẻ, nếu như không phải La Đức biết Sigir bản thân liền là loại này không tuân nói cười người, hắn e sợ vẫn đúng là không có cách nào "Không cần lo lắng" .

	"Đây chỉ là các đời long động người thừa kế nhất định một cái nghi thức, ngài chỉ cần trạm tới đó là tốt rồi, trật tự chi hoàn sẽ đối với ngài trên người Long Hồn lực lượng sản sinh phản ứng, mà ngài chỉ cần phóng thích sức mạnh của chính mình, đồng thời ở đây tiếp thu trật tự liên tiếp là tốt rồi. Tuy rằng ngài lãnh địa trật tự đã vững chắc, thế nhưng cũng không có khả năng cùng Long Hồn Đại Lục trên cái khác lãnh địa đồng thời tiếp thu trật tự thống cùng. Nếu như kế tục tiếp tục như vậy, như vậy ngài lãnh địa bên trong có trật tự sẽ cùng toàn bộ Long Hồn Đại Lục trật tự tách rời, do đó sẽ cho hỗn độn lấy có thể sấn cơ hội. Mà trật tự thánh điển quan trọng nhất mục đích, chính là vì để mỗi một mặc cho Long Hồn người thừa kế có thể làm cho chính mình Long Hồn che chở cùng chống đỡ trên đại lục này bản thân trật tự tiến hành một lần nữa dung hợp, để phòng ngừa Long Hồn che chở bên trong trật tự bởi vì Long Hồn người thừa kế tử vong cùng dời đi mà bị phá hỏng."

	Thì ra là như vậy. Nghe đến đó, La Đức cuối cùng cũng coi như rõ ràng lần này nghi thức nội dung hàm nghĩa chân chính, chính như Sigir từng nói, Long Hồn Đại Lục trật tự tất nhiên là thống nhất, hay là mỗi cái Long Hồn che chở cho lĩnh chính là biểu hiện có chỗ bất đồng, thế nhưng trật tự thống nhất là tuyệt đối. Mà chính mình lãnh địa trước lúc này cũng không ở trật tự bên trong phạm vi, bởi vậy vì có thể làm cho hết thảy lãnh địa trật tự đồng bộ, Long Hồn che chở nắm giữ giả mới sẽ tiến hành cái này ý thức.

	Nói cách khác, trước La Đức lãnh địa là khu vực võng, thế nhưng hiện tại liền muốn kết nối với quốc tế mạng lưới sao?

	Gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ. Sau đó, hắn liền như vậy tuỳ tùng Sigir đi vào gian phòng. Mà nương theo song sinh long bước chân, còn lại hai người cũng tiến vào trước mắt trật tự Thánh đường.

	"Hô."

	Đi vào gian phòng sau khi, Ion liền lạnh rên một tiếng, xoay người đi tới một người trong đó vòng tròn bên trong dừng lại. Mà Liliane thì lại lôi kéo La Đức góc áo, đối với hắn vi cười cợt, tiếp theo bôn bôn khiêu khiêu chạy đến một cái khác vòng tròn bên trong. Sau đó, Sigir cùng Nalea cũng phân biệt giải quyết từng người đứng ở chúc với vị trí của chính mình, Nalea quay về La Đức lộ ra một cái nhiệt tình nụ cười, tiếp theo đưa tay ra, mà nhìn kỹ Nalea vẻ mặt, La Đức nhún vai một cái, sau đó liền tới đến cái cuối cùng chỗ trống vòng tròn bên trong ương đứng lại.

	" "

	Nương theo La Đức ở vòng tròn bên trong ương đứng lại, vừa lúc đó, nguyên bản bình thản không có gì lạ trận pháp bỗng nhiên bắt đầu tỏa ra sáng sủa phép thuật hào quang, đầu tiên là một đạo trắng noãn hào quang từ Liliane vị trí vòng sáng bên trong bộc phát ra, kéo dài trận pháp quay một vòng, tiếp theo ở Ion dưới chân chuyển hóa thành hắc ám màu sắc, khẩn đón lấy, nhanh chóng kéo dài linh hồn ánh sáng lần thứ hai bạo phát, hiện ra xanh biếc sắc thái, sau đó, này bốn đạo linh hồn hào quang liền như vậy từ phương hướng khác nhau, tuần hoàn quỹ tích khác nhau cùng La Đức dưới chân rỗng ruột viên trận pháp nối liền với nhau. Sau đó, vàng óng ánh sắc cột sáng đột nhiên hiện lên, đem La Đức bao phủ ở bên trong đồng thời hướng lên trên bạo phát.

	"Ai..."

	Ở trong chớp nhoáng này, La Đức nhất thời cảm nhận được bốn cỗ không giống lực lượng linh hồn ở bên cạnh chính mình xoay quanh quấn quanh, trong đó Ion sức mạnh bá đạo nhất, uyển như cuồng bạo sóng biển giống như vậy, mang theo thâm nhập ý lạnh thấu xương. Mà thẩm phán cùng trừng phạt song sinh long sức mạnh cũng đồng dạng không cho khinh thường, nhìn từ bề ngoài mơ hồ Nalea lực lượng linh hồn khác nào một toà trầm trọng cự đại sơn mạch, mà Sigir lực lượng linh hồn thì lại làm cho người ta một loại sắc bén sắc bén ảo giác, một khi chính diện đối mặt nguồn sức mạnh này, thật giống như đưa thân vào lưỡi đao trong địa ngục. Mà Liliane lực lượng linh hồn nhỏ yếu nhất, ở ba người kia mạnh mẽ dưới áp lực, hầu như không có nhân vật gì cảm có thể nói. Thật giống như ngày đông ánh mặt trời, tuy rằng có thể cảm nhận được sự tồn tại của nó, thế nhưng là trên căn bản không cảm giác được cái gì ấm áp, vẻn vẹn chỉ là tồn tại ở nơi đó, chỉ đến thế mà thôi.

	Xem ra Liliane Long Hồn lực lượng xác thực vấn đề rất lớn a.

	Một mặt hồi ức trước Sonia báo cáo, La Đức một mặt nhíu nhíu mày. Nếu như nói ở so sánh trước, hắn vẫn không có xác nhận, như vậy hiện tại, La Đức cơ bản có thể xác định, Liliane Long Hồn lực lượng nhất định bị người từng giở trò, nếu không, sức mạnh của nàng làm sao có khả năng như thế nhược?

	Thế nhưng rất nhanh, La Đức liền đem ý nghĩ này đặt ở bên cạnh, bởi vì giờ khắc này, ở trước mặt của hắn, đang nhanh chóng hiện ra từng hàng gợi ý của hệ thống.

	( đo lường đến trật tự khung mạng lưới, bắt đầu tiếp người... , 321. . . Tiếp nhân hoàn thành, xác nhận độ ưu tiên, độ ưu tiên xác nhận hoàn thành. Đo lường đến Long Hồn lực lượng, bắt đầu quét hình, xác nhận vừa xác nhận xong xuôi, đã liên tiếp Thẩm Phán Chi Long, Tài Quyết Chi Long, Quang Mang Chi Long, Hắc Ám Chi Long Long Hồn liên tiếp xong xuôi, trật tự khung mạng lưới tiếp lời mở ra... )

	"... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng không khỏi căng thẳng nuốt khẩu ngụm nước, tình cảnh này để hắn nhớ tới trước chính mình đột phá Truyền Kỳ cảnh giới cùng với sau tới khai thác lãnh địa thời điểm, hệ thống đã từng liên tục hai lần không hiểu ra sao lại một lần nữa, tuy rằng từ ở bề ngoài đến xem, hệ thống chỉ là hơi hơi sản sinh chút bé nhỏ biến hóa, thế nhưng La Đức đều là cảm thấy có gì đó không đúng. Bởi vì này hai lần hệ thống lại một lần nữa trước, chúng nó đều đã từng nhắc qua ( liên tiếp ) món đồ gì. Căn cứ La Đức phán đoán, cái hệ thống này hẳn là chính mình độc nhất, cái khác Long Hồn người thừa kế cũng không có món đồ này, vạn nhất hiện tại ( liên tiếp mạng lưới ) thì xuất hiện vấn đề gì, như vậy hắn muốn làm sao đi và những người khác bàn giao?

	(... Liên tiếp mạng lưới cơ cấu bên trong, tiến hành trật tự mạng lưới quét hình, trùng mới mở ra số ba cảng... )

	La Đức cũng không có chú ý tới, ngay khi chính mình sẽ thần dồn vào quan tâm trước mắt từng hàng gợi ý của hệ thống để tránh cho phát sinh cái gì bất ngờ thời điểm, cái khác bốn vị Long Hồn người thừa kế nhưng đều là sắc mặt hơi đổi. Làm đã từng tiến hành trật tự thánh điển sáng thế Long Hồn, dù cho là Liliane cũng đối với hắn bên trong quy trình đối lập quen thuộc. Khung trật tự lực lượng thống nhất cần Long Hồn những người thừa kế Long Hồn lực lượng điều hòa, ở trong quá trình này, hết thảy Long Hồn người thừa kế đều sẽ cảm ứng được đối phương Long Hồn lực lượng. Này từ một loại nào đó góc độ tới nói, cũng coi như là một loại đối với thực lực đối phương phỏng đoán. Bởi vì Long Hồn lực lượng đại biểu chính là Long Hồn người thừa kế thậm chí còn Long Hồn che chở cho lãnh địa sức mạnh, mạnh mẽ Long Hồn lực lượng không chỉ đại diện cho Long Hồn người thừa kế bản thân sức mạnh, đồng thời, ở mạnh mẽ Long Hồn che chở cho lãnh địa cũng sẽ nhờ đó được lợi, xuất hiện nắm giữ càng mạnh mẽ hơn sức mạnh nhân tài, tăng lên những kia trung thực thần phục ở Long Hồn che chở cho con dân thực lực, hoặc là đủ để thuần phục những kia đặc thù mà quý giá ma thú sào huyệt. Dạ Quốc Gia chi sở dĩ như vậy mạnh mẽ, trong đó rất lớn một phần nguyên nhân chính là ở ở Hắc Ám Chi Long Long Hồn che chở cho, Bất Tử sinh vật nhóm thực lực tăng lên cũng sẽ nhờ đó mà tăng nhanh tốc độ khẩu mà Quang Quốc Gia chi sở dĩ như vậy mềm yếu, ở một mức độ rất lớn cũng là bởi vì Quang Chi Long Hồn vẻn vẹn ngay cả mình đều không chú ý được đến, tự nhiên không thừa bao nhiêu sức mạnh dành cho những người khác khẩu hơn nữa, ở Quang Quốc Gia bên trong, chân chính tín ngưỡng Quang Mang Chi Long mà... . . . Đại gia đều hiểu.

	Có thể nói, lẫn nhau cảm ứng Long Hồn lực lượng, cũng là đối với đối phương thực lực tổng hợp một loại thăm dò, trong này không chỉ có bao quát Long Hồn người thừa kế bản thân, cũng bao quát bọn họ lãnh địa con dân thậm chí thân thuộc sức mạnh đều sẽ bị qua loa phỏng chừng đi ra.

	Mà Hắc Ám Chi Long sở dĩ hội công đánh Quang Quốc Gia, trong đó rất lớn một phần nguyên nhân cũng là đến từ chính này.

	Ngay khi La Đức tiếp xúc được cái khác bốn người lực lượng linh hồn thì, bốn vị Long Hồn người thừa kế cũng đồng dạng cảm nhận được La Đức Long Hồn sức mạnh, thế nhưng kết quả, lại làm cho bọn họ không khỏi lấy làm kinh hãi.

	"Này đi... . . ."

	Sigir kinh ngạc trợn mắt lên, tiếp theo nàng không khỏi liếc mắt một cái bên người tỷ tỷ. La Đức Long Hồn lực lượng cũng không có Hắc Ám Chi Long bá đạo như vậy, cũng không có Quang Mang Chi Long như vậy chói mắt, ngược lại, hắn Long Hồn lực lượng phi thường bình tĩnh, bình tĩnh thật giống như đại địa hoặc là bầu trời, nó chỉ là tồn tại ở nơi đó, xem ra tựa hồ phi thường bình thường, thế nhưng khi ngươi cẩn thận đi tra xét mới sẽ phát hiện, bình tĩnh này sức mạnh, tựa hồ vô biên vô hạn, không có phần cuối, thật giống như thế giới này bản thân!

	Liền ngay cả Ion vào lúc này cũng nhướn mày, cặp kia thâm trầm trong con ngươi lóe qua mấy phần ngạc nhiên cùng thần tình phức tạp, thế nhưng chỉ là trong nháy mắt, lại lần nữa bình thản trở lại. Chỉ có Liliane tựa hồ đối với này cũng không để ý, nàng đối với La Đức Long Hồn sức mạnh cường đại như thế mặc dù có chút giật mình, thế nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. Đối với Liliane tới nói, bản thân nàng kỳ thực đều không rõ lắm chính mình Long Hồn lực lượng rốt cuộc có thể làm những gì liền càng không cần phải nói người khác sức mạnh. Bất quá dù vậy, Liliane vẫn là bản năng hướng về La Đức phương hướng nhích lại gần, phảng phất kỳ vọng cái kia cỗ bình tĩnh mà sâu xa sức mạnh có thể trợ giúp chính mình trung hoà Hắc Ám Chi Long uy thế.

	(... Một, hai, ba, số bốn cảng toàn bộ mở ra, trật tự mạng lưới liên tiếp, truyền ổn gia... Sức mạnh đồng bộ suất mi, bắt đầu kích hoạt mạng lưới nguyên thủy phần cuối... )

	Xem tới đây, La Đức đột nhiên nội tâm cả kinh, quả nhiên không ra hắn sở liệu, vẫn là gặp sự cố rồi!

	"

	Một! !"

	Đúng vào lúc này, bỗng nhiên, bao quát Nalea, Sigir ở bên trong, còn lại bốn cái Long Hồn người thừa kế dưới chân vầng sáng bỗng nhiên bắt đầu chói mắt loé lên đến. Không chỉ có như vậy, ngay khi này vầng sáng lấp loé trong nháy mắt, bốn vị Long Hồn người thừa kế cũng là hơi biến sắc mặt, bởi vì bọn họ cảm nhận được, chính mình Long Hồn lực lượng, lại đang bị hấp thu!

	"Đây là... . . . ? !"

	Thế nhưng, vẫn không có chờ Sigir lời nói xong, còn lại bốn đạo cột sáng đã phóng lên trời, triệt để đem năm vị Long Hồn người thừa kế sẽ bộ bao phủ trong đó.

	( mạng lưới phần cuối kích hoạt bắt đầu từng cái liên tiếp một tin tiêu đệ linh tiết điểm khẩu, trật tự mạng lưới cơ cấu bố trí lại, nguyên sơ tin tiêu khởi động, chính đang liên tiếp từng cái )

	Toàn bộ bên trong không gian,  vô hình Long Hồn lực lượng bạo phát truyền đến khí lưu gợn sóng bừa bãi tàn phá mà qua, nếu như thay đổi ở chỗ khác, nguồn sức mạnh này e sợ đủ để triệt để lật tung trước mắt một hiệp, thế nhưng ở đây, Long Hồn sức mạnh đang bị từng bước hấp thu, trước mắt phức tạp ma pháp trận bắt đầu từng bước trở nên càng thêm sáng sủa chói mắt, mãi đến tận quá không biết bao lâu sau khi, nguyên bản năm chùm ánh sáng lúc này mới dần dần biến mất. Đem nguyên bản ở trong cột sáng năm vị Long Hồn người thừa kế thân thể một lần nữa thể hiện rồi đi ra.

	Thế nhưng, cùng với trước hoàn toàn khác nhau, bao quát Sigir cùng Nalea ở bên trong, mỗi người đều là đầu đầy mồ hôi, Liliane càng là trực tiếp ngồi ở trên mặt đất khẩu liền ngay cả Ion, cũng là sắc mặt có chút trắng xám, trên trán có thể nhìn thấy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu. La Đức cũng không ngoại lệ, bất quá hạnh vận chính là, ở liên tiếp hai lần từng có hệ thống nổi khùng trải qua sau khi, lần này hắn cũng coi như sớm có chuẩn bị tâm lý, bởi vậy cũng không có bị ảnh hưởng quá lớn. Mà trước mắt, La Đức ánh mắt nhưng vẫn như cũ nhìn kỹ bày ra ở trước mặt mình, dòng cuối cùng gợi ý của hệ thống.

	(

	Vị diện tin tiêu khởi động một trật tự mạng lưới phần cuối một lần nữa khởi động xong xuôi, cùng chủ hệ thống chỉnh hợp hoàn thành )

	( số hiệu biên soạn chuyển đổi hoàn thành một thâm thúy nhất mê cung tín hiệu cảng liên tiếp sau khi hoàn thành, có thể mở ra tầng ngoài giới đồng bộ tin tức truyền công năng )

	Xem tới đây, La Đức không khỏi nhíu mày lại.

	Xem ra, xác thực muốn đi thâm thúy nhất mê cung đi một chuyến.

 