 
	La Đức vốn cũng không muốn cùng Quang Chi Nghị Hội đặc phái viên đoàn sản sinh cái gì xung đột, dù sao trước mắt là ở Hoàng Kim Thành bên trong, nói không chừng cũng phải bán cái mặt mũi cho Litia điện hạ, thế nhưng khi Tres thể hiện ra cái kia phó làm người căm ghét sắc mặt thì, La Đức sâu trong nội tâm nguyên bản liền ngột ngạt hỏa diễm kềm nén không được nữa, La Đức biết Quang Chi Nghị Hội rất lộ liễu ương ngạnh, thế nhưng hắn không ngờ rằng, đám khốn kiếp này lại còn thật sự dám ở Hoàng Kim Thành ở ngoài trực tiếp động thủ cướp người, hội này tiện nhân vẫn đúng là đem Mục Ân công quốc khi làm cái gì hương dã nơi sao?

	Cũng hầu như là ở cùng lúc đó, hắn phi thường nhạy cảm nhận ra được đây là một cái trước nay chưa từng có cơ hội, một cái muốn biết Litia thái độ không thể tốt hơn cơ hội chính đặt tại trước mặt chính mình.

	Cũng chính vì như thế, đối mặt Quang Quốc Gia hành động, La Đức không chút do dự cấp cho đáp lại. Nhìn những kia hướng mình khởi xướng tiến công Quang Chi Nghị Hội binh lính, La Đức không khỏi lạnh rên một tiếng, là một thâm niên người chơi, hắn đương nhiên có thể nhìn ra được những binh sĩ này sử dụng chính là Quang Chi Nghị Hội bên trong hạ vị kiếm thuật ( đoạn tội ), hơn nữa mỗi người ra tay tàn nhẫn, hơn nữa những binh sĩ này đều có đỉnh cấp tinh anh thực lực, nếu như mình bị bọn họ khảm vững vàng, như vậy không chết cũng đi nửa cái mạng. Nghĩ tới đây, La Đức cũng là nhất thời bạo phát ——— lúc trước lão tử giết các ngươi Quang Chi Nghị Hội toàn gia ngàn 800 lần đều không mang theo do dự, trước mắt chỉ bằng các ngươi mấy cái cẩu cũng dám nhảy đến động thủ trên đầu thái tuế? !

	Nhìn mình bộ hạ động thủ, Tres cũng không có đi ngăn cản, chỉ là mắt lạnh nhìn trước mắt tình cảnh này, mà cái kia hai cái chiến thiên sứ giờ khắc này cũng là phản ứng lại, gầm lên cầm lấy trường thương trong tay liền muốn ngăn cản những binh sĩ kia. Thế nhưng các nàng động tác vẫn là chậm một bước, ngay khi hai cái chiến thiên sứ ra tay đồng thời, còn lại bốn tên lính vung vẩy trường kiếm dĩ nhiên hướng về La Đức bổ xuống.

	Tuy rằng những binh sĩ này lộ liễu ương ngạnh, thế nhưng thực lực của bọn họ có thể nói thật không tệ, vừa ra tay liền đóng chặt hoàn toàn La Đức hết thảy đường lui, chỉ có thể ép buộc La Đức cùng bọn họ mạnh mẽ liều mạng, thế nhưng cái gọi là hai quyền khó địch bốn tay, La Đức trong tay chỉ có hai thanh đoản kiếm, căn bản không có cách nào chống lại bọn họ này một vòng cướp công.

	Đáng tiếc chính là, sự thực cùng tưởng tượng vĩnh viễn là có khoảng cách.

	Ngay khi đao kiếm tới người thời gian. Liền Tres đều cho rằng trước mắt cái này tóc đen người trẻ tuổi đã hào không có đường lui thời điểm, nhưng chỉ thấy La Đức thân thể loáng một cái. [] tiếp theo hắn nắm chặt hai thanh đoản kiếm hai tay thì hướng lên trên vừa nhấc ——— sau đó liền thấy cái kia bốn cái từ trước sau trái phải công hướng về La Đức binh lính nhất thời thật giống như đánh vào một bức không nhìn thấy trên vách tường giống như bay ngược trở về, ở cái kia màu trắng phiến đá lát thành trên mặt đất liên tục trượt mấy mét này mới ngừng lại, không chỉ có như vậy, tận đến giờ phút này. Tres này mới kinh ngạc phát hiện. Này bốn cái trong tay binh lính nắm trường kiếm thì đã triệt để vỡ vụn rồi! !

	Tình cảnh này để Tres kinh ngạc cực kỳ, hắn hiếm thấy thu lại nổi lên nguyên vốn có chút xem thường ánh mắt, vẻ mặt nghiêm túc nhìn trước mắt cái này tóc đen người thanh niên trẻ.

	Tres cũng không phải vô học ngu ngốc, làm Quang Chi Nghị Hội kỵ binh hạng nhẹ vệ đội thành viên, bản thân của hắn cũng nắm giữ đại sư cấp kiếm thuật thực lực. Cũng chính vì như thế, Tres phi thường rõ ràng trước mắt tình cảnh này ý vị như thế nào, diện đối với bộ hạ mình tiến công,

	La Đức cũng không có lựa chọn tránh né, ngược lại, hắn lựa chọn đường đường chính chính đón đỡ. Hơn nữa hắn hầu như là trong cùng một lúc chống lại rồi đến từ bốn cái phương hướng tiến công, đồng thời đem bọn họ đánh bay ra.

	Ở gần như đồng thời chống lại đến từ bốn cái phương hướng tiến công điểm này Tres cũng không cảm thấy có cỡ nào kinh ngạc. Bởi vì này chỉ cần đầy đủ tốc độ cùng kiếm thuật kinh nghiệm ai cũng có thể làm được. Thế nhưng sau đó chính mình bộ hạ bị triệt để đánh bay điểm này mới chính thức để Tres thay đổi sắc mặt, hắn so với bất luận người nào đều hiểu điều này có ý vị gì, trước mắt cái này tóc đen người trẻ tuổi không chỉ là ở kiếm thuật tốc độ cùng kinh nghiệm trên hơn xa chính mình bộ hạ, hơn nữa hắn nắm giữ lực đạo cùng cường độ cũng là phi thường kinh người. Chớ đừng nói chi là có thể về mặt sức mạnh triệt để áp đảo bốn cái nắm giữ đỉnh cấp tinh anh thực lực binh lính, chuyện này chỉ có thể nói rõ một điểm.

	Trước mắt người trẻ tuổi này nắm giữ đại sư cấp bậc, thậm chí ở này bên trên thực lực.

	Mà cũng chính là điểm này, để Tres cực kỳ kinh ngạc cùng nghi hoặc.

	Liên quan với La Đức nghe đồn cùng tình báo, hắn đương nhiên không phải là không có tiến hành điều tra, đặc biệt ở Trọng Hạ Tế trong trận chiến ấy. Hắn đánh bại nắm giữ đại sư đỉnh cao thực lực Battle, bị cho rằng đã bước vào truyền kỳ lĩnh vực. Thế nhưng Tres nhưng đối với cách nói này khịt mũi con thường. Hắn căn bản không tin tưởng một kẻ loài người có thể có được như vậy thiên phú, chớ đừng nói chi là La Đức quật khởi thực sự quá quái lạ, hắn thật giống như một cái Lưu Tinh, hoàn toàn là đột nhiên xuất hiện ở công chúng trước mặt, chuyện này căn bản là không khoa học. Hơn nữa ở lần này nhìn thấy La Đức thì, hắn cũng đặc biệt quan sát một thoáng, người trẻ tuổi trước mắt này trên người căn bản cũng không có loại kia đại sư cấp thực lực đặc hữu khí thế, điều này cũng làm cho Tres kiên cố hơn nắm phán đoán của chính mình ——— trước liên quan với La Đức thực lực này một phần vốn là Mục Ân người chính mình nói khoác kết quả, hơn nữa còn thổi đều không có giới hạn, cái gì một cái mới bất quá hai mươi tuổi ra mặt truyền kỳ cường giả... . . . Hừ, thực sự là chuyện cười. []

	Thế nhưng hiện tại, diện với trước mắt cái này "Chuyện cười", Tres nhưng là cũng không cười nổi nữa.

	Tuy rằng chỉ có nháy mắt, thế nhưng hắn nhưng rất cảm giác nhạy cảm đến, ngay khi La Đức chống đối bộ hạ mình công kích trong nháy mắt đó, trên người hắn xác thực thể hiện ra một luồng chỉ có đại sư cấp kiếm sĩ mới sẽ nắm giữ khí thế mạnh mẽ. Thế nhưng luồng khí thế kia nhưng chỉ là một cái thoáng liền qua, nếu như không phải hắn xác nhận chính mình không phải đang nằm mơ, như vậy e sợ chỉ có thể cho rằng cái kia bất quá là ảo giác của chính mình đi.

	Thế nhưng hiện tại, nằm ở La Đức thân thể bốn phía, chính đang không ngừng rên rỉ lên các binh sĩ nhưng dùng sự thực máu me nói cho hắn, này cũng không phải đang nằm mơ.

	Cũng khó trách Tres sẽ có như vậy phán đoán sai, dù sao ở Long Hồn Đại Lục trên, người thực lực đều là cùng bọn họ bản thân liên hệ cùng nhau, nắm giữ thực lực ra sao đẳng cấp liền nắm giữ đẳng cấp nào kiếm thuật và khí thế. La Đức giờ khắc này cũng bất quá bốn mươi cấp, thực lực vốn là ở đỉnh cấp tinh anh cùng đại sư sơ cấp trình độ trong lúc đó bồi hồi, cũng chính vì như thế, Tres mới sẽ đem hắn ngộ nhận là cùng mình bộ hạ thực lực kém không nhiều trình độ, hắn hoàn toàn không ngờ rằng La Đức vốn là cái quái thai, tuy rằng thân thể của hắn đẳng cấp mới bất quá bốn mươi cấp, thế nhưng kiếm thuật của hắn đẳng cấp đã hoàn toàn là sáu mươi cấp sắp bước vào truyền kỳ lĩnh vực trình độ. Chớ đừng nói chi là giờ khắc này La Đức trên người còn đeo Marlene hồng tay vầng sáng bao phủ xuống ba cái Thần khí trang sức, chỉ là ( lâu đời chi dực ) sức mạnh đẳng cấp +3 tăng cường cũng đủ để cho La Đức sức mạnh cùng những người khổng lồ kia đánh đồng với nhau, chớ đừng nói chi là ( linh hồn lao tù ) bên trong bị giam cầm nhân loại linh hồn trả lại La Đức toàn thuộc tính thêm năm tăng cường, nếu không là La Đức hạ thủ lưu tình, e sợ trước mắt cái kia bốn cái đen đủi binh lính đã sớm ở chính mình toàn lực triển khai lực trùng kích bên dưới triệt để biến thành một đống thịt vụn, thì càng không muốn nói cái gì có sống hay không mệnh xa xỉ như vậy phán đoán.

	"Ta lần thứ hai nhắc lại một lần, vị này ta không muốn biết tên cũng không có hứng thú biết tên tiên sinh."

	La Đức xem đều không có xem những kia ngã vào bốn phía rên rỉ binh lính, hắn liền như vậy hay tay vung lên, rất nhanh sẽ đem hai thanh đoản kiếm một lần nữa thu hồi bên hông, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên. Như trước là mang theo loại kia thản nhiên mỉm cười đắc ý nhìn kỹ trước mắt Tres.

	"Là một Mục Ân công quốc công dân, ta không có cần thiết nghe theo một cái cách xa ở bên ngoài ngàn dặm ngớ ngẩn bàn tròn làm ra đến bất kỳ quyết định gì cùng ý kiến."

	La Đức cười đến mức vô cùng xán lạn. Thậm chí có thể nói nét cười của hắn phi thường mê người, liền ngay cả cái kia hai cái chiến thiên sứ giờ khắc này đều xem có chút mê li. Các nàng không nghĩ tới vừa mới cái kia đàng hoàng trịnh trọng, mặt không hề cảm xúc nam nhân lại có thể hiện ra nhiệt tình như vậy nụ cười xinh đẹp —— bất quá nếu như Marlene chờ người ở đây, các nàng nhất định sẽ đối với này có cái nhìn bất đồng.

	"... ... ..."

	Không thể ngay đầu tiên nắm lấy La Đức. Trước mắt đã mất đi cơ hội. Nhìn một lần nữa che ở La Đức trước mặt, đồng thời tay cầm trường thương làm tốt chiến đấu chuẩn bị chiến thiên sứ, Tres không khỏi nhíu mày lại. Mặc dù nói hắn xác thực từ trong đáy lòng xem thường hội này Mục Ân dã nhân, thế nhưng kỳ thực vừa bắt đầu Tres cũng thật không có dự định xung đột vũ trang, mặc dù nói lần này đặc phái viên đoàn tới chơi Mục Ân dụng ý, hắn ít nhiều gì cũng có chút hiểu rõ, thế nhưng chính trị chính là chính trị, sau lưng lẫn nhau đâm dao vẫn được, thế nhưng một khi không nể mặt mũi phiền phức như vậy liền lớn. Nguyên bản Tres cho rằng chỉ muốn xuất ra Quang Chi Nghị Hội uy danh, đối phương phải bé ngoan cùng mình rời đi. Mà Hoàng Kim Thành mặc dù có cái gì bất mãn, cũng không thể trắng trợn đối với Quang Chi Nghị Hội như thế nào.

	Thế nhưng Tres không nghĩ tới người trẻ tuổi này khó giải quyết như vậy. Hắn lại dám to gan ở trước mặt mọi người đem Quang Chi Nghị Hội người đánh gần chết! ! Mà càng làm cho Tres nhìn không thấu chính là, đối phương vẻ mặt. Tuy rằng La Đức cười phi thường xán lạn cùng ánh mặt trời, thế nhưng Tres vẫn là nhạy cảm nhận ra được La Đức trong ánh mắt lạnh lẽo cùng xem thường ——— vẻ mặt này Tres rất quen thuộc, Quang Quốc Gia người đàm luận lên Mục Ân công quốc thì, đại thể đều là như thế một phó biểu tình. Thế nhưng này rất dễ hiểu, Quang Quốc Gia mặt tích so với Mục Ân phải lớn hơn, hơn nữa thực lực của bọn họ cũng so với Mục Ân mạnh hơn rất nhiều, chớ đừng nói chi là hiện tại Mục Ân còn tử ôm ở Quang Quốc Gia người xem ra lạc hậu, ngu muội cực độ tín ngưỡng cùng sùng bái ——— bọn họ bỏ qua chính mình thân vì là tôn nghiêm của con người. Quỳ lạy ở một cái Thiên Sứ dưới chân không nói, thậm chí còn sùng bái một cái lẽ ra không nên tồn tại thần linh. Lẽ nào bọn họ sẽ không có con mắt sao? Ở Quang Mang Chi Long vị trí Quang Quốc Gia bên trong. Nhân loại chúng ta cũng đã thành công lật đổ Quang Mang Chi Long độc tài thống trị, đồng thời thuận lợi nắm giữ chúng ta hẳn là nắm giữ quyền lực. Mà các ngươi nhưng vẫn như cũ bị năm xưa tập tục xưa ràng buộc, không muốn tranh thủ sự tự do của chính mình cùng quyền lực, loại này tự cam đoạ lạc nô lệ, căn bản là không đáng chúng ta tôn trọng.

	Loại vẻ mặt này xuất hiện ở Quang Quốc Gia trên thân thể người rất thông thường, thế nhưng xuất hiện ở một cái Mục Ân công quốc người trên người liền rất hiếm thấy, Tres đã từng nhiều lần tuỳ tùng đặc phái viên đoàn đi nước ngoài Mục Ân, đối với người nơi này ít nhiều gì cũng có chút hiểu biết. Bọn họ ở trong có người đối với Quang Quốc Gia cảm thấy sợ hãi, kính nể, xem thường, phẫn nộ, căm thù chờ chút như vậy cảm tình, Tres đều từng thấy. Thế nhưng như La Đức như vậy, trực tiếp coi Quang Quốc Gia là làm giòi bọ giống như miệt thị biểu hiện, Tres cũng thật là lần thứ nhất thấy. Hắn chết sống cũng không nghĩ ra, tại sao như thế một người trẻ tuổi sẽ đối với Quang Quốc Gia như vậy một cái mạnh mẽ như vậy quốc gia sản sinh loại này phát ra từ đáy lòng khinh bỉ cùng xem thường? Hắn có tư cách gì xem thường chúng ta? Hắn có quyền lực gì xem thường chúng ta? Hắn có lý do gì xem thường chúng ta?

	Muốn nói tới chỉ là bị cổ lão tín ngưỡng tẩy não cuồng nhiệt, Tres nhưng lại cảm giác thấy hơi không quá tương tự, bất quá dù như thế nào, nhiệm vụ của chính mình vừa nhưng đã thất bại, như vậy ở đây kế tục dây dưa xuống có thể không có lợi. Vốn là muốn yên lặng mang đi đối phương, trước mắt náo động đến lớn như vậy,  nhất định sẽ bị cái kia chết tiệt đại thiên sứ trưởng nhìn chằm chằm, đến vào lúc ấy, liền lại là cái phiền toái lớn.

	Nghĩ tới đây, Tres quả đoán làm ra quyết định.

	"Chúng ta đi!"

	Hắn lạnh rên một tiếng, tiếp theo liền xoay người rời đi. Mà nghe thấy mệnh lệnh của hắn, mấy người lính kia giờ khắc này cũng là giãy dụa đứng dậy, bọn họ mang theo cừu hận cùng phẫn nộ trừng La Đức một chút, tiếp theo cũng ba chân bốn cẳng đỡ mình dậy hai cái đồng liêu, sau đó xoay người tuỳ tùng sau lưng Tres rời đi.

	Cẩu chính là cẩu, chỉ có điều không mang theo vòng cổ bị nuôi thả vẫn đúng là coi chính mình là người nhìn.

	Nhìn Tres chờ người rời đi bóng lưng, La Đức không khỏi chau mày, sau đó, hắn trên mặt nụ cười cũng cấp tốc biến mất, thay vào đó nhưng là trong ngày thường cái kia phó lạnh lùng, bình thản khuôn mặt. Hắn chuyển qua tầm mắt, nhìn phía hai cái đứng ở bên cạnh mình cách đó không xa chiến thiên sứ.

	Bất quá như vậy cũng được, trải qua lần này thăm dò, La Đức đã biết Litia đối với chuyện này thái độ đến tột cùng là cái gì.
 