 Mấy vạn Bất Tử Sĩ Binh khác nào tuôn trào như nước thủy triều một dũng mà xuống, hướng về kẻ địch trước mắt vọt tới. Chúng nó trận hình rõ ràng tản ra, quỷ dị đen đặc tử vong sương mù mãnh liệt mà qua. Mà ở chúng nó mặt trước, mấy tên lính võ trang đầy đủ nhóm cũng là giơ lên thật cao trong tay trường thuẫn, chỉ nhìn thấy ở vào phía sau các linh sư cùng kêu lên quát mắng giơ hai tay lên. Ngay khi song phương sắp đánh giáp lá cà thời gian các linh sư giơ lên cao hai tay, chỉ thấy lóng lánh ánh sáng thần thánh liên miên trùng điệp, trong nháy mắt liền đem trước mắt các binh sĩ triệt để bao phủ lại. Tiếp theo sau một khắc, song phương liền như vậy mạnh mẽ đánh vào nhau. Sau đó liền thấy thánh thiểu nữ tượng trên tỏa ra óng ánh thấu triệt hào quang, từng đạo từng đạo cột sáng ầm ầm mà xuống, đem nguyên bản dày đặc hắc ám vụ khí triệt để xua tan.

	Bất Tử sinh vật nhóm không sợ hãi chút nào về phía trước, thế nhưng chúng nó đối thủ cũng không phải người phàm bình thường, nghiêm chỉnh huấn luyện các vệ binh trong tay vung vẩy nắm giữ thần thánh chúc phúc trường kiếm, chặn ngang liền đem những kia phổ thông binh khí căn bản là không có cách khảm thương Bất Tử sinh vật phảng phất cắt đậu hủ giống như dễ như ăn cháo chia ra làm hai. Phép thuật hào quang thỉnh thoảng lấp loé, đứng ở Bất Tử sinh vật phía sau các vu yêu giơ lên pháp trượng, chớp giật quả cầu lửa trong lúc nhất thời gào thét bừa bãi tàn phá bay tới đằng trước. Thế nhưng rất nhanh liền nhìn thấy này một bên lần thứ hai bùng nổ ra màu sắc sặc sỡ bình phong, đem những kia quả cầu lửa sấm sét lập tức nuốt chửng. Cưỡi Mộng Yểm Tử Vong Kỵ Sĩ nhóm trên không trung bay lượn xoay quanh, cùng vung vẩy trường kiếm chiến thiên sứ đấu làm một đoàn.

	Mà đang lúc này, song phương trận hình rốt cục bắt đầu biến hóa. Bất Tử sinh vật nhóm chậm rãi trước ép, mà nhân loại thì lại tựa hồ không chống đỡ được Bất Tử sinh vật mãnh liệt thế tiến công giống như lui về phía sau nhưng, rất nhanh trung gian trận hình bắt đầu có tan vỡ điềm báo, mà Bất Tử sinh vật nhóm thì lại lập tức nhân cơ hội khởi xướng một" "Sơn hô biển gầm giống như xung kích. Mưu cầu trong thời gian ngắn nhất triệt để công phá nhân loại phòng ngự trận tuyến. Chúng nó thật giống như chính đang gõ cửa thành công thành chuy giống như vậy, một lần lại một lần dùng sức nện đánh cái kia tia khe hở. Mà ở Bất Tử sinh vật nhóm tiến công dưới, nhân loại chiến tuyến bắt đầu trở nên tràn ngập nguy cơ, phảng phất chịu đựng cường điệu kích cửa thành chính đang kẹt kẹt uốn lượn, biến hình, chỉ cần lại một thoáng sẽ triệt để tan vỡ.

	"Ầm! !"

	Rốt cục, ở lại một lần xung kích bên dưới, nhân loại trận hình xem ra rốt cục không chống đỡ được, nguyên bản chặt chẽ trong trận hình ương nhất thời xuất hiện một cái khe. Mà tiếp theo liền nhìn thấy Bất Tử sinh vật nhóm tạo thành khổng lồ xung phong đội ngũ liền như vậy theo cái khe này vọt vào. Đón lấy chính là ngàn dặm chi đê bị hủy bởi tổ kiến. Nương theo lần này Bất Tử sinh vật xung phong, nhân loại quân đội đem toàn quân bị diệt ——— nguyên bản hẳn là như vậy.

	Thế nhưng sự thực nhưng không phải như vậy.

	Ngay khi Bất Tử sinh vật nhóm vọt vào cái kia một cái khe đồng thời, nhân loại trận hình hai bên nhưng là đột nhiên nổ lên, từ mới vừa rồi còn khổ sở chống đỡ cừu lắc mình biến hóa hóa thành cùng hung cực ác sói xám lớn, mở ra miệng rộng thừa dịp Bất Tử sinh vật nhóm này trận hình bất ổn trong nháy mắt cơ hội bỗng nhiên hướng về giải quyết hai phe tản ra, khác nào hai thanh phi đao giống như nhanh chóng về phía trước xen vào Bất Tử sinh vật nhóm hắc ám trong trận hình. Cùng lúc đó nhân loại trong trận hình ương nhưng thái độ khác thường bắt đầu sản sinh ra biến hóa, phảng phất đại vòng xoáy bình thường đem những kia vọt vào Bất Tử sinh vật cuốn vào trong đó. Rất nhanh. Liên tiếp phép thuật tia chớp từ bên trong bộc phát ra, thế nhưng là cũng không có khả năng thay đổi nhân loại hành động. Ngược lại, bay lượn ở trên bầu trời chiến thiên sứ nhóm giờ khắc này cũng bắt đầu phối hợp nhân loại bỗng nhiên trước ép, mạnh mẽ đem đỉnh đầu Tử Vong Kỵ Sĩ nhóm một lần nữa đè ép trở lại. Cùng lúc đó thánh thiểu nữ tượng trên lần thứ hai hào quang về phía trước quét ngang mà qua, một mảnh đen kịt linh hồn sư thứu liền như vậy ở cái kia thánh khiết hào quang bên trong hóa thành một mảnh màu xanh lam biển lửa,

	Triệt để mất đi hình bóng.

	Mà giờ khắc này Bất Tử sinh vật nhóm cũng rốt cục tao chuyển động. Chỉ thấy vô số phép thuật linh quang liên tiếp bộc phát ra, khác nào bão tố giống như đem toàn bộ chiến trường bao phủ ở bên trong. Mà giờ khắc này các linh sư cũng là cao giọng hò hét nhanh chóng làm ra từng cái từng cái thủ thế, nương theo các nàng động tác, nói đạo kim sắc đường nét từ các linh sư trong tay bắn ra, trên không trung hình thành một đạo to lớn Kim tự tháp hình thủy tinh bình phong. Đem những kia phép thuật toàn bộ ngăn cản ở ngoài, nương theo liên miên không ngừng nổ tung tiếng nổ vang rền. Chói mắt sáng sủa hào quang phảng phất thiên nữ tán hoa giống như ở bình phong ngoại vi lần lượt xuất hiện, tuy rằng những công kích này đều bị chống lại, thế nhưng màu vàng bình phong hào quang cũng bởi vậy ảm đạm đi khá nhiều.

	Tận đến giờ phút này, vẫn yên tĩnh cưỡi ở trên lưng ngựa nữ tử rốt cục ra tay rồi.

	Nàng mở mắt ra, nhìn lướt qua trước mắt chiến trường, tiếp theo đưa tay ra, một cái mở ra trước mặt mình sách vở, tiếp theo chỉ thấy nữ tử ngón tay nhanh chóng ở trang sách trên hơi đảo qua một chút, nương theo động tác của nàng, cái kia vốn là ghi chép dâng thư hiệt bên trên thần bí khó lường quỷ dị phù hiệu cùng văn tự liền như vậy tự động từ trang sách trên "Phiêu" đi, tiếp theo trên không trung chợt lóe lên.

	Sau một khắc, cái kia hàng trăm hàng ngàn, từ lâu ghi lại ở sách phép thuật nhất thời phát động.

	Nương theo quân đội loài người phi mau lui xuống, trước mắt chiến trường đã hoàn toàn bị đủ loại phép thuật hào quang triệt để bao phủ, chói mắt trắng noãn ánh sáng thậm chí để Bất Tử sinh vật nhóm đều gầm nhẹ lui bước, coi như là vu yêu cũng không cách nào nhìn thẳng như vậy nồng nặc hào quang, chỉ cần bị bao phủ ở thánh quang bên trong, dù cho là thân ở phía xa vu yêu cũng ở này hào quang bao phủ xuống cảm nhận được phảng phất bị thiêu đốt giống như thống khổ, này cũng khó trách, trước mắt thiếu nữ là đem toàn bộ chiến trường từ chiến đấu bắt đầu đến hiện tại ghi chép hết thảy tính chất công kích linh thuật một lần triệt để phóng thích, khả năng lượng đã hoàn toàn không thua gì Litia khuynh lực một đòn, hơn nữa những pháp thuật này bản thân thời gian cũng không ngắn, chỉ thấy nương theo ầm ầm ầm uyển như sấm nổ bạo phát thanh vang tận mây xanh, đại địa rung động, mãi đến tận chỉ chốc lát sau lúc này mới biến mất.

	Mà trước mặt mọi người người thật vất vả từ cường quang bên trong phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía trước thì, chỉ thấy trước cái kia khí thế hùng hổ mấy vạn bất tử đại quân giờ khắc này đã hoàn toàn biến thành tro bụi, trước mắt trên chiến trường đâu đâu cũng có một vùng đất cằn cỗi. Chỉ lưu lại dưới những kia cùng chiến thiên sứ triền đấu Tử Vong Kỵ Sĩ cùng xa ở phía sau vu yêu chờ người làm phép mới may mắn tránh được một khó. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, những kia Bất Tử sinh vật cũng không tấn công nữa, mà là cấp tốc xoay người rời đi.

	Mãi đến tận chúng nó toàn bộ lui lại sau khi, nữ tử lúc này mới ngáp một cái, tiếp theo nhìn về phía mình bên người bộ hạ, vẫy vẫy tay.

	"Được rồi, thu công. Nên phục sinh phục sinh, nên trị liệu trị liệu, chuẩn bị tiếp tục tiến lên."

	Một mặt nói, Bích Lan Chi Tâm một mặt đưa tay phải ra, rất nhanh, nương theo động tác của nàng, một viên đỏ tươi quang đạn gào thét bay lên trời. Mà ngồi ở xa xa Kristy nhìn thấy này viên quang đạn sau khi, nhưng là đứng dậy. Rất nhanh, nương theo nữ hài động tác. Một quyển thản nhiên thuần trắng bức tranh ở trước mặt của nàng triển khai, sau đó Kristy đưa tay ra, cầm xuất hiện ở trong hư không bút mềm nhẹ vung vẩy mà qua, tiếp theo liền xem thấy mọi người đỉnh đầu cái kia nguyên bản đen kịt như mực giống như đêm đen liền giống như một loại nào đó bị thẩm thấu nhiên liệu giống như lặng yên biến mất, thay vào đó nhưng là một mảnh tinh khiết hoàn mỹ tinh không. Hoả hồng to lớn Thái Dương từ chân trời hiện lên, chói mắt ấm áp ánh sáng soi sáng trước mắt mảnh này đen kịt đại địa, đưa nó từ cửu viễn trong bóng tối giải cứu ra.

	"Xem ra Hắc Ám Chi Long là chủ ý đã định, không chờ La Đức trở về không dừng tay."

	Đứng ở Kristy bên người Marlene nhưng là nhíu mày. Nhìn xa cuối chân trời vô cùng đêm đen, thấp giọng nói rằng.

	"Hừ, chỉ là sáng thế Long Hồn, lại cũng tới dám gây sự với chúng ta, quả thực là lẽ nào có lí đó!"

	Mà ở mặt khác một bên, Kirti cũng là mặt lộ vẻ bất mãn, mở miệng nói rằng. Nghe được nàng nói chuyện. Mặt khác một bên Elise hơi nhíu nhíu mày, thế nhưng cuối cùng, nàng cũng là cũng không nói gì.

	"Bệ hạ hiện tại còn không có tin tức, bất quá ta nghĩ, hẳn là sẽ không quá lâu."

	"Hi vọng như thế chứ."

	Nghe được Elise trả lời, Marlene cũng không nói thêm gì. Mà là than nhẹ một tiếng.

	La Đức cũng không biết, ở hắn rời đi Long Hồn Đại Lục sau khi không đến bao lâu, Hư Không Chi Lĩnh liền gặp phải Bất Tử sinh vật tập kích ——— không sai, là Bất Tử sinh vật tập kích, mà không phải Hắc Ám Chi Long tập kích. Vừa bắt đầu cũng làm cho Marlene chờ người khá là nghi ngờ. Còn tưởng rằng Ion là dự định liều mạng muốn trực tiếp trở mặt động thủ. Cho nên bọn họ ban đầu cũng không có lập tức phản kích, thế nhưng rất nhanh Marlene chờ người liền phát hiện những này Bất Tử sinh vật tuy rằng thế tới hung hăng. Nhưng là nhưng căn bản không có đặc biệt người mạnh mẽ mang đội, liền đại vu yêu đều không nhìn thấy, liền càng không cần phải nói là Tứ Ma Tương. Liền mọi người cũng hiểu được, này chỉ sợ là Hắc Ám Chi Long phái người lén lút thăm dò, nhìn hiện tại Hư Không Chi Lĩnh có thực lực ra sao. Chuyện như vậy cũng không hiếm thấy, dù sao đối với với Dạ Quốc Gia tới nói, tổn thất những kia hạ thấp Bất Tử sinh vật, đối với bọn hắn mà nói cũng không tính chuyện lớn gì. Thế nhưng ngược lại, nếu như Hư Không Chi Lĩnh liền loại này thăm dò đều không đỡ nổi một đòn, vậy thì không có gì để nói nhiều.

	Lục Trụ Ma Thần cũng không phải kẻ đầu đường xó chợ, lúc trước đều là ở Hư Không Chi Long dưới lĩnh binh đánh trận cùng hỗn độn chi dân giết chết đi sống lại nhân vật hung ác, tự nhiên không thể bởi vì chút chuyện nhỏ này sẽ khóc đi tìm song sinh long cáo trạng. Thậm chí có thể nói các nàng hoàn toàn không có đem Ion cái này Hắc Ám Chi Long Long Hồn người thừa kế để ở trong mắt. Cái này cũng là tại sao La Đức dám yên tâm rời đi nguyên nhân. Tuy rằng luận giai cấp, Lục Trụ Ma Thần xem như là cùng Tứ Ma Tương, Tam Đại Thiên Sử Trường cấp một. Thế nhưng luận thực lực, tùy tiện một cái Lục Trụ Ma Thần đối đầu Long Hồn người thừa kế đều không rơi xuống hạ phong. Ion chính là dám đến, chỉ cần Marlene hoặc là Elise toàn lực ra tay, hắn cũng chỉ có giương mắt nhìn phân nhi. Lấy Lục Trụ Ma Thần thực lực, muốn làm đi Ion hay là không dễ dàng, thế nhưng muốn ngăn trở hắn cũng không khó khăn. Đương nhiên, điều này là bởi vì Lục Trụ Ma Thần không có tụ hội, nếu như Lục Trụ Ma Thần tụ hội, coi như là Sigir cùng Nalea, cũng là bé ngoan từ đâu qua lại chỗ nào đi mệnh. Mà hiện tại Lục Trụ Ma Thần đã đến thứ tư, trong đó sức chiến đấu mạnh nhất Kristy cùng Kirti cũng không có bất cứ vấn đề gì, vì lẽ đó coi như đối đầu Ion, các nàng cũng không để ý.

	Bất quá với trả lễ lại, nếu đối phương là tới thăm dò, phía bên mình nếu như gióng trống khua chiêng đánh trở lại đó mới thật gọi rơi xuống tiểu thừa. Cái gọi là lấy gậy ông đập lưng ông, ở đối phương lần thứ hai đánh tới thời điểm, liền để Bích Lan Chi Tâm mang binh đón đánh đi tới. Ngược lại vị này học tả đến hiện tại bản thân vẫn chưa tới truyền kỳ đẳng cấp, chỉ nhìn ngoại tại thực lực còn không bằng đối phương vu yêu, hơn nữa hiện tại La Đức thủ hạ binh lính đều là nàng quản, bởi vậy cũng chỉ có thể làm cho nàng lên.

	Thay đổi trước đây, nhân loại cùng Bất Tử sinh vật đối đầu là không có cái gì tốt trái cây ăn. Thế nhưng hiện tại, có phục sinh thuật sau khi liền không giống nhau, Bích Lan Chi Tâm vừa vặn cũng nhờ vào đó tới thử nghiệm một thoáng thế giới hiện thực bên trong phục sinh thuật đến tột cùng là cái hình dáng gì. Dù sao trong game người chơi bị giết sau khi thi thể đều là giống nhau, mặc kệ là bị đao khảm phủ phách vẫn bị nghiền nát thành thịt chưa, thân thể đều là hoàn chỉnh không thiếu sót. Vì lẽ đó thuật trị liệu chỉ cần một tia sáng trắng xuống lập tức đứng lên đến coi như phục sinh. Thế nhưng thế giới hiện thực bên trong nhưng không có như thế hài hòa, bị khảm thành mảnh vỡ, bị ép nát bét, bị giẫm máu thịt be bét làm sao đều có. Phục sinh thuật đến tột cùng sẽ biến thành ra sao, cũng không ai biết. Vì lẽ đó ở dẫn dắt binh sĩ liều mạng một hồi sau khi, Bích Lan Chi Tâm cũng bắt đầu rồi kiểm tra.

	Bất quá ra ngoài Bích Lan Chi Tâm dự liệu ở ngoài chính là, trên thực tế phục sinh thuật cũng không có như những kia trong phim ảnh đem máu thịt be bét thân thể nhanh chóng phục hồi như cũ, cũng không có đoạn chi nối lại, mà là chỉ thấy bạch quang lóe qua, tiếp theo những người kia thi thể biến mất. Sau một khắc liền khôi phục như lúc ban đầu lại xuất hiện, cũng không có cỡ nào buồn nôn.

	Điều này cũng làm cho các binh sĩ tự tin tăng gấp bội. Một lúc mới bắt đầu bọn họ ở Bích Lan Chi Tâm dẫn dắt đi nghênh địch, bao nhiêu vẫn còn có chút e ngại. Thế nhưng ở liên tiếp mấy lần sau khi, phát hiện phục sinh thuật lớn như vậy có thể, tự nhiên cũng không lại sợ chết. Mà Bích Lan Chi Tâm chỉ huy lên cũng là thuận buồm xuôi gió, nàng am hiểu nhất chính là chỉ huy người chơi chiến đấu. Suất lĩnh những nhân loại này binh sĩ tuy rằng cũng không không thể đạt đến mục đích, thế nhưng chung quy tiêu hao quá to lớn. Hiện tại có phục sinh thuật, nàng liền không kiêng dè gì. Mà ở thân thân thể sẽ đến phục sinh thuật uy lực sau khi, những binh sĩ kia tự nhiên cũng là càng thêm khăng khăng một mực. Thậm chí có can đảm cùng Bất Tử quân đoàn đối kháng chính diện. Hơn nữa Bích Lan Chi Tâm bản thân đối với Bất Tử sinh vật chiến đấu liền biết sơ lược, cùng với nàng năng lực đặc thù, dẫn đến ở ban đầu chống lại sau khi, Bích Lan Chi Tâm lại vung tay lên, bắt đầu phản công tiến vào Hắc Ám Long Quốc cảnh nội rồi!

	Đương nhiên, Bích Lan Chi Tâm vẫn là cẩn thận làm việc, cũng không có một mình thâm nhập. Mà là chậm rãi từng tấc từng tấc đẩy mạnh. Bởi nơi này tới gần biên cảnh khu vực, cũng không có thiếu nhân loại ở lại, liền thẳng thắn đem những nhân loại này thu đi, cũng coi như là vì chính mình tăng thêm mấy phần sức mạnh. Mà đối mặt Bích Lan Chi Tâm phản công, Dạ Quốc Gia trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp quá tốt, tuy rằng bọn họ cũng không phải là không thể phái ra càng lực chiến đấu mạnh mẽ. Thế nhưng này liền biểu thị song phương trực tiếp không nể mặt mũi. Hơn nữa cũng không có chỉ cho phép ngươi công lại đây không cho ta đánh tới loại này ngang ngược không biết lý lẽ ước định, song phương bằng bản lãnh của mình. Bởi vậy khoảng thời gian này tới nay, bất kể là Dạ Quốc Gia vẫn là Hư Không Chi Lĩnh bên này đều xem như là đối lập cục diện, chỉ có điều Bích Lan Chi Tâm cũng không phải dễ chọc. Nếu như đối phương không xâm lấn liền bắt đầu dựng trại đóng quân xử lý cùng thu thập bị chiếm lĩnh khu vực. Nếu như đối phương xâm lấn như vậy ngay khi đánh bại bọn họ sau khi trực tiếp đại quân lái vào lấy thêm khối tiếp theo thổ địa, khoảng thời gian này đã tới ngược lại cũng thích ý.

	Song phương đều đang đợi. Chờ đợi đối phương phạm sai lầm thời khắc đến.

	Mà giờ khắc này, ở Dạ Chi Đô bên trong. Ion chính diện sắc âm trầm nghe Balende báo cáo.

	"Có đúng không, lại chiến bại."

	"Đúng, bệ hạ."

	Giờ khắc này Balende cũng không biết nên nói cái gì cho phải, muốn nói phục sinh thuật xuất hiện, được xung kích to lớn nhất chính là Dạ Quốc Gia. Trước đây Dạ Quốc Gia đánh trận, coi như có hao tổn, chỉ cần ngay tại chỗ đem những thi thể này vẫy một cái, như vậy liền lập tức có thể bổ sung sức chiến đấu. Cứ kéo dài tình huống như thế tự nhiên là đánh đâu thắng đó, mà bây giờ đối phương có phục sinh thuật, đánh tới đến nhưng hoàn toàn là một chuyện khác, đối phương có thể mượn phục sinh thuật sức mạnh phục sinh, nhưng là mình bên này Bất Tử sinh vật nhưng cơ bản đều bị tịnh hóa xong, không có cách nào bổ sung. Không có người chết, sức chiến đấu còn bị triệt để tiêu diệt, hiện tại Bất Tử quân đoàn đã không có trước như vậy có uy hiếp tính. Liền nắm Bích Lan Chi Tâm tới nói, lần này nàng tổng cộng dẫn theo hơn hai vạn người tham gia chiến đấu, mà Bất Tử quân đoàn mỗi lần điều động đều là bốn, năm vạn người, kết quả liên tiếp đánh nhiều ngày như vậy dưới, Bích Lan Chi Tâm trong tay binh lính ngoại trừ mới bắt đầu mấy ngày thoáng cắt giảm ở ngoài, thời điểm khác trên căn bản là đánh xong liền tại chỗ full máu full mana phục sinh. Dù sao lúc trước, không có thấy tận mắt thức quá phục sinh kỳ tích, cũng có chút binh sĩ đối với tín ngưỡng lực lượng cũng không thế nào kiên định. Thế nhưng nương theo chính mình chiến hữu lần lượt phục sinh, bọn họ cũng càng ngày càng kiên định tín ngưỡng của chính mình, làm cho đến hiện tại, một trận chiến đấu hạ xuống, trừ phi là thi thể bị không tử khí tức ô nhiễm kẻ xui xẻo, bằng không trên căn bản đều không có người chết trận.

	Thế nhưng cùng với ngược lại, Bất Tử quân đoàn bên này cơ vốn là vừa chết liền không còn lại mấy cái, tuy rằng đều là chút ngoại vi tiểu quân đoàn, không đáng nhắc tới, thế nhưng kế tục tiếp tục như vậy, đối với Dạ Quốc Gia cũng không việc tốt a. Nghĩ tới đây, Balende không khỏi trầm mặc chốc lát, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Bệ hạ, có hay không cần tạm dừng tranh đấu? Dù sao tình huống trước mắt làm sao, chúng ta đã đa số nhìn ở trong mắt, chuyện này... ... . . ."

	Bất quá Balende lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy Ion phất phất tay, đánh gãy hắn nói chuyện. Balende cũng chỉ đành câm miệng, không nói thêm gì nữa. Ở chỉ chốc lát sau, hắn mới nghe thấy Ion trả lời: "Được rồi, ta biết rồi, ngươi đi xuống đi."

	"Vâng, bệ hạ."

	Đối mặt Ion phản ứng, Balende cũng không biết nên nói cái gì, nói thật, hắn hiện tại cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao Irene mỗi lần ở trước mặt mình nhấc lên La Đức thời điểm đều là một bộ rất thật cẩn thận dáng dấp lo lắng. Tuy rằng Ion xác thực là hùng tài đại lược một đời quân chủ, thế nhưng đối ngoại phương diện, hắn nhưng là tiên ít có biểu hiện. Song sinh long không thích tranh đấu, Liliane lại cá tính mềm yếu, bị ai cũng là dọa một cái liền không thoại. Bởi vậy Ion đối ngoại vẫn luôn rất tích cực chủ động, không nghĩ tới nửa đường giết ra đến cái La Đức, không những hết lần này tới lần khác hỏng rồi Ion chuyện tốt, hiện tại càng trở thành Hư Không Chi Long. thủ hạ thực lực vượt xa chính mình chờ Tứ Ma Tương. Dù cho là hiện tại, đối mặt loại này mấy tận quấy rầy chiến thuật, đối phương cũng là biểu hiện thành thạo điêu luyện. Coi như là Quang Quốc Gia nhiều năm như vậy truyền xuống e sợ đều không có khó đối phó như vậy. Mà hiện tại Ion xem ra hiển nhiên không có dừng tay ý tứ, không khỏi để Balende có chút bận tâm. Bất quá hắn cũng biết Ion tính tình, không tốt nói cái gì nữa, không thể làm gì khác hơn là xin cáo lui rời đi.

	Chỉ là... . . . Liền ngay cả Balende, vào lúc này đối với Ion tự tin cũng không phải như vậy sung túc. Dù sao ở bên trong ra vẻ ta đây không tính là gì, Ion thân là Hắc Ám Chi Long, trừ phi thực sự là bức những kia Bất Tử sinh vật tạo phản, bằng không không ai không dám bé ngoan nghe lời. Chỉ có đang đối kháng với ngoại địch trên không rơi xuống hạ phong mới là có bản lãnh thật sự. Thế nhưng chí ít bây giờ nhìn lên, Ion tựa hồ đang cùng La Đức giao phong bên trong, cũng không có chiếm được tiện nghi gì.

	"... ... ... ... . . ."

	Ion cũng không nói lời nào, hắn liền như vậy nhìn Balende rời đi, sắc mặt nhưng cũng không dễ nhìn. Tiếp theo hắn quay đầu đi, rời đi đại điện.

	Toàn bộ Dạ Chi Đô bên trong yên tĩnh một mảnh,  không có bất kỳ thanh âm gì. Nơi này nguyên bản liền không thuộc về loài người thế giới, mà làm Hắc Ám Chi Long, Ion càng là chán ghét bị người quấy rầy, bởi vậy toàn bộ trong đại sảnh vắng ngắt, Ion liền như thế chậm rãi về phía trước, tiếp theo hắn bỗng nhiên tựa hồ cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên dừng bước lại, tiếp theo đưa mắt tìm đến phía hắc ám đại điện một góc, lạnh rên một tiếng, sau đó Ion đưa tay phải ra, dùng sức về phía trước khẽ vồ!

	"——————! !"

	Nương theo Ion động tác, chỉ thấy nơi đó đột nhiên một trận, sau đó một cái vặn vẹo không thành hình người quái vật rít gào lên từ bên trong nhào đi ra, thân thể của nó xem ra cực kỳ hư huyễn, chỉ có một đôi con mắt bên trong nhưng là lóng lánh quỷ dị ánh sáng màu vàng óng, mà nó dáng vẻ, đang cùng trước cùng Irene chiến đấu những kia quái lạ người mặc áo đen khá là tương tự!

	"Hừ!"

	Nhìn thấy cái này quái lạ bóng người, Ion lạnh rên một tiếng, tiếp theo tay phải dùng sức nắm chặt, chỉ thấy nương theo động tác của hắn, bóng người kia nhất thời kêu thảm một tiếng, tiếp theo không thấy bóng dáng. Mà Ion thì lại thu hồi tay phải, lạnh lùng hướng về bốn phía nhìn quét một vòng, tiếp theo xoay người rời đi.

	Hắn cũng không có nhận ra được, ngay khi chính mình giết chết cái kia quái lạ bóng đen trong nháy mắt, một tia đen kịt âm u tia sáng liền như vậy ở trong tay của hắn chợt lóe lên, sau đó hoàn toàn biến mất. 