 

	Ở Long Hồn Đại Lục bên trong thế giới, mọi người phổ biến một cái nhận thức chính là, thế giới của bọn họ là hình tròn. []

	Bất quá cái này hình tròn cùng La Đức chờ người cái gọi là "Tinh cầu" khái niệm, nhưng là hoàn toàn khác nhau hai việc khác nhau. Ở Long Hồn Đại Lục trong truyền thuyết, trên đại lục này là bị phong bế ở một cái hình tròn, tương tự vỏ trứng giống như tồn tại bên trong, bất kể là ngước đầu nhìn lên bầu trời, vẫn là dưới chân đại địa, đều là "Xác bên trong" phong cảnh. Mà ở này "Vỏ trứng" ở ngoài, nhưng là hỗn độn, không tự, tràn ngập nguy hiểm cùng hủy diệt tồn tại. Mà ở các pháp sư đối với thế giới này sản sinh lịch sử nghiên cứu bên trong đạt được kết luận bên trong, trừ bọn họ ra hiện nay vị trí mặt đất vị diện ở ngoài, còn tồn tại có vài cái dị vị diện. Ngoại trừ dưới nền đất thế giới cùng vực sâu không đáy ở ngoài, còn có tứ đại nguyên tố vị diện, cùng với cái gọi là bảy huyễn giới. Căn cứ các pháp sư nghiên cứu cùng với đời đời lưu truyền tới nay cổ lão truyền thuyết đến xem, bảy huyễn giới là tồn tại với Long Hồn Đại Lục bên trong dị thứ nguyên vị diện. Lai lịch cụ thể không ai nói rõ được, hiện nay đối với bảy huyễn giới lời giải thích có hai loại, một loại chúng nói chúng nó là thuộc về tứ đại nguyên tố bên dưới chi nhánh. Một cái khác thì lại cho rằng bảy huyễn giới rất có thể là sáng thế Long Hồn nguyên bản sinh ra địa phương. Tuy rằng có rất nhiều loại thuyết pháp, thế nhưng là từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể thực tế đã tiến vào bảy huyễn giới. Duy nhất có thể chứng minh tồn tại, chỉ có pháp sư triệu hoán thuật. Bởi vì triệu hoán thuật triệu hoán đều là không thuộc về thế giới này tồn tại, mà căn cứ bị triệu hoán vật lời giải thích, chúng nó thế giới đang ở, chính là bảy huyễn giới. Chỉ có điều tỉ mỉ tình huống, bị triệu hoán tồn tại cũng không cách nào tiến hành nói rõ, hầu như hết thảy bị triệu hoán tới được tồn tại bất luận cấp bậc cao thấp, tựa hồ cũng bị một loại nào đó điều ước ràng buộc, không thể tường tận trả lời liên quan với bảy huyễn giới vấn đề. Cũng không phải là không có pháp sư nỗ lực mạnh mẽ từ triệu hoán vật trong miệng thu được đáp án, thế nhưng chỉ cần những này triệu hoán vật nói rõ một khi dính đến hạt nhân, chúng nó liền sẽ lập tức bị gián đoạn khế ước, mạnh mẽ đuổi về chính mình nguyên bản vị trí vị diện. Trực cho tới bây giờ, mọi người đối với bảy huyễn giới duy nhất thu hoạch, cũng chỉ có tên chúng mà thôi.

	Thung Lũng Bóng Tối, Biển Bạch Ngân, Tùng Lâm Giới, Bình Nguyên Lửa, Đại Địa Thép, Điện Tinh Linh, Vùng Đất Quyên Lãng.

	Nếu như đem toàn bộ thế giới cho rằng là một cái vỏ trứng hình kiến trúc, như vậy tứ đại nguyên tố vị diện chính là nền đất, bảy huyễn giới nhưng là dùng để chống đỡ đỉnh trụ cột. Mà đỉnh cùng vách tường nhưng là sáng thế ngũ long Long Hồn, chúng nó hình thành từng đạo từng đạo kiên cố bình phong, bảo vệ Long Hồn Đại Lục không chịu đến ngoại giới mưa gió tập kích.

	Tuy rằng Marlene là nguyên tố pháp sư, bất quá đối với bảy huyễn giới nàng vẫn là rất rõ ràng, dù sao học tập những kiến thức này cũng là pháp sư lớp phải học trình. Hơn nữa ở học viện bên trong, có một ít sư cũng từng sáng tạo ra quá tương tự phép thuật, cho gọi ra dị vị diện sinh vật đến vì chính mình phục vụ. Bất quá...

	"La Đức, trong tay ngươi cái này. . . Là liên thông đến bảy huyễn giới phương diện nào đây?"

	Nhìn La Đức trong tay khối đá này, Marlene có chút thấp thỏm bất an lên, nàng cũng từng cùng đến từ bảy huyễn giới sinh vật từng qua lại, nói như vậy, Tùng Lâm Giới cùng Điện Tinh Linh tồn tại dù sao tính cách khá là ôn hòa, giảng đạo lý. mà Bình Nguyên Lửa cùng Thung Lũng Bóng Tối sinh vật nhưng vô cùng nguy hiểm, bọn họ hiếu chiến, dễ tức giận, hơn nữa nguy hại cũng đại. Nếu như có thể, Marlene thực sự không muốn nhìn thấy nguyên bản bình tĩnh cứ điểm bị dằn vặt náo loạn, không được an bình.

	"Ta cũng không là phi thường rõ ràng, bất quá thử một chút xem liền biết rồi."

	Nghe được Marlene hỏi dò,

	La Đức dừng lại một chút, hắn thưởng thức trong tay tinh thạch, tiếp theo nhỏ bé không thể nhận ra liếc mắt một cái bên cạnh mình Kristy ——— cùng trong game dân bản địa không giống, trải qua nhiều lần mạo hiểm người chơi nhưng là đã từng hoài nghi bảy huyễn giới có hay không là thuộc về Lục Trụ Ma Thần địa bàn, đặc biệt rất nhiều yêu thích đào móc trong game dung người chơi càng là tìm tới không ít bảy huyễn giới cùng Lục Trụ Ma Thần trong lúc đó tương đồng chỗ. Căn cứ bọn họ quản lý nắm manh mối, những này người chơi từng ở diễn đàn trên làm một cái dài đến mấy trăm ngàn tự nghiên cứu báo cáo, thông qua một loạt số liệu, thuộc tính cùng với trang bị di vật đến cho thấy bảy huyễn giới là Lục Trụ Ma Thần cùng bọn họ đi theo chủ nhân ở lại cùng thống trị địa phương. Bất quá nhân vì cái này báo cáo quá mức phức tạp, La Đức lại không phải loại kia nghiên cứu game bối cảnh cuồng nhân, vì lẽ đó hắn lúc đó cũng không có điểm vào xem, chỉ là ngờ ngợ nghe chính mình đoàn đội bên trong người chơi từng nói tới chuyện này.

	Bất quá, nếu như bảy huyễn giới thật cùng Lục Trụ Ma Thần có quan hệ...

	Kristy cũng không có bất kỳ khác thường gì, nàng giống như Annie, mang theo hiếu kỳ, thuần túy mà lại ánh mắt hưng phấn nhìn La Đức trong tay thủy tinh, nhìn dáng dấp tựa hồ cũng không có bởi vì La Đức cùng Marlene trong lúc đó nói chuyện mà có lay động dáng vẻ. Bất quá nguyên bản La Đức cũng không có kỳ vọng từ Kristy trên người được cái gì đáp án, hắn rất nhanh sẽ đưa mắt từ trên người cô gái thu hồi, sau đó nhìn phía trong tay thủy tinh, rất nhanh, La Đức nhắm mắt lại, mở ra kiến thiết hệ thống.

	( trinh trắc đến Chìa khóa vị diện, có hay không kiến tạo đường nối vị diện? )

	Kiến tạo.

	Đối mặt gợi ý của hệ thống, La Đức khẽ gật đầu, sau đó, hắn một lần nữa mở mắt ra.

	Nguyên bản trôi nổi ở La Đức thủy tinh cầu trong tay chậm rãi bay lên, rất nhanh sẽ phiêu lên tới phòng khách khung đỉnh chóp phân, giờ khắc này mọi người cũng đình chỉ nhỏ giọng nghị luận, mà là ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn trước mắt thủy tinh.

	Rất nhanh, từng đạo từng đạo kim quang từ khung đỉnh biên giới cái kia phức tạp, tinh mỹ bích hoạ nơi thoáng hiện mà qua, tiếp theo khung đỉnh hai đoạn đỉnh điểm lập tức lóng lánh ra sáng sủa, chói mắt phép thuật hào quang, chúng nó ngưng kết thành hai cái phép thuật đường nét, cùng trôi nổi ở trung ương thủy tinh liên ở cùng nhau, đón lấy, ở phép thuật đường nét khởi động dưới, thủy tinh bắt đầu chậm rãi hướng về bích hoạ áp sát.

	Marlene hơi nhíu mày.

	Nàng không phải lần đầu tiên quan sát này tấm bích hoạ, thế nhưng mãi đến tận hiện tại, Marlene mới phát hiện này tấm bích hoạ cũng không đơn giản ———— bóng loáng sạch sẽ trên vách đá điêu khắc hầu như đem tán cây mở rộng đến bầu trời đỉnh chóp to lớn cây cối. mà ở này tán cây bên trên, lại có bảy cái phi thường tinh tế vòng tròn. Chợt nhìn lại, những này vòng tròn tựa hồ chỉ có điều là không có điêu khắc thật kết ở trị số trên trái cây, thế nhưng mãi đến tận hiện tại, Marlene mới phát hiện, này bảy cái vòng tròn tựa hồ chính là dùng để chứa đựng La Đức trong tay khối này thủy tinh, tất cả xem ra tựa hồ cũng là trước đó chuẩn bị kỹ càng.

	Marlene há miệng, bất quá đang nhìn đến bên người mọi người sau khi, nàng lại lần nữa ngậm miệng lại. Nàng đã sớm hoài nghi toà này cứ điểm cũng không đơn giản như vậy, La Đức cũng không có nói cho nàng thật tình, bất quá Marlene cũng không phải là không biết gì cả. Nàng có thể không giống đám kia hôm nay có tửu hôm nay túy dong binh ngốc nghếch, bất quá tất cả những thứ này... Đều cùng tiên đoán bên trong.

	Nghĩ tới đây, Marlene buông xuống mi mắt, hai tay nắm chặt để ở trước ngực.

	Ở phép thuật tia sáng dẫn dắt dưới, khối này thủy tinh rất nhanh sẽ bị đặt đến bích hoạ đỉnh một vòng tròn khe hở bên trong, tiếp theo nương theo phép thuật hào quang lóng lánh mà qua, chỉ là thời gian nháy mắt, thủy tinh liền hoàn mỹ cùng bích hoạ dung hợp lại cùng nhau, xem ra nó tựa hồ nguyên vốn là thuộc về nơi đó tồn tại tự.

	"—————— "

	Cùng lúc đó, một đạo xanh thẳm hào quang từ trên xuống dưới, tuần hoàn bích hoạ đường nét thẳng vào đại địa, đón lấy, nguyên bản bình thản không có gì lạ phòng khách trên sàn nhà, dần dần hiện ra một cái vòng tròn hình trận pháp, mà nương theo trận pháp xuất hiện, một luồng băng hàn khí tức hướng về mọi người phả vào mặt.

	Xông tới mặt gió lạnh lạnh lẽo thấu xương, thậm chí ngay cả La Đức đều không khỏi rùng mình một cái. Bất quá hắn rất nhanh sẽ di chuyển động thân thể, che ở Kristy phía trước, mà Annie cũng gấp bận bịu ngồi xổm người xuống đi, giang hai tay đem nữ hài ôm vào trong ngực. Mà Marlene cùng Li Jie cũng gấp bận bịu xoay người, nhắm mắt lại quay lưng này lạnh lẽo gió lạnh. Chỉ có Thất Luyến vẫn như cũ kiêu ngạo tự đắc đứng tại chỗ, không biết là nhân vì chính mình làm hỏa nguyên tố lãnh chúa tự tôn vẫn là nàng vốn là không cần lo lắng trình độ như thế này băng hàn.

	Rất nhanh, trên mặt đất kết nổi lên một trận sương lạnh, bất quá lại rất nhanh nương theo hàn khí một đạo biến mất, khi mọi người mở mắt lần nữa thì, phát hiện ở trước mắt của bọn họ không biết lúc nào nhiều hơn một người.

	"Ngươi tốt, chủ nhân của ta."

	Âm thanh lanh lảnh vang lên, phảng phất trong núi thẳm chảy xuôi dòng suối, vừa giống như là biển rộng mặt ngoài trôi nổi phù băng, lạnh lẽo lạnh, không có một chút nào cảm tình, làm cho người ta cảm giác thật giống như là đối mặt bao trùm sương trắng bia mộ, không có bất kỳ trầm bồng du dương. Bất quá trên thực tế, cũng không thể kém được.

	Đó là một cái hoàn toàn do băng cùng tuyết tạo thành thiếu nữ, đột nhiên mắt nhìn đến liền như cùng là một cái chế tác tinh mỹ tượng băng. Trắng noãn như tuyết trên má, có thể rõ ràng nhìn thấy thiếu nữ nhạt tròng mắt màu xanh lam, nội bộ lóng lánh hào quang rất rõ ràng cũng không thuộc về phàm nhân hẳn là nắm giữ tồn tại. Khéo léo đáng yêu khuôn mặt làm cho người ta một loại tính trẻ con chưa thoát cảm giác, thế nhưng loại kia lạnh lẽo, lãnh đạm vẻ mặt rồi lại mang đến mâu thuẫn, thành thục mị lực.

	Thiếu nữ nửa người trên cùng nhân loại bình thường bình thường không khác, thế nhưng phần eo trở xuống nhưng là hoàn toàn khác nhau —— -- -- đạo đạo từng cái từng cái sạ xem ra thật giống như là quý tộc thiếu nữ dự họp vũ hội thì mặc dạ phục quần điệp một bên, thế nhưng nhìn kỹ lại mới sẽ phát hiện những này một cái một cái tổ hợp thành váy đồ vật nhưng cùng thiếu nữ thân thể hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, thay thế nhân loại nguyên bản hẳn là đưa đến hành động tác dụng hai chân ——— hoặc là kỳ thực cũng gần như. Không chỉ có là thiếu nữ hai chân, cẩn thận nhìn tới liền sẽ phát hiện, liền nàng đầu kia xem ra nhu thuận bóng loáng tóc dài, cũng hoàn toàn là do mấy chục điều dài nhỏ "Vật gì đó" ngưng tụ mà thành kết quả, thậm chí ở thiếu nữ bất động thời điểm, tóc của nàng cũng sẽ thỉnh thoảng nhẹ nhàng vặn vẹo, cong lên, thậm chí còn có thể nhìn thấy nội bộ tẩy bàn.

	"Chủ nhân ngài cũng thật là lão triệu hoán một ít đồ vật ghê gớm a."

	Nhìn thiếu nữ trước mắt, Thất Luyến ha ha cười khẽ lên, mà đối mặt nàng nói chuyện, La Đức bất đắc dĩ nhún nhún vai, tiếp theo hắn nhìn phía thiếu nữ trước mắt.

	"Ngươi là..."

	"Ngài có thể gọi ta là Agavi, chủ nhân của ta."

	Nói, thiếu nữ hơi khom lưng hạ thấp người, hướng về La Đức đáp lễ lại, bất quá tuy rằng ngữ khí của nàng phi thường cung kính, thế nhưng bản thân mặt bộ vẻ mặt nhưng vẫn như cũ không có một chút biến hoá nào, thật giống như tượng băng lạnh lẽo lạnh. Hơn nữa trong giọng nói cũng không có một chút nào trầm bồng du dương, bình thản thật giống như ở niệm lời kịch.

	Đem trước mắt tình cảnh này thu hết đáy mắt, ở một bên mọi người không khỏi xì xào bàn tán lên.

	"Ô oa, lại một đoàn trường, lạnh quá lạnh quá, Annie có thể không chịu được."

	Annie cái thứ nhất mở miệng nói rằng, nàng thâu thâu liếc mắt một cái Agavi, sau đó phảng phất thân ở bắc cực tự hai tay vây quanh thân thể, dùng sức túm túm cánh tay.

	"Cái này tỷ tỷ một điểm vẻ mặt đều không có mà, cùng đoàn trưởng ngược lại thật sự là là rất xứng đôi."

	". . . Ta cảm thấy. . . Nàng rất đẹp a..."

	Đối với Annie nói chuyện, Kristy đúng là tựa hồ có sự khác biệt ý tứ, nàng giao nhau hai tay, hiếu kỳ nhìn cách đó không xa đang cùng La Đức đối thoại Agavi, mang theo một chút nụ cười mở miệng nói rằng.

	"Cái kia. . . Nàng hình như không phải là loài người a?"

	Bất quá Li Jie quan tâm vấn đề, tựa hồ càng thêm bản chất một ít.

	"Nếu như ta không nhìn lầm, nàng hẳn là hải Tinh Linh."

	Mà ở phép thuật sinh vật vấn đề trên, nơi này ngoại trừ La Đức ở ngoài, có quyền lên tiếng nhất chính là Marlene, nàng đưa mắt từ thiếu nữ cái kia tự động cong lên quấn quanh, phảng phất xúc tu giống như trên tóc thu hồi, thấp giọng làm ra trả lời. Mà nghe được nàng nói chuyện, tất cả mọi người đều không khỏi sững sờ.

	"Hải Tinh Linh, Marlene tỷ tỷ, ngươi là nói. . . Nàng là Tinh Linh một loại sao?"

	Nghe được Marlene trả lời, Annie kinh ngạc trợn mắt lên, nàng lần thứ hai quay đầu đi, tỉ mỉ đánh giá một thoáng Agavi.

	"Nhưng là... Nàng cùng Annie nhìn thấy quá Tinh Linh, chênh lệch không khỏi cũng quá to lớn một chút đi."

	"Ta đối với này cũng không phải là rất rõ ràng. . ."

	Nói tới chỗ này, Marlene hiếm thấy do dự dưới, dù sao ở người khác sau lưng bát quái không phải là nàng am hiểu cùng yêu thích, bất quá nàng vẫn là mở miệng tiếp tục nói.

	"Bất quá ta từng ở học viện thu gom bên trong xem qua giới thiệu, nghe đồn ở thời đại viễn cổ, có một ít Tinh Linh rời đi đại lục, đi vào cái khác vị diện sinh hoạt, chúng ta không biết bọn họ tại sao rời đi, chỉ biết là ở thời gian dài dằng dặc qua đi, những này Tinh Linh vì thích ứng chỗ ở mình vị diện tình huống mà sản sinh thay đổi , ta nghĩ..."

	Nói tới chỗ này, Marlene do dự một chút, lén lút quay đầu đi lần thứ hai nhìn phía cái kia hải Tinh Linh. Giờ khắc này nàng có thể rõ ràng nhìn thấy thiếu nữ dưới thân dùng để chống đỡ thân thể nàng tám cái khác nào quý tộc thiếu nữ váy ngắn đoạn mang giống như xúc tu,  cùng với chính đang vặn vẹo chuyển động tóc dài cuối sợi tóc.

	". . . Hay là Agavi tiểu thư chính là hải Tinh Linh một nhánh."

	"Ô oa. . ."

	Nghe đến đó, Annie không khỏi một tràng thốt lên, thật giống như nàng biết Marlene đang nói cái gì tự, thế nhưng sau một khắc, Annie liền lập tức bại lộ chính mình lá bài tẩy.

	"Nghe tới hình như rất lợi hại ai."

	"..."

	Đối mặt Annie trả lời, Marlene bất đắc dĩ lườm một cái, xoay người, nhìn trước mắt cứ điểm phòng khách trên vách tường điêu khắc, tinh mỹ bích hoạ. Giờ khắc này cái kia phó bích hoạ đã lần nữa khôi phục nó nguyên bản hình dạng, không có ánh sáng năm màu, liền ngay cả cái kia viên thủy tinh, giờ khắc này cũng đã hoàn toàn cùng bích hoạ hòa làm một thể, phảng phất nó nguyên bản là ở chỗ đó tự. Bất quá giờ khắc này, Marlene nhìn kỹ bích hoạ ánh mắt, đã hoàn toàn khác nhau.

	"e. . ."

	Nhìn trước mắt bích hoạ, Marlene thấp giọng tự nói.

	
 