 "Đến tột cùng là xảy ra vấn đề ở đâu đây?"

	Không chỉ La Đức chính mình đối với này nghi hoặc không rõ, liền ngay cả cái khác thánh kiếm thẻ bài cũng là vẻ mặt nghi hoặc. Lances Tina vây quanh hai tay, nhíu mày, một bộ khổ sở suy nghĩ dáng vẻ. Celia cũng ở bên cạnh lắc đầu không nói, liền ngay cả Greehill cùng Madras cũng thái độ khác thường không có lộ ra nụ cười, mà là trầm mặc yên tĩnh đứng ở hai người bên cạnh người. Chỉ có Clash xem ra không có gì thay đổi, nàng chỉ là mang theo nụ cười quái dị lung lay thân thể đứng ở bên cạnh. Mà Ehone, Donna cùng Kathleen nhưng là cúi đầu lẫn nhau giao lưu vài câu, nhưng nhìn dáng vẻ của các nàng, hiển nhiên không có đến ra cái gì hữu dụng kết luận.

	"Là không phải là bởi vì không thường dùng duyên cớ?"

	Cuối cùng, vẫn là đứng ở bên cạnh Chim Hoàng Yến do dự mở miệng dò hỏi, mà đối với La Đức cũng chỉ là nhún vai một cái, hắn cũng không phải không có suy nghĩ qua cái này phương diện vấn đề. Nhưng mà nói đi nói lại, muốn thực sự là nếu như vậy, như vậy cũng thật là phiền phức. Bởi vì chỉ có thời gian cái vấn đề này là tối không có cách nào giải quyết. La Đức tối thường dùng chính là Celia, Lances Tina, Greehill cùng Madras. Cái khác mấy cái thánh kiếm đều cơ bản chưa từng dùng tới, nhiều nhất thỉnh thoảng sẽ dùng dùng Clash. Muốn nói La Đức cùng cái kia bốn cái thánh kiếm hiểu ngầm đó là không nói, thế nhưng cái khác mấy cái kiếm chính là một chuyện khác. Đặc biệt Kalin, bởi La Đức thủ hạ thực sự khuyết thiếu nhân viên kỹ thuật duyên cớ, vì lẽ đó cái này thánh kiếm bị La Đức triệu hoán sau khi đi ra cơ bản đều là sau đó cần nhân viên kỹ thuật thân phận xuất hiện. Tỷ như chế tạo ma đạo chiến hạm loại hình sự tình, đều là do nàng cùng La Biss cùng với Marlene ba người phụ trách hoàn thành. Trong đó Kalin phụ trách lại là trọng yếu nhất cơ sở bộ phận, cho tới La Đức tuy rằng triệu hoán nàng triệu hoán rất sớm, nhưng là chân chính muốn nói đến nhưng là bằng hoàn toàn chưa từng dùng qua cái này thánh kiếm. Nguyên bản La Đức cũng không cho là đây là một vấn đề, thế nhưng không nghĩ tới, hiện ở cái vấn đề này nhưng tìm tới cửa.

	Kỳ thực La Đức cũng có thể cảm giác được, mỗi lần chính mình sử dụng Kalin thời điểm. Phản ứng của đối phương đều sẽ có chút vi không hợp phách. Đây giống như là ở đại trong nước xoáy hai người, lẫn nhau liều mạng đều hy vọng có thể nắm chặt tay của đối phương, thế nhưng nỗ lực nhiều lần, không phải bên này nhanh hơn, chính là bên kia chậm, không hề hiểu ngầm có thể nói. Hơn nữa này không phải Kalin bên kia không nỗ lực. Hắn có thể cảm nhận được Kalin cũng là rất nỗ lực, nhưng là cố gắng nữa, phối hợp không đứng lên vẫn là phối hợp không đứng lên, vốn là bạch tốn sức.

	"Này là hiểu rõ còn chưa đủ thâm nhập a, đoàn trưởng, kéo dài tới trên giường đến một phát nên cái gì đều giải quyết rồi! Muốn lẫn nhau thâm nhập cố gắng hiểu rõ a!"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiển nhiên chính là e sợ cho thiên hạ không loạn điển hình. Đương nhiên, Chim Hoàng Yến rất liền vươn tay ra vỗ nàng một cái tát, đem cười cười trên sự đau khổ của người khác bong bóng tiếp tục đánh ——— Băng Tuyết cùng Kristy đều ở bên cạnh đây, nói chuyện cũng không biết cẩn thận một chút. Không phải ai cũng giống như bong bóng như vậy trưởng thành sớm.

	"Xác thực, ca ca, ngươi cùng cái khác thánh kiếm thẻ bài rèn luyện độ vẫn là quá thấp, lẫn nhau trong lúc đó không đủ hiểu rõ."

	Nghe được bong bóng nói chuyện, muội muội khẽ gật đầu một cái. Hiển nhiên nàng cũng "Bộ phận đồng ý" Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lời giải thích. Mà trên thực tế mặc dù muội muội không nói, La Đức cũng nhận ra được cái vấn đề này, nhưng là, chỉ có cái này vấn đề không giống những vấn đề khác dễ giải quyết như vậy. Bởi vì có vài thứ thật sự chỉ có thể dựa vào thời gian. Nhưng là hiện tại. La Đức chính là một ngày 24h toàn bộ lấy ra cùng thánh kiếm thẻ bài nhóm phối hợp cũng không nhiều lắm tác dụng a.

	Vì lẽ đó nếu như đúng là cái vấn đề này, như vậy giải quyết lên cũng thật sự rất khó khăn.

	Đây giống như là nói chuyện yêu đương cùng ra mắt. Luyến ái là một cái từ từ thâm nhập quá trình, bởi vì lẫn nhau quý mến, cho nên mới phải nói chuyện yêu đương, mà trong lúc này sâu sắc thêm hiểu rõ. Mà ở lẫn nhau đều đối với đối phương hết sức quen thuộc, quen thuộc đến có thể bao dung đối phương khuyết điểm sau khi, như vậy kết hôn cũng chính là nước chảy thành sông sự tình.

	Nhưng là ra mắt đây? Này đầu tiên chính là chạy kết hôn đi.

	Không thể nói là song phương có tình cảm gì cơ sở, chỉ là bởi vì lại độc thân xuống không tốt lắm, lẫn nhau muốn tìm cái bạn, cho nên mới phải đi ra mắt. Đối với song phương tới nói, kết hôn lại như là một cái nhiệm vụ mà không đánh từ nội tâm đối với lẫn nhau thừa nhận. Vì lẽ đó ở ra mắt sau khi, chỉ cần đối phương ở bề ngoài không có trở ngại như vậy có thể kết hôn. Thế nhưng cũng thật bởi vì như thế, lẫn nhau trên người vấn đề đều không có hiển lộ ra. Đây chính là vì cái gì sẽ có rất nhiều thiểm hôn thiểm cách sự tình một trong những nguyên nhân. Nguyên bản sẽ không có cái gì hiểu rõ, tự nhiên ở sau khi kết hôn mới sẽ gây ra như vậy như vậy mâu thuẫn.

	Nếu như dùng cái này đến tỉ dụ La Đức cùng thánh kiếm thẻ bài trong lúc đó quan hệ, vậy thì tốt như có người ra lệnh cho bọn họ nhất định phải giữ gìn mối quan hệ, trong thời gian ngắn nhất đối với lẫn nhau hiểu rõ như nhiệt luyến bên trong tình nhân, cái này thả ra ngoài bất kể là ai đều sẽ cảm thấy khó chịu. Vì lẽ đó dù cho song phương đều biết hẳn là làm như thế, trong lòng trên chống cự cũng là thiếu không được. Hơn nữa cảm tình chuyện như vậy khó nói nhất rõ ràng, biểu hiện lên cũng phiền toái hơn. Dễ dàng hơn lưu lại di chứng về sau, nói không chắc coi như song phương ở bề ngoài tình đầu ý hợp, kết quả vẫn là đang ở tào doanh lòng đang hán. Dằn vặt nửa ngày bằng bạch dằn vặt.

	"Ta nghĩ cũng không có biện pháp gì tốt lắm."

	La Đức suy đi nghĩ lại, cuối cùng bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Chí ít hắn là cảm thấy cái vấn đề này trong khoảng thời gian ngắn không có cách nào giải quyết , còn bong bóng nói đem Kalin kéo dài tới trên giường đến một phát cái gì, khi chuyện cười nghe qua coi như, thật lòng thoại liền thua.

	"Cũng không phải không có cách nào."

	Thế nhưng, để La Đức sai biệt chính là, vào lúc này, bỗng nhiên muội muội vi mở miệng cười đánh gãy hắn nói chuyện. Nghe được muội muội nói chuyện, La Đức không khỏi quay đầu hướng về nàng nhìn tới. Mà nhận ra được ca ca của mình ánh mắt, muội muội nhưng là mỉm cười trùng hắn nháy mắt một cái.

	"Ca ca, lẽ nào ngươi không nghĩ tới, tại sao ta muốn dồn tạo thánh kiếm thẻ bài sao?"

	"Ý của ngươi là... ... . . ."

	Nghe được muội muội hỏi dò, La Đức cũng là sửng sốt một chút, tiếp theo hắn rất nhanh sẽ phản ứng lại. Xác thực, nếu như vẻn vẹn chỉ là chế tạo thánh kiếm kết giới, kỳ thực căn bản không cần lợi dụng thánh kiếm thẻ bài hình thức tỉnh lại. Bởi vì Long Hồn Đại Lục bên trong có không ít dùng để bảo vệ linh hồn biện pháp cùng trang bị. Muội muội đều có thể lấy lợi dụng thực thể trang bị đem các nàng phong ấn lên, không cần muốn ràng buộc các nàng linh hồn ——— bởi vì cứ như vậy sự hạn chế quá to lớn, chỉ có Triệu Hoán Kiếm Sĩ mới có thể tỉnh lại những này thánh kiếm, những nghề nghiệp khác cũng không được. Mà hiện tại, muội muội bỗng nhiên tự nhủ những này, La Đức cũng là sững sờ một chút, tiếp theo rất nhanh sẽ phản ứng lại.

	"Ngươi là nói... . . . Giác tỉnh."

	"Không hổ là ca ca."

	Nghe được La Đức trả lời, muội muội nhẹ giọng nở nụ cười, mà diện đối với muội muội mình phản ứng, La Đức cũng là chau mày.

	Giác tỉnh là mỗi cái Triệu Hoán Kiếm Sĩ chuẩn bị nghề nghiệp kỹ năng. Nhưng mà ở phần lớn thời điểm, kỹ năng này không có tác dụng gì. Cái này giác tỉnh không phải chỉ để Triệu Hoán Kiếm Sĩ bản thân như Super Saiyan như vậy biến thân giác tỉnh, mà là thẻ bài giác tỉnh. Triệu Hoán Kiếm Sĩ thẻ bài kỳ thực rất như là trước đây điện thoại di động game trên những kia khắc kim tay du bên trong thẻ bài, khi thẻ bài Tinh Linh lên tới mãn cấp sau khi, có thể lựa chọn có hay không giác tỉnh. Nếu như giác tỉnh thành công, như vậy toàn bộ thẻ bài sẽ tỏa ra ánh sáng màu vàng óng. Hơn nữa cũng sẽ ở bài trên mặt nhiều vài đạo hoa văn, sau đó nương theo giác tỉnh, thẻ bài Tinh Linh nhóm bề ngoài cũng sẽ có biến hóa. Thế nhưng... ... Cũng là chỉ là như vậy, lại như dùng tiền đi thay cái anh hùng da dẻ, sẽ không bởi vì ngươi thay đổi cái da dẻ liền có thể tăng cường anh hùng tiến công phòng ngự tầm bắn cái gì. Vì vậy đối với Triệu Hoán Kiếm Sĩ tới nói, giác tỉnh kỹ năng này duy nhất ý nghĩa chính là ở trước mặt người ngoài giả vờ giả vịt. Dù sao giác tỉnh sau khi thẻ bài Tinh Linh vẻ ngoài vẫn là rất hoa lệ, trước tiên bất luận thực lực có hay không có tăng lên, chí ít những kia hoa lệ Tinh Linh chỉ là thả ra, liền đủ để hấp dẫn không ít người ánh mắt.

	Đương nhiên. Cây lớn thì đón gió to, đoàn chiến bên trong thường thường bị giây cũng sẽ không kỳ quái.

	Vì lẽ đó bao quát La Đức ở bên trong, rất nhiều thành thục Triệu Hoán Kiếm Sĩ đều không sẽ chọn chọn đi cho mình thẻ bài sử dụng giác tỉnh kỹ năng này, bởi vì giác tỉnh thành công cố nhiên sẽ trở nên cực kỳ hoa lệ. Nhưng là giác tỉnh thất bại, thẻ bài trung thành độ cùng thuộc tính nhưng là sẽ toàn diện giảm xuống, hơn nữa kỹ năng này tỷ lệ thành công tựa hồ là tùy cơ, vạn nhất mình am hiểu dùng thẻ bài bởi vì thất bại mà dẫn đến muốn một lần nữa đi luyện lên, vậy thì quá cái được không đủ bù đắp cái mất. Vì lẽ đó trừ phi là vận may trùng hợp bắt được một chút có hoa không quả. Có thể dùng đến giả vờ giả vịt thẻ bài Tinh Linh, bình thường Triệu Hoán Kiếm Sĩ là sẽ không sử dụng kỹ năng này. Mà hiện tại. Muội muội nếu hướng mình nói ra, như vậy La Đức duy nhất có thể nghĩ đến, cũng chỉ có giác tỉnh rồi.

	Nhưng là, kỹ năng này... ... . . .

	"Giác tỉnh kỹ năng này ở trong game có chút có hoa không quả, thế nhưng trên thực tế nó cũng không phải là đơn giản như vậy, giác tỉnh kỹ năng này nguyên vốn là vì để cho thẻ bài Tinh Linh cùng người sử dụng lẫn nhau hiểu rõ mới thiết trí... ..." Nói tới chỗ này. Muội muội giơ tay phải lên, làm một cái thủ thế."... . . . Lại như ca ca ngươi bây giờ cùng Kalin, tuy rằng các ngươi lẫn nhau đều biết ứng nên phối hợp càng tốt hơn một chút, thế nhưng sâu trong nội tâm vẫn là tiềm thức sẽ có chống cự. Điểm này các ngươi chủ quan hay là không phát hiện được, nhưng là nhưng là xác thực tồn tại. Mà cái gọi là giác tỉnh. Chính là đem ca ca tinh thần của ngươi hình chiếu đến thẻ bài Tinh Linh trong tiềm thức đi, đồng thời nghĩ biện pháp làm cho các nàng tiếp thu ngươi. Cứ như vậy, khi ngươi sau khi thành công, như vậy đáng giá những vấn đề này liền không là vấn đề."

	"Hóa ra là như vậy... ... . . ."

	Nghe được muội muội giải thích, La Đức gật gật đầu. Hắn cuối cùng cũng coi như rõ ràng vì là trò chơi gì bên trong kỹ năng này thất bại sau khi thẻ bài Tinh Linh trung thành cùng thuộc tính sẽ giảm xuống. Bởi vì Triệu Hoán Kiếm Sĩ không thể để cho mình Tinh Linh ở trong tiềm thức tiếp thu chính mình, như vậy dĩ nhiên là sẽ từ chối. Mà mặc dù thành công, trong game triệu hoán Tinh Linh dù sao cũng chỉ là số liệu, không thể xuất hiện cùng người chơi tâm ý tương thông cái gì (đương nhiên, đối với giả lập nhân vật tập trung vào cảm tình cũng phải có chừng có mực a). Nhân này biểu hiện ra, ngoại trừ Tinh Linh thay đổi một thân hoa lệ trang phục ở ngoài, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì cái khác biến hóa.

	Nhưng mà hiện thực cùng game dù sao cũng là không giống a.

	"Như vậy, nói cách khác, ta chỉ cần đối với Kalin sử dụng giác tỉnh kỹ năng, sau đó thông qua nàng tiềm thức. Liền có thể quyết định cái này vướng tay chân phiền phức?"

	Đối với La Đức tới nói, này ngược lại là một tin tức tốt, chí ít so với hai người như ra mắt khó chịu đi lẫn nhau hiểu rõ ắt phải tốt hơn nhiều.

	"Là như vậy không sai, nhưng mà ca ca , ta nghĩ ngươi cũng nhận ra được trong này không phải đơn giản như vậy... ... Hơn nữa... ... . . ." Nói tới chỗ này, muội muội dừng lại một chút, tiếp theo nàng đánh giá mọi người một cái, sau đó lộ ra mang theo vài phần thần bí nụ cười."... . . . Hơn nữa, ca ca, ta là muốn ngươi đối với hết thảy thánh kiếm thẻ bài đồng thời sử dụng giác tỉnh."

	"... ... Ha a?"

	Nghe được muội muội nói chuyện, coi như là La Đức, giờ khắc này cũng là không khỏi sửng sốt. Thế nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, này xác thực là một biện pháp hay. Trên thực tế đang luyện tập bên trong, La Đức cũng phát hiện không chỉ là Kalin, mình và mặt sau vài tờ thẻ bài phối hợp cũng không tính là rất hiểu ngầm. Chỉ có điều vấn đề của các nàng đều ở cho phép bên trong phạm vi, thế nhưng Kalin vấn đề nhưng trực tiếp ảnh hưởng đến kết giới bản thân cấu tạo, vì lẽ đó La Đức mới sẽ chuyên môn đem Kalin nói ra. Còn nếu như có thể để cho mình thông qua hết thảy thánh kiếm Tinh Linh tiềm thức, làm cho các nàng tiếp thu lời của mình, như vậy dĩ nhiên là có thể làm được tận thiện tận mỹ.

	Chỉ có điều... . . .

	"Điều này cần tốn sao?"

	"Thế giới tinh thần thời gian lưu động cùng hiện thực là không giống, ca ca, hay là ngươi ở thế giới tinh thần bên trong sẽ cảm giác quá rất nhanh, thế nhưng thế giới hiện thực bên trong thời gian sẽ lưu động rất chậm. Bởi vậy dù cho ngươi cảm giác mình hình như ở thế giới tinh thần bên trong quá mấy năm. Trong thực tế cũng nhưng mà là nháy mắt thôi."

	"Hóa ra là như vậy... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi gật gật đầu, tiếp theo hắn bản năng nhìn lướt qua bên cạnh Li Jie. Mà nhận ra được La Đức ánh mắt, Li Jie sắc mặt cũng là "Đằng" một thoáng trở nên đỏ chót. Nàng đương nhiên biết La Đức vì sao lại nhìn về phía mình, tuy rằng Li Jie không phải La Đức thẻ bài Tinh Linh, nhưng mà muốn nói La Đức đã tiến vào ai thế giới tinh thần. Như vậy cũng chỉ có Li Jie. Vậy còn là rất lâu chuyện lúc trước, lúc đó Li Jie vẫn không có cùng La Đức thông báo, thế nhưng nàng sâu trong nội tâm rồi lại đố kị La Đức cùng Annie trong lúc đó quan hệ thân mật. Kết quả dẫn đến nàng hỗn độn tâm ma nói, đem Annie cùng La Đức hút vào tinh thần của chính mình thế giới. Còn quay về Annie cùng La Đức phát ra thật lớn một trận hỏa ——— La Đức còn ở tinh thần của nàng trong thế giới thu rồi hai tấm thẻ bài, đối với Li Jie cái kia nói, chuyện này quả là là sống mãi khó quên hắc lịch sử a. Vì lẽ đó trực cho đến bây giờ, La Đức đối với cái kia hai tấm thẻ bài vẫn có thể không cần liền không cần, không phải vậy Li Jie nhìn thấy e sợ sẽ xấu hổ trực tiếp thắt cổ tự sát đi đều có khả năng.

	Đối với thánh kiếm thẻ bài sử dụng giác tỉnh đương nhiên không giống lúc trước tỉnh lại thẻ bài Tinh Linh linh hồn đơn giản như vậy, bởi phải đem người sử dụng tinh thần chiếu rọi đến Tinh Linh trong tiềm thức. Vì lẽ đó ở trong quá trình này, La Đức bản thân là không hề phòng bị. Bởi vậy chuyện như vậy tự nhiên là không thể ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới tiến hành. Bởi vậy cuối cùng La Đức quyết định ở buổi tối chính mình trong phòng ngủ tiến hành, mà muội muội thì lại sẽ ở bên cạnh bảo vệ hắn, lấy bảo đảm La Đức tinh thần không sẽ phải chịu tổn thương cùng ảnh hưởng. Đương nhiên, này cũng cần cái khác hết thảy thánh kiếm Tinh Linh thẻ bài đồng ý mới được, nếu như các nàng bản thân không đồng ý, như vậy La Đức liền tiến vào các nàng thế giới tinh thần năng lực đều sẽ không có, trực tiếp liền bị bắn ra đến rồi. Cho nên đối với La Đức tới nói. Trưng cầu thẻ bài Tinh Linh nhóm ý kiến cũng là phi thường trọng yếu. Hạnh vận chính là, đại gia đều rất rõ ràng việc này có quan hệ trọng đại. Vì lẽ đó cũng không có ở phương diện này nhiều oán giận cái gì, mà là rất nhanh sẽ gật đầu đồng ý.

	Liền, nương theo buổi tối giáng lâm, giác tỉnh nghi thức cũng sắp bắt đầu.

	"Ta nghĩ, ngươi đã chuẩn bị tâm lý thật tốt đi, ca ca."

	Nhìn nằm ở trên giường La Đức cùng với giờ khắc này lơ lửng giữa không trung. Quay chung quanh hắn mười tấm thánh kiếm thẻ bài, muội muội do dự chốc lát, tiếp theo nhẹ giọng mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy muội muội hỏi dò, La Đức gật gật đầu.

	"Hừm, ta đã chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	Ở muội muội giảng giải dưới. La Đức cũng rõ ràng toàn bộ giác tỉnh quá trình. Muội muội sở dĩ muốn đưa ra đồng thời đối với mười tấm thánh kiếm thẻ bài sử dụng giác tỉnh kỹ năng cũng không phải là chăm chú chỉ là xuất phát từ bảo hiểm để. Càng là bởi vì này mười tấm thẻ bài Tinh Linh thế giới tinh thần là kể cả, bởi vậy đồng thời đối với các nàng sử dụng giác tỉnh, La Đức có thể ở này mười vị thẻ bài Tinh Linh thế giới tinh thần bên trong tự do qua lại, không cần muốn từng cái từng cái đi thu thập. Đương nhiên, ngoài ra, còn có tối cần thiết phải chú ý một điểm chính là, ở thế giới tinh thần bên trong, La Đức đem đụng tới không ngừng một cái thẻ bài Tinh Linh tinh thần hình chiếu, hơn nữa những này tinh thần hình chiếu hoàn toàn không có La Đức ký ức, nói cách khác, đối với cho các nàng mà nói, La Đức cái này tồn tại là hoàn toàn xa lạ, không tồn tại. Chỉ có khi La Đức hoàn toàn thu được những này hình chiếu thừa nhận sau khi, các nàng ký ức mới sẽ cùng ngoại tại chủ thể liên hệ cùng nhau, do đó khôi phục liên quan với La Đức bộ phận. Mà chỉ có quyết định hết thảy những này tinh thần hình chiếu, La Đức mới xem như là chính thức thu được thẻ bài Tinh Linh thừa nhận, đồng thời hoàn thành thẻ bài giác tỉnh toàn bộ quá trình.

	"Ta hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ, ca ca, tinh thần hình chiếu rất có thể cùng ngoại tại tính cách hoàn toàn khác nhau, vì lẽ đó ngươi tốt nhất không muốn nắm trong ngày thường ánh mắt và thái độ đi đối với đợi các nàng. Thế giới tinh thần là hình chiếu sân nhà, nếu như ngươi quá mức chọc giận các nàng, rất có thể đối với ngươi tinh thần của chính mình tạo thành thương tổn. Vì lẽ đó ngươi phải chú ý bảo vệ tốt chính mình, không phải bị thương, cũng không nên để cho người khác bị thương."

	Muội muội cũng không nói thêm gì, thế nhưng La Đức rất rõ ràng ý của nàng. Thế giới tinh thần là cái rất yếu đuối đồ vật, bất kể là tinh thần của chính mình hình chiếu vẫn là thẻ bài Tinh Linh nhóm tinh thần hình chiếu đều là giống nhau. Nếu như La Đức tinh thần hình chiếu bị thương tổn, như vậy bản thân hắn cũng sẽ bị thương tổn.  thế nhưng nếu như thẻ bài Tinh Linh nhóm thế giới tinh thần thu được thương tổn, các nàng bản thân cũng sẽ xảy ra vấn đề. Ở tình huống như vậy, bất kỳ một điểm không ổn định cũng rất có thể biến thành dẫn đến bản thể chịu đến không cách nào cứu vãn thương tổn.

	Vì lẽ đó muội muội đề nghị này có thể nói là cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, nếu như La Đức có thể đủ mười phân vẹn mười hoàn thành thế giới tinh thần thử thách, như vậy tự nhiên không thể tốt hơn. Thế nhưng nếu như La Đức ra một chút sự cố, như vậy mặc kệ vấn đề xuất hiện ở ai trên người, có thể tưởng tượng, thánh kiếm kết giới cơ bản liền triệt để đừng đùa.

	Thế nhưng La Đức vẫn là đồng ý muội muội đề nghị, bởi vì hắn đối với mình có tuyệt đối tự tin.

	"Bắt đầu đi."

	Ở xác nhận mình đã hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng sau khi, La Đức hít một hơi thật sâu, tiếp theo hắn chuyển hướng muội muội, mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy La Đức nói chuyện, muội muội chỉ là gật gật đầu, tiếp theo nàng đi tới bên cạnh, sau đó chỉ nhìn thấy thiếu nữ duỗi ra tinh tế trắng mịn ngón tay, quay về thánh kiếm thẻ bài chỉ vào không trung. Nương theo muội muội động tác, rất nhanh, một đạo ánh sáng sáng ngời từ thánh kiếm thẻ bài nổi lên hiện, tiếp theo thời gian nháy mắt, liền đem quay chung quanh La Đức mười tấm thánh kiếm thẻ bài toàn bộ nối liền với nhau. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là thu lại sắc mặt biểu hiện, tiếp theo hắn nằm ngã ở trên giường, nhắm mắt lại.

	Sau đó, chói mắt phép thuật tia sáng lấy La Đức làm trung tâm bộc phát ra, cấp tốc hình thành không ngừng xoay tròn triệu hoán trận pháp, đem mười tấm thánh kiếm thẻ bài toàn bộ bao vây ở trong đó. Đón lấy, một đạo ánh sáng chói mắt lóe qua.

	Sau một khắc, cả phòng lần thứ hai hồi phục bình tĩnh. 