 
	Bóng đen ở trong rừng qua lại, bọn họ không lúc mở, tiếp theo lần thứ hai tập hợp.

	"Phát hiện sao?"

	"Phía đông phương hướng có dấu vết lưu lại, rất có thể chính là mục tiêu, về mặt thời gian đến xem, hẳn là nhiều nhất bất quá một ngày."

	"Tốc độ của bọn họ thật là nhanh, kế tục hành động, chú ý cẩn thận, đối phương nhưng là có thể giết chết phong xà lãnh chúa gia hỏa, không nên khinh địch bất cẩn."

	"Phải!"

	Ba cái bóng đen trò chuyện xong xuôi sau khi, lần thứ hai hóa thành một đạo nói màu đen bóng tối biến mất ở tùng lâm nơi sâu xa, động tác của bọn họ lặng yên không một tiếng động, thậm chí không làm kinh động nghỉ lại ở trên cây chim nhỏ.

	Mà ngay khi bóng đen môn sau khi rời đi, vẫn yên tĩnh đứng ở trên nhánh cây xanh đậm chi điểu lúc này mới giương cánh, bay về phía trên không.

	"Có người theo dõi?"

	Nghe được Linh Hồn Chi Điểu báo cáo, La Đức sắc mặt hơi chìm xuống. Giờ khắc này, ở trên bả vai của hắn, vừa nãy con kia nửa trong suốt màu xanh biếc Linh Hồn Chi Điểu chính yên tĩnh đứng ở nơi đó, thỉnh thoảng lắc lắc đầu, triển khai một thoáng cánh, xem ra cùng phổ thông chim nhỏ tựa hồ cũng không hề khác gì nhau. Chỉ có cái kia nửa trong suốt thân thể cùng với quay chung quanh ở thân thể hắn quanh thân nguyên tố hào quang mới cho thấy trước mắt này con chim nhỏ cũng không phải là ** đặc thù.

	Triệu hoán Linh Hồn Chi Điểu tiến hành giám thị là La Đức ở cản dọc đường lâm thời nghĩ ra được phương pháp, bình thường người chơi ở tổ đội vào núi mạo hiểm thì đều sẽ phân phối đạo tặc hoặc là du hiệp loại này trinh sát nghề nghiệp, đến bảo đảm con đường phía trước không có nguy hiểm gì. Thế nhưng hiện tại La Đức hiển nhiên không có như thế điều kiện tốt, vì lẽ đó hắn không thể làm gì khác hơn là lùi lại mà cầu việc khác sử dụng chính mình sinh vật triệu hồi đến dò đường. May mắn chính là Linh Hồn Chi Điểu không những ở coi cự phương diện rất chiếm ưu thế, ở thêm vào linh hồn nguyên tố sinh vật trời sinh nắm giữ cảm ứng linh hồn kỹ năng, cũng có thể để cho La Đức khá là yên tâm. Nguyên bản La Đức là xuất phát từ bảo hiểm để, muốn nhìn một chút bọn họ trước giết chết con kia cấp mười cự lang sau khi có hay không chọc phiền toái gì mới để Linh Hồn Chi Điểu ở tại bọn hắn phía sau tiến hành dò xét, nhưng trong lúc vô tình đụng tới càng to lớn hơn vấn đề.

	Tuy rằng cảm ứng linh hồn không cách nào hiện ra mục tiêu cụ thể hình thái, chỉ có thể thông qua linh hồn mạnh yếu hào quang đến tiến hành phán đoán, bất quá La Đức từ tốc độ của đối phương trên liền cảm giác thấy hơi không ổn, ở trong rừng rậm có thể nhanh như vậy qua lại như thường đại thể cũng bất quá du hiệp, mật thám loại hình ——— ngược lại bất kể nói thế nào toàn bộ đều là không thấy được ánh sáng nghề nghiệp. Hơn nữa hành động của đối phương rất có trật tự, rất khó tưởng tượng là phổ thông người mạo hiểm.

	Là đúng dịp đi ngang qua? Vẫn là chuyên môn nhằm vào bọn họ đến?

	La Đức không dám mạo hiểm, nếu như đối phương là quang minh chính đại tìm tới cửa cũng còn tốt. Thế nhưng loại này ẩn giấu ở trong bóng tối nghề nghiệp là khó đối phó nhất. Hơn nữa Li Jie trước nhắc nhở, tổng để hắn cảm thấy chuyện này bản thân có chút kỳ lạ, nếu như những người này đối với bọn họ có mang địch ý, như vậy tình thế phát triển liền rất khó tưởng tượng.

	Thế nhưng, khi La Đức nhìn thấy bên người Li Jie thì, nhưng không khỏi sáng mắt lên.

	Hắn đã có chủ ý.

	"La Đức tiên sinh, đón lấy chúng ta nên đi hướng nào?"

	Đem ấm nước đưa cho ngồi ở một bên trướng đỏ mặt, đầu đầy mồ hôi mập thương nhân, Li Jie mở miệng dò hỏi. Tuy rằng La Đức cũng không có nhiều lời, bất quá dọc theo đường đi chăm sóc cái này mập thương nhân công tác vẫn luôn là do Li Jie tới làm. Dựa theo thiếu nữ chính mình lời giải thích, chính mình đoàn lính đánh thuê đã đỡ lấy bảo vệ vị tiên sinh này ủy thác, như vậy dù cho chỉ còn dư lại chính mình một người, chỉ cần nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, nhất định phải kế tục chấp hành.

	Mà Mays tự nhiên đối với này thiên ân vạn tạ, bất quá nhìn hắn hiện tại thở hổn hển như trâu dáng vẻ, e sợ đi tiếp nữa cũng không sống nổi quá thời gian dài.

	"La Đức. . . Tiên sinh, mệt chết. . . Ta. . . Ta, chúng ta hưu. . . Nghỉ ngơi một hồi đi!"

	Từ lúc mới vừa ở La Đức dừng bước lại thì cũng đã tọa ngã xuống đất mập thương nhân một tay tượng ôm bảo bối tự ôm trong tay mình túi xách, một mặt lấy ra khăn tay, lau chùi trên mặt mồ hôi hột, đem một khuôn mặt béo sát bóng loáng toả sáng, thậm chí ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống tượng cái đèn lớn phao tự sáng lên lấp loá

	"Thánh, thánh hồn phù hộ, ta. . . Ta đã có. . . Có đến mấy năm không đi. . . Đi. . . Khặc khặc. . . ! !" Nói tới chỗ này, mập thương nhân một hơi không thở tới, kịch liệt ho khan vài thanh, thậm chí ngay cả mang theo hắn trên mặt thịt mỡ cũng run lên. Quá một hồi lâu mới về quá thần."Đi. . . Đi như thế trường đường, ta cảm thấy. . . Ta cảm thấy ta muốn chết rồi!"

	"Nghỉ ngơi năm phút đồng hồ."

	La Đức liếc mắt một cái sắc trời, tiếp theo ở sâu trong nội tâm tính toán dưới con đường sau đó trình cùng thời gian sau khi, ra lệnh. Mà nghe được hắn, nguyên bản ngồi dưới đất mập thương nhân lập tức gào thét một tiếng, tiếp theo nằm ngã xuống đất. Mà Li Jie cũng nhẹ nhàng thở phào, ngồi ở bên cạnh trên tảng đá.

	Ở cái kia sau khi bọn họ cũng không có gặp lại đặc biệt gì nguy hiểm, có Linh Hồn Chi Điểu mở đường, La Đức phi thường thuận lợi mang theo bọn họ tách ra không ít nguy hiểm khu vực, tuy rằng cũng bởi vậy mất đi một chút được quý giá trang bị cơ hội, bất quá La Đức cũng không đau lòng, bởi vì thế giới này bên trong cũng không có nhiều vô số kể người chơi, mà phổ thông người mạo hiểm cũng sẽ không động một chút là xuyên sơn vào rừng, vì lẽ đó quá mức chờ đem hai người mang ra sơn sau khi nghỉ ngơi một phen lại trở về nắm cũng không muộn. Bất quá. . .

	La Đức ngẩng đầu liếc mắt một cái bên người cách đó không xa sơn mạch, đứng dậy.

	"Li Jie."

	"Vâng, La Đức tiên sinh, ngài có dặn dò gì?"

	"Ta đi phía trước nhìn, ngươi nghỉ ngơi sau năm phút liền dẫn Mays tiên sinh lên núi, nhìn thấy khối này màu trắng tảng đá sao? Đi nơi nào, sau đó đến trong bóng tối, liền sẽ phát hiện một cái bị bỏ hoang sơn đạo, các ngươi ở nơi đó chờ ta, ta một hồi liền đến."

	Li Jie ngẩng đầu lên, theo La Đức ngón tay phương hướng, rất nhanh sẽ phát hiện bên cạnh trên sườn núi khối này màu trắng tảng đá, nàng nghi hoặc xoay đầu lại nhìn La Đức, không biết hắn là làm sao biết chuyện này. Bất quá thiếu nữ chỉ là há miệng, thế nhưng là cũng không có đặt câu hỏi, trải qua mấy ngày nay lữ hành hạ xuống, nàng đã rõ ràng trước mắt nam tử là cái tương đương đáng giá dựa vào người, tuy rằng không biết hắn muốn làm gì, bất quá thiếu nữ vẫn gật đầu một cái, tiếp theo nhìn theo La Đức xoay người rời đi.

	La Đức đương nhiên là có chính hắn dự định, tảng đá kia là trạch cái kia ngươi sơn đạo lối vào, trước đây đã từng là một cái huy hoàng thương lộ, bắc bộ người tổ tiên nghèo cùng chính mình một đời sức mạnh, ở trong vùng núi này đào bới ra như vậy một cái đi ngang qua sơn mạch , liên tiếp bình nguyên cùng với những cái khác khu vực con đường. Nơi này cũng từng tạo nên nhất thời huy hoàng. Thế nhưng bạn theo gió triều khai phá lợi dụng, không hề cản trở bầu trời rõ ràng so với nguy cơ trùng trùng rừng rậm đến càng thêm bảo hiểm, liền này điều thương lộ bị từ từ bỏ đi, mà những kia dựa vào sinh tồn người đã từ lâu rời khỏi nơi này, trước đi tìm cuộc sống tốt hơn, vứt bỏ quê hương của bọn họ, trực tới đây một lần nữa biến thành một mảnh hoang vu.

	Văn minh tiến bộ dù sao cũng để đã từng kỳ tích biến không có chút ý nghĩa nào, thả ở thế giới nào đều là giống nhau.

	Bất quá La Đức không phải là tới nơi này du lịch đạp thanh lĩnh ngộ nhân sinh triết học.

	Hắn dừng bước lại, giờ khắc này, ở La Đức trước mắt, xuất hiện một mảnh hoang vu.

	Cùng với thi thể.

	Um tùm bạch cốt cơ hồ bị bụi bặm vùi lấp, chỉ có rách nát giáp da cùng ăn mòn vũ khí tứ tán trên đất, đây là một cái tên là "Răng nanh" đoàn lính đánh thuê, bọn họ đang mạo hiểm lữ đồ bên trong gặp sơn tặc tập kích, sau đó lưỡng bại câu thương chết ở nơi này. Nguyên bản ở trong game, La Đức cần trước tiên từ lính đánh thuê hành hội nơi đó nhận được nhiệm vụ, sau đó sẽ căn cứ manh mối điều tra bọn họ cuối cùng ủy thác, tiếp theo dựa theo trên bản đồ đánh dấu một đường tìm tới sau khi lại tìm tới nơi này, lấy sau cùng tín vật cùng bảo tàng hồi phục. Bất quá cái kia dù sao cũng là game, làm từng bước là tất yếu bước đi. Thế nhưng dù vậy, rất nhiều tay già đời cũng sẽ không làm phức tạp như vậy, bọn họ thà rằng thuận lợi cầm tín vật, đến thời điểm trực tiếp tiền hoa hồng Binh hành hội đi giao cũng giống như vậy. Như vậy không chỉ tiết tiết kiệm thời gian hơn nữa còn thuận tiện cấp tốc, cũng có thể tiết kiệm được nhiều như vậy phiền phức bước đi, cớ sao mà không làm?

	Thế nhưng La Đức tới nơi này cũng không phải vì tiết kiệm cái kia mấy bước.

	Đi tới chiến trường nơi sâu xa, La Đức liếc mắt liền thấy thấy nằm đến ở vách núi một bên một bộ bạch cốt, trên người nó ăn mặc đã bị ăn mòn cương giáp, trong tay còn rơi xuống một cái đen kịt, rỉ sét loang lổ thiết kiếm. Cái kia chính là La Đức mục tiêu, cũng là người lính đánh thuê này đoàn đoàn trưởng.

	Đi tới hài cốt trước người ngồi xổm xuống, La Đức đầu tiên là nhìn nó một chút, tiếp theo đưa tay ra, rất nhanh sẽ từ đối phương hài cốt bên trong lấy ra một cái lính đánh thuê huy chương ——— này chính là "Răng nanh" đoàn lính đánh thuê tín vật, cũng là hoàn thành ủy thác tất yếu vật phẩm. La Đức đem cẩn thận đặt ở bên cạnh mình trong túi tiền, tiếp theo hắn ánh mắt dời xuống, rất nhanh sẽ tìm tới mục tiêu của chính mình.

	Đó là một viên đái ở xương ngón tay trên, đã dơ bẩn không thể tả nhẫn.

	La Đức cẩn thận từng li từng tí một bắt chiếc nhẫn kia, từ ở bề ngoài đến xem, chiếc nhẫn này đã không có tác dụng gì, cùng đống rác bên trong đồng nát sắt vụn không hề khác gì nhau. Thế nhưng trước mắt xuất hiện gợi ý của hệ thống nhưng nói cho La Đức cũng không phải là chuyện như thế.

	[ hắc thiết nhẫn, chưa giám định, cảm ứng được ma lực gợn sóng ]

	"Cộng hưởng."

	La Đức nhắm mắt lại, nắm chặt tay phải nhẫn, thấp giọng quát lên, sau đó hướng vào phía trong truyền vào linh hồn của chính mình sức mạnh.

	Trong tay nhẫn vi vi bắt đầu run rẩy, nguyên bản yếu ớt ma lực gợn sóng biến rõ ràng, mà khi hắn mở mắt lần nữa thì, trong tay đã không phải vừa nãy cái kia đồng nát sắt vụn. Ngược lại, một viên đen kịt, điêu khắc cổ điển hoa văn nhẫn yên tĩnh nằm ở lòng bàn tay của hắn bên trên.

	[ Ý Chí Giới Chỉ, đã giám định, có thể khởi động ý chí tấm chắn, kéo dài năm phút đồng hồ, miễn dịch tấn công bằng tinh thần, cooldown thời gian —— ba ngày ]

	Quyết định.

	La Đức đem nhẫn đái bên phải tay trên ngón tay, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo hắn nhìn bốn phía chốc lát, xác định cũng không còn bất kỳ vật có giá trị sau khi liền xoay người, một lần nữa trở lại sườn núi nơi.

	Ở nơi đó, La Đức có thể rõ ràng nhìn thấy Li Jie cùng Mays chính gian nan hướng về màu trắng tảng đá phương hướng đi đến. Mập thương nhân hiển nhiên đối với leo núi không có bất kỳ kinh nghiệm nào, nơm nớp lo sợ tuỳ tùng sau lưng Li Jie, xem dáng dấp kia của hắn, phỏng chừng nếu không phải là bởi vì trai gái khác nhau thêm không thể mất mặt mũi, chỉ sợ hắn sớm khóc lóc cầu Li Jie đem mình ôm đi tới.

	Thực sự là rác rưởi.

	La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, đang định xuống cùng bọn họ hội hợp, mà đang lúc này, Linh Hồn Chi Điểu truyền lại đến cảnh tấn thì lại bỗng nhiên ở nội tâm của hắn nơi sâu xa vang lên.

	"———!"

	La Đức nội tâm cả kinh, hắn vội vàng hướng về rừng rậm phương hướng nhìn tới, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy ba cái bóng đen từ trung phi thoán mà ra.

	Tình huống không ổn!

 