 "Greehill tiểu thư?"

	Nhìn thấy cô bé trước mắt, Corinna dù sao cũng hơi kinh ngạc, bất quá cũng không cảm thấy có cái gì kỳ quái. Thủy ấn quảng cáo kiểm tra thủy ấn quảng cáo kiểm tra bạch Tinh Linh một lần nữa hiện thế vẫn luôn ở pháp quốc gia Tinh Linh bên trong đàm luận tiêu điểm đề tài. Ở lần kia kiếm vũ sau khi, Tinh Linh nhóm đàm luận chính là vẫn đi theo ở La Đức bên người Greehill cùng Madras, Tinh Linh một cái trường thọ, đồng thời hoài cựu chủng tộc. Bọn họ càng yêu thích về nhìn sang, mà không phải triển vọng tương lai. Bởi vậy phần lớn Tinh Linh đều đối với hai con bạch Tinh Linh một lần nữa hiện thế biểu thị ra vượt quá Tinh Linh bản tính mãnh liệt hứng thú. Đương nhiên, này cũng không mang ý nghĩa bọn họ sẽ chống đỡ lật đổ hiện tại vương quyền hệ thống đi một lần nữa lập một cái tân vương đi ra, thế nhưng làm Tinh Linh bộ tộc vinh quang cùng kiêu ngạo, bọn họ tự nhiên là hoan nghênh bạch Tinh Linh trở về.

	Cũng không phải là không có Tinh Linh hướng về nữ vương bệ hạ kiến nghị mời hai vị bạch Tinh Linh trở lại Tinh Linh chi sâm sinh hoạt, mặc dù nói các nàng là linh thể, nhưng là dù sao cũng là Tinh Linh vinh quang, lại không phải hắc ám Tinh Linh loại kia người phản bội. Như vậy đi theo ở nhân loại bên người khó tránh khỏi có chút quá mức tự hạ thân phận. Bất quá Tinh Linh nữ vương cũng không có đối với này phát biểu ý kiến gì, mà Corinna cũng không nói thêm gì, các nàng đều rất rõ ràng, tuy rằng không biết Greehill cùng Madras cùng La Đức trong lúc đó có quan hệ gì, bất quá muốn muốn thuyết phục các nàng rời đi La Đức hiển nhiên là rất khó khăn một chuyện.

	Thế nhưng hiện tại, các nàng lại xuất hiện ở nơi này sao?

	Nghe được Corinna nói chuyện, trước mắt Greehill gật gật đầu, tiếp theo nàng xoay người, chỉ chỉ rừng rậm nơi sâu xa, sau đó nhìn chằm chằm Corinna con mắt, làm một cái lui lại thủ thế. Sau một khắc, Corinna chỉ cảm thấy trước mắt mình một hoa, Greehill liền như vậy biến mất ở Corinna mặt trước. Mà không cần nàng nói cái gì nữa, khi Corinna lúc ngẩng đầu lên, nàng cũng đã nhận ra được xa xa chính đang bạo phát hỏa diễm cùng căm ghét, tràn ngập hơi thở của cái chết chính đang ngưng tụ. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Corinna cũng không chút do dự nào. Nàng lập tức giơ tay lên bên trong trường cung, tiếp theo nhanh chóng hướng về rừng rậm nơi sâu xa bay trốn mà đi.

	Khi Corinna một lần nữa trở lại Tinh Linh trụ sở thì, hết thảy trước mắt cũng đã hoàn toàn thay đổi. Ở buổi sáng các nàng lúc rời đi, nơi này vẫn là hoàn toàn yên tĩnh an lành cảnh tượng. Thế nhưng hiện tại. Nơi này đã hoàn toàn bị cực kỳ nghiêm nghị chiến đấu bầu không khí bao phủ. Dày nặng, phòng cháy dây leo leo lên tráng kiện đại thụ. Lẫn nhau đan dệt hình thành từng đạo từng đạo bình phong cùng kiên cố tường thành. Tinh Linh nhóm đưa tay đặt ở đại địa cùng cây cối trên, nhẹ giọng khẩn cầu tự nhiên triệu hoán, chỉ là thời gian nháy mắt, một toà bích lục. Dày đặc mà kiên cố bình phong liền như vậy triển khai, mang theo sắc bén gai nhọn bụi gai ở phía trên xoay quanh quấn quanh, hóa thành mạnh mẽ nhất phòng hộ. Đen thui toả sáng xước mang rô chiếu rọi lạnh giá hào quang, đủ để đem tất cả tới chơi kẻ địch đều hóa thành tro tàn. Chót vót, thẳng tắp vách núi ngăn cản tất cả không có ý tốt giả tiến vào, ngoại trừ từ chính diện tiến công ở ngoài, không có ai có biện pháp xuyên qua trước mắt phòng tuyến. Bốn phía cao vút trong mây vách núi cheo leo chính là tốt nhất tấm chắn thiên nhiên. Lại phối hợp trên Tinh Linh tự thân đặc biệt tự nhiên phép thuật, cũng khó trách Tinh Linh nhóm vẫn không lo lắng sẽ bị người khác xâm lược. Bất quá hiện tại rất đáng tiếc chính là, phiền phức vẫn như cũ chính mình tìm tới cửa.

	"Corinna đại nhân!"

	Nhìn thấy từ trong rừng bay trốn mà đến Corinna, Tinh Linh nhóm nhất thời thở phào nhẹ nhõm. Rất nhanh, nguyên bản phòng bị nghiêm mật bụi gai chi tường tự động mở ra một cái lỗ hổng, tiếp theo dây leo nhanh chóng ngưng tụ quấn quanh thành không trung bàn đạp,

	Mà Corinna liền như vậy duỗi ra chân đi ở phía trên hơi điểm nhẹ, sau một khắc nàng liền dường như một con tao nhã nhẹ nhàng mèo con giống như rơi trên mặt đất. Mà nguyên bản chỗ trống một cái mở miệng tường thành thì lại lần thứ hai khép kín lên, không có để cho bất luận người nào may mắn thông qua không gian.

	"Đã chuẩn bị xong chưa?"

	Corinna nhanh chóng nhìn kỹ bốn phía, phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt Tinh Linh nhóm đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Thế nhưng nhân số vẫn là hơi chút không đủ, tuy rằng ở vừa nãy tra xét bên trong, Corinna cũng không có cẩn thận điều tra nhân số của đối phương, thế nhưng từ cháy mặt tích đến xem, đối phương hẳn là ít nhất cũng có một cái quân đoàn cấp bậc số lượng. Mà phía bên mình nhưng chỉ có điều là hằng ngày duy trì tuần tra thay phiên nhân số. Tuy rằng không biết mình vừa nãy đối mặt loại kia kẻ địch là nhiều là ít, hơn nữa trực cho tới bây giờ, Corinna vẫn là không nghĩ ra, tại sao cách mình có trăm mét xa hỏa nguyên tố ma quái sẽ trong nháy mắt xuất hiện ở đỉnh đầu của chính mình. Nàng trước đây chưa từng có ở nơi nào từng thấy tương tự kỹ xảo, điều này làm cho Corinna cảm thấy vô cùng gấp gáp cùng sợ hãi, số lượng của kẻ địch, đặc thù thậm chí bện toàn bộ đều là không biết. Thế nhưng dù như thế nào, cái kia đều không phải là mình này tuần tra trong doanh địa không tới một trăm tên Tinh Linh có thể xử lý vấn đề. Chớ đừng nói chi là các nàng còn đều không phải cái gì thân kinh bách chiến chiến sĩ, chỉ có điều là một ít phổ thông đội tuần tra viên thôi. Ở hòa bình bên trong vùng rừng rậm, ngoại trừ cùng dưới nền đất biên cảnh khu vực hắc ám Tinh Linh tử đấu ở ngoài, những nơi khác Tinh Linh đều thiếu nợ khuyết đầy đủ kinh nghiệm chiến đấu a.

	"Có dựa theo mệnh lệnh của ta phái người đi thỉnh cầu trợ giúp sao?"

	Nghe được Corinna hỏi dò, chu vi Tinh Linh gật gật đầu, thế nhưng sau đó một người trong đó Tinh Linh mở miệng nói rằng.

	"Đã phái người đi vào thỉnh cầu trợ giúp, thế nhưng muốn triệu tập lên có thể sẽ có chút khó khăn... . . ."

	Đối mặt câu trả lời này, Corinna không khỏi nhíu mày. Nàng cũng biết đây là hành động bất đắc dĩ, Tinh Linh tỉ lệ sinh đẻ hạ thấp tạo thành pháp quốc gia cùng những quốc gia khác trong lúc đó hoàn toàn khác nhau đồng thời đặc biệt quân bị thể chế. Vậy thì là pháp quốc gia Tinh Linh quân đội rất ít xuất hiện 500 người trở lên biên chế. Trực cho tới bây giờ, pháp quốc gia bên trong nhân số nhiều nhất chỉ có phụ trách bảo vệ vương đình Tinh Linh cận vệ quân, tổng cộng 350 người. Những nơi khác đóng giữ quân đội đại thể đều ở 150 người đến khoảng hai trăm người. Mà mỗi cái tuần tra nơi đóng quân nhiều nhất cũng chỉ có 100 người bố trí. Tuy rằng bởi Tinh Linh tự nhiên đặc tính, làm cho loại này sách lược ở nhiều mở ra hoa thì phi thường hữu hiệu. Tỷ như ở trong rừng rậm tiến hành du kích chiến thì, một con trang bị tinh lương Tinh Linh đội tuần tra có thể liên luỵ đối phương hơn ngàn người quân lực. Thế nhưng một khi cũng bị bách cùng đối phương chính diện quyết đấu, như vậy dù cho mỗi cái Tinh Linh đều có thể nhất kỵ đương thiên, bọn họ tiên thiên số lượng trên không đủ cũng đủ để cho những này Tinh Linh bị toàn bộ tiêu diệt. Không chút khách khí nói, nếu như song phương là ở trên vùng bình nguyên tranh đấu, dù cho là Quang Quốc Gia loại trình độ đó quân đội, cũng đủ để cho Tinh Linh nhóm tàn nhẫn bị đánh bại. Bất quá Tinh Linh nhóm cũng không phải đứa ngốc, cái này cũng là tại sao bọn họ vẫn dựa vào tự nhiên bình phong đến đọ sức cùng kẻ địch chiến đấu nguyên nhân.

	Bất quá hiện tại, nhìn dáng dấp lớp bình phong này muốn mất đi hiệu quả.

	Corinna ngẩng đầu lên, có thể nhìn thấy phía dưới dày đặc khói đen, hỏa diễm chính đang từ từ lan tràn ra, bọn họ cũng không phải đang dẫn dụ Tinh Linh nhóm xuất kích, mà là đơn thuần chỉ là ở quét tước chiến trường —— -- -- đán mất đi tự nhiên yểm hộ, như vậy Tinh Linh nhóm uy hiếp tính liền hạ thấp rất nhiều. Điểm này, rất rõ ràng đối phương cũng rất rõ ràng.

	Greehill cùng Madras tiểu thư đều không ở nơi này... ... . . .

	Corinna cũng không có nhìn thấy vừa nãy xuất hiện ở trước mặt mình thân ảnh kiều tiểu, cũng không biết các nàng hướng đi, bất quá dù vậy, Corinna vẫn là hít một hơi thật sâu, ép buộc chính mình ổn quyết tâm thần. Tiếp theo mở miệng ra lệnh.

	"Chuẩn bị chiến đấu, mở ra phòng hộ kết giới... ... ! ! Chú ý, kẻ địch nắm giữ sức mạnh hết sức mạnh mẽ, chúng ta nhất định phải... ... . . ."

	"Báo cáo! !"

	Mà Corinna lời còn chưa nói hết, liền như vậy bị cấp thiết đánh gãy. Nàng ngẩng đầu lên nhìn tới, chỉ thấy một cái lính liên lạc vội vội vàng vàng từ rừng cây trong lúc đó bay vọt, tiếp theo rơi vào trước mặt chính mình. Nàng biểu hiện lo lắng, tấm kia đẹp đẽ khuôn mặt bởi vì sợ hãi cùng bất an mà trở nên vô cùng trắng bệch.

	"Thứ mười ba nơi đóng quân gặp phải tập kích! Bọn họ chính đang thiêu hủy cả tòa rừng rậm!"

	"Cái gì! ?"

	Nghe đến đó, Corinna không khỏi cả kinh, nàng ngẩng đầu lên, hướng về mặt khác một bên nhìn tới, quả nhiên ở chân trời nhìn thấy chính đang bay vút lên khói đen.

	"Chuyện gì xảy ra? Tại sao lại như vậy?"

	"Tại sao mười ba nơi đóng quân sẽ tao ngộ đến tập kích?"

	"Bọn họ lại thiêu hủy rừng rậm, này quá phận quá đáng rồi!"

	Nghe được tin tức này, chu vi Tinh Linh nhóm đều không khỏi kinh ngạc quay đầu đi lẫn nhau nhìn xung quanh, bọn họ xì xào bàn tán, không biết nên đối với này có làm ra phản ứng gì. Mà xem thấy bộ hạ mình động tác, Corinna ngoại trừ thở dài ở ngoài đã không có những biện pháp khác. Nàng lần thứ nhất sâu sắc như vậy cảm nhận được, thời gian dài tới nay hòa bình cho Tinh Linh nhóm tạo thành ăn mòn. Hay là Tinh Linh xác thực là cái chủng tộc cao quý, bọn họ sinh sống ở tự nhiên bên trong, mượn tự nhiên bảo vệ môi trường chính mình. Thế nhưng khi bọn họ chân chính đối mặt loại này chiến tranh thì, những này Tinh Linh rốt cục bộc lộ ra bọn họ mềm yếu nhất một mặt ——— thiêu hủy rừng rậm lại tính là gì? Corinna đã từng tận mắt thấy La Đức dùng lửa đạn đem toàn bộ Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm trước tùng lâm oanh cái lộn chổng vó lên trời, mà lý do của hắn vẻn vẹn chỉ là vì để cho chính mình ở đối phó kẻ địch thời điểm có thể càng thêm ung dung nhìn thấu tung tích của bọn họ mà thôi. 

	Đây chính là chiến tranh.

	"Hiện tại không phải tranh luận những này thời điểm!"

	Corinna đánh gãy mọi người thảo luận, nàng đi tới lầu tháp, vọng hướng về phía trước, những kia ánh lửa đã càng ngày càng gần. Liền Corinna Tinh Linh nhận biết đều chịu đến nhất định ảnh hưởng, bây giờ nhìn lên, đối phương phóng hỏa không chỉ là muốn Kích Nộ Tinh Linh, càng có bí mật chính mình thân hình ý tứ đi, cân nhắc đến bọn họ có thể triệu hoán hỏa nguyên tố ma quái, nếu như có thể mượn đại hỏa làm yểm hộ, như vậy hỏa nguyên tố ma quái cùng chân chính hỏa diễm là không cách nào chuẩn xác nhận biết, thậm chí có thể nói, đối với đối phương mà nói, này thiêu đốt tùng lâm trái lại là tốt nhất dựa dẫm đây.

	"Tất cả mọi người chuẩn bị tiến công, mở ra phòng hộ kết giới!"

	Một mặt nói, Corinna một mặt nắm chặt cung tên trong tay, cảnh giác nhắm vào phía trước. Nàng sâu trong nội tâm bất an càng ngày càng nghiêm trọng. Mà ngay khi cùng lúc đó, phảng phất là để chứng minh điểm này giống như, tiếng hí đột nhiên hiện lên, khẩn đón lấy, Corinna liền nhìn thấy, một con lại một con, hoàn toàn do cháy hừng hực hỏa diễm tạo thành Hỏa nha chính che ngợp bầu trời bay qua rừng rậm, từ trong ngọn lửa hiện thân, hướng về nơi đóng quân vọt tới!

	"Địch tấn công! !" 