 Tử vong quân đoàn như mãnh hổ hạ sơn đập tới.

	Bích Lan Chi Tâm nheo mắt lại, trong tay dày nặng ma đạo thư nhanh chóng một tờ hiệt buông tha, rất nhanh, mấy trăm đạo lóng lánh thánh khiết hào quang phép thuật bình phong hiện lên, chặn lại rồi trước mắt thiên tai. Bồi hồi ở trên bầu trời Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Hấp Huyết Tộc ở ánh sáng chói mắt bên trong về phía sau vô cùng chật vật thối lui. Thế nhưng giờ khắc này Bích Lan Chi Tâm trên mặt nhưng là hiện ra hiếm thấy nghiêm nghị, nàng ngẩng đầu lên, nhìn lướt qua bốn phía, tiếp theo thẳng thắn dứt khoát thổi tiếng huýt sáo. Rất nhanh, nghe được Bích Lan Chi Tâm mệnh lệnh, các binh sĩ lập tức mượn trong giây lát này bước đệm nhanh chóng về phía sau lui lại, từng đạo từng đạo phục sinh cột sáng từ trên chiến trường bạo phát, chỉ là thời gian ngắn ngủi, vừa nãy đầy rẫy kịch liệt chém giết trên chiến trường đã kinh biến đến mức trống rỗng, mà đánh vỡ bình phong Bất Tử sinh vật nhóm nhưng vẫn như cũ không tha thứ tiến về phía trước phát, nỗ lực truy đuổi cùng tiêu diệt kẻ địch trước mắt. Mà nhìn thấy tình cảnh này, đi ở cuối cùng Bích Lan Chi Tâm nhưng là buồn bực ngán ngẩm ngáp một cái, tiếp theo nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ tay cái độp.

	"Đùng."

	Chỉ nghe này một tiếng vang nhỏ, sau một khắc Bích Lan Chi Tâm trong tay ma đạo thư bỗng nhiên phóng ra ánh sáng màu vàng óng, tiếp theo liền nhìn thấy trước mắt chiến trường liền triệt để như vậy đổ nát. Nguyên bản dày nặng đại địa thời khắc này nhưng là đã biến thành yếu đuối tấm ván gỗ giống như giải thể, mà ở vào phía trên chiến trường những kia Bất Tử sinh vật thậm chí ngay cả tránh né cũng không kịp, liền như vậy nương theo thổ thạch một đạo rơi vào phía dưới vực sâu không đáy bên trong. Thời gian nháy mắt, vừa nãy chiến trường đã tan thành mây khói, thay vào đó nhưng là một đạo khoan mấy trăm mét to lớn vực sâu. Vậy thì tốt như một tấm quái vật miệng rộng giống như, nuốt chửng hết thảy đưa đến chính mình bên mép con mồi. Mà tận đến giờ phút này, Bích Lan Chi Tâm lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, sau đó xoay người, thản nhiên cách mở rộng tầm mắt trước chiến trường.

	"Dạ Quốc Gia đến tột cùng muốn làm gì?"

	Thế nhưng giờ khắc này ở phía sau, thu được một hồi "Đại thắng" mọi người nhưng không có cỡ nào kích động. Ngược lại, các nàng nhíu mày, phi thường không rõ. Lúc trước Bích Lan Chi Tâm suất lĩnh đại quân đánh vào Dạ Quốc Gia sau khi, Dạ Quốc Gia xác thực thu lại quá một quãng thời gian. Thế nhưng rất nhanh, chúng nó lại lần nữa khởi xướng tiến công, không chỉ có như vậy. Gần nhất này mấy lần trong chiến đấu, các nàng nhạy cảm nhận ra được đối phương xuất hiện ở trên chiến trường cao cấp binh chủng càng ngày càng nhiều. Cái này rất rõ ràng là kiện chuyện kỳ quái, bởi vì đối với song phương tới nói, hiện nay thăm dò chỉ là một cái game. Marlene tin tưởng đối phương cũng là muốn như vậy, đây là một cái game, một cái dùng để duy trì cân bằng game. Thế nhưng hiện tại, Hắc Ám Chi Long cách làm nhưng thật giống như muốn đem trận này game biến thành một quyết sinh tử chiến đấu, không được hướng về thiên bình một mặt tăng cường kiếp mã. Cái cảm giác này thật giống như ở sòng bạc trên, một cái thua nhiều lần dân cờ bạc đánh cược mù quáng. Sau đó không ngừng tăng cường tiền đặt cược ——— mà đón lấy một điểm thua sạch sành sanh, như vậy hắn chỉ sợ cũng muốn phiên bàn chém người. Có thể vấn đề ở chỗ, này nguyên bản vẻn vẹn chỉ là một trò chơi, muốn đem trận này game chăm chú đến nước này, khó tránh khỏi có chút quá mức vượt qua điểm mấu chốt.

	"A... ... Gần nhất đám người kia thực sự là phiền chết rồi, Annie đều muốn luy ngã xuống a."

	Bên cạnh Annie cũng nằm nhoài trên bàn tẻ nhạt đánh lăn, làm thuẫn chiến sĩ, nàng tự nhiên cũng tuỳ tùng Bích Lan Chi Tâm cùng Li Jie các nàng cùng tiến lên tiền tuyến chiến đấu. Mà tối khiến người ta cảm thấy khủng bố chính là. Tuy rằng Annie tham gia từ Dạ Quốc Gia bắt đầu đến hiện tại hết thảy chiến đấu,

	Thế nhưng nàng nhưng liền một lần đều không có chết quá. Không chỉ có như vậy, bị nàng bảo vệ Li Jie cũng là một lần đều không có từng tao ngộ tử vong, thậm chí liền ngay cả cắt ra bì như vậy trầy da đều không có. Đây đối với như Bích Lan Chi Tâm cùng Li Jie như vậy người làm phép tới nói cũng không khó khăn, bởi vì muốn đột phá người làm phép phòng ngự là rất khó khăn. Thế nhưng đối với như thuẫn chiến sĩ loại nghề nghiệp này tới nói nhưng là hoàn toàn ngược lại, mà ở tình huống như vậy, Annie vẫn có thể vẫn nhảy nhót tưng bừng đến hiện tại. Cũng xác thực khiến người ta kinh ngạc.

	Bất quá nói đi nói lại, ở thời kỳ động dục hạ xuống thời kỳ này, có như thế từng cuộc một chiến đấu cũng coi như là từ một cái khác phương diện phát tiết Annie dư thừa tinh lực, cho nên nàng mới sẽ như vậy nhảy nhót tưng bừng đi. Mà bên cạnh nàng Li Jie nhưng là than thở, một mặt uể oải. Này cũng khó trách. Thân là Linh Sư nàng hiện tại trách nhiệm so với trước đây còn trọng yếu hơn, bởi vì sau mỗi lần chiến đấu nàng đều muốn dẫn người phục sinh chính mình binh lính, chuyện như vậy cần độ cao tập trung cùng sự chú ý, hơn nữa còn nhất định phải bảo đảm mỗi người đều có thể bình an vô sự từ trên chiến trường trở về ——— chuyện như vậy trước đây là căn bản không thể, thế nhưng hiện tại, nhưng trở thành khả năng. Vì lẽ đó Li Jie trên người trọng trách cũng rất nặng, tuy rằng mỗi lần đều có Bích Lan Chi Tâm phụ trách cuối cùng nhất lớp bảo hiểm (nàng sẽ ghi chép trước ở trên chiến trường bao quát Li Jie ở bên trong hết thảy Linh Sư phóng thích phục sinh thuật, ở chiến đấu sau khi kết thúc một lần toàn bộ thả ra ngoài), thế nhưng Li Jie bên này vẫn là chịu đựng tương đương áp lực. Cũng khó trách sau mỗi lần chiến đấu, Li Jie đều là một bộ phờ phạc dáng vẻ.

	Bất quá hiện tại mọi người cân nhắc, hiển nhiên không phải trước mặt chiến trường vấn đề.

	"Nhờ có Bích Lan Chi Tâm tiểu thư cẩn thận, dùng cho chúng ta có thể đủ tất cả thân trở ra... . . ."

	Nói tới chỗ này, Marlene không khỏi hướng về Bích Lan Chi Tâm gật gật đầu, lần này nàng là phát ra từ phế phủ nói cám ơn. Tuy rằng rất nhiều lúc Bích Lan Chi Tâm những việc làm theo các nàng đều rất không hiểu ra sao, thế nhưng là xác thực phát huy quá mức bình thường tác dụng. Một người trong đó chính là, mỗi lần Bích Lan Chi Tâm ở chiến đấu sau khi kết thúc, đều sẽ phái người ở toàn bộ chiến trường quanh thân chôn dấu một ít thủy tinh, bên trong chứa đựng phép thuật thiên kỳ bách quái, từ địa chấn thuật, cuồng phong thuật đến Hỏa Tường Thuật cái gì cũng có. Điều này làm cho Marlene đều cảm thấy rất nghi hoặc, tuy rằng những này thủy tinh ở đối phương tiến vào phạm vi sau khi xác thực có thể đưa đến một ít tác dụng, thế nhưng tổng thể tới nói nhưng là không đặc biệt gì tính quyết định ý nghĩa. Chỉ là không có nghĩ tới những thứ này đồ vật lại còn có như vậy cách dùng ——— vừa nãy đại địa khe hở cũng không chỉ chỉ là những kia chôn sâu thủy tinh đưa đến nó nguyên bản tác dụng đơn giản như vậy, mà là Bích Lan Chi Tâm hầu như là ở khởi động những này thủy tinh trong nháy mắt liền đem những này thủy tinh bên trong phóng thích phép thuật phục chế hạ xuống sau đó tiến hành lần thứ hai liên tục phóng thích, lúc này mới tạo thành cái kia hầu như không thể kỳ tích. Mặc dù nói chuyện như vậy Kristy mấy người cũng có thể làm được, thế nhưng như Bích Lan Chi Tâm làm như vậy tinh tế xuất sắc, vẫn để cho các nàng khá là than thở.

	"... ... . . . Thế nhưng hiện tại, vấn đề ở chỗ, Hắc Ám Chi Long đến tột cùng muốn làm gì?"

	Nói tới chỗ này, Marlene nhìn phía bên cạnh trầm mặc không nói Elise.

	"Elise, ngươi có biện pháp không?"

	"Nếu như bệ hạ ở đây, mượn sức mạnh của hắn, ta hay là có thể ở một mức độ nào đó cụ hiện, hay hoặc là Hắc Ám Chi Long xuất hiện ở trước mặt ta, nếu không thì. Ta không có cách nào xác định Hắc Ám Chi Long bản thân hành động."

	"Lần này thậm chí ngay cả đại vu yêu đều xuất hiện... . . . Lẽ nào tiếp đó, Hắc Ám Chi Long dự định phái Tứ Ma Tương sao?"

	"Mặc kệ hắn phái ai tới, nếu như hắn dám phái Tứ Ma Tương ra tay, như vậy chúng ta có thể cho rằng đối phương đã hoàn toàn phá hoại quy tắc! Như vậy chúng ta đối phó hắn còn cần lý do gì sao? Các vị tỷ tỷ đại nhân?"

	Kirti giờ khắc này nhưng là mang theo mỉm cười mở miệng nói rằng, chỉ có điều nét cười của nàng bên trong, ẩn giấu đi sâu sắc sự phẫn nộ cùng xem thường.

	"Bất quá là chỉ là Long Hồn người thừa kế mà thôi. Lại cũng mưu toan khiêu chiến chúng ta Lục Trụ Ma Thần, quả thực là ý nghĩ kỳ lạ, chúng ta hẳn là dùng sức mạnh của chính mình để đầu kia giảo hoạt lại chán ghét bò sát biết, đại địa mới là nó hẳn là chờ địa phương. Nó phải làm, chính là ngã sấp trên đất trên, ngẩng đầu lên ngưỡng mộ chúng ta! Ở bệ hạ trở về trước, chúng ta nhất định phải giáo hội những này giảo hoạt bò sát cần phải lễ nghi mới được!"

	Kirti nói chuyện cũng không phải là không có lửa mà lại có khói, hiện tại Lục Trụ Ma Thần bên trong, Kristy. Marlene, Kirti, Elise đã trở về vị trí cũ, còn lại hai người không biết tung tích. Nếu như các nàng biết La Đức ở thế giới khác giới đã tìm tới các nàng đã từng tỷ muội, nguyên bản thất lạc thứ bảy trụ Ma thần Mary Bell, như vậy các nàng sức lực e sợ sẽ càng đủ. Liền như Kirti nói tới, tuy nhìn bề ngoài Lục Trụ Ma Thần chức vị cùng Tứ Ma Tương không có khác nhau, thế nhưng phải biết các nàng nhưng là đi theo nguyên sơ chi sự hiện diện của rồng. Mà Tứ Ma Tương cùng Tam Đại Thiên Sử Trường chờ nhưng là cái khác bốn vị sáng thế chi long vì cho mình Long Hồn người thừa kế phân phối "Hộ vệ" mà sáng tạo ra đến. Lục Trụ Ma Thần (đã từng là bảy trụ Ma thần) chủ yếu là vì cùng hỗn độn chiến đấu. Mà Tứ Ma Tương cùng Tam Đại Thiên Sử Trường loại này cấp bậc nhưng càng như là vì ứng phó nội đấu. Ở tình huống như vậy, thực lực cao thấp là vừa xem hiểu ngay. Liền Ma thần bên trong cũng không vô cùng am hiểu chiến đấu Elise cũng có thể nghiền ép Balende. Mà dựa theo muội muội lời giải thích. Mary Bell cùng Kristy loại này tồn tại muốn tiêu diệt Long Hồn người thừa kế cũng bất quá là "Bao nhiêu muốn phí một phen khí lực" trình độ. Mặc dù hiện tại Kristy còn đang ở anh linh điện, chỉ có thể mượn một cái khác Kristy tiến hành ngắn ngủi giáng lâm, thế nhưng nếu như Marlene cùng Elise cùng với Kirti liên thủ, không cần nói giết chết Ion, thế nhưng chế phục đối phương vẫn không có vấn đề.

	Đương nhiên, cái kia "Bao nhiêu muốn phí một phen khí lực" .

	Đối với Ma thần tới nói. Cái gọi là Long Hồn người thừa kế, cũng bất quá chỉ là trình độ như thế này.

	Hiện tại mọi người sở dĩ cũng không có khởi xướng tiến công, chủ yếu nhất chính là chấp hành La Đức mệnh lệnh, hơn nữa các nàng cũng cảm thấy tình huống trước mắt quá mức quỷ dị. Kristy làm cuối cùng đại tướng muốn lưu thủ Grantia, tiền tuyến thì lại do Marlene phụ trách. Kirti cùng Elise thì lại phụ trách ứng đối trên lãnh địa có thể xuất hiện nguy cơ . Còn Mục Ân bên kia. Trí Thiên Sử Trưởng đúng là thay thế Litia tạm thời quyết định những kia rục rà rục rịch phiền phức. Mà Liliane cùng Sonia vẫn còn đang tận tâm tận lực chỉnh hợp Quang Quốc Gia thế cuộc, một chốc cũng đằng không ra tay đến ——— bất quá liền Ma thần nhóm tới nói, các nàng cũng không để ý Liliane này điểm trợ lực là được rồi.

	"Đôi kia song sinh long sẽ không có hành động sao?"

	"Ta cho rằng chỉ nhìn các nàng vốn là cái lựa chọn ngu xuẩn, các nàng đừng ngu đến mức đem bệ hạ sức mạnh tinh hoa đưa cho Hắc Ám Chi Long là tốt lắm rồi."

	Kirti cười gằn đánh gãy Elise nói chuyện, hiển nhiên, nàng đối với đôi kia song sinh long hoàn toàn không có hảo cảm gì. Chỉ có điều nàng bây giờ vẫn là mang theo tao nhã mỉm cười, phảng phất một cái quý tộc chân chính Đại tiểu thư giống như, mang theo khinh bỉ cùng trào phúng giọng điệu ——— này e sợ mới là Kirti chân chính tính cách, đương nhiên, tiền đề là nàng không ở La Đức trước mặt, nếu không, nắm giữ mãnh liệt nam tính sợ hãi chứng Kirti liền sẽ biến thành một hình dáng khác đi.

	Mà giờ khắc này, ở hắc ám quốc gia bên trong, bầu không khí đồng dạng nghiêm túc mà nghiêm nghị.

	"Coong! !"

	Chén rượu bị tầng tầng vứt trên mặt đất, thủy tinh chế tạo, khảm nạm mỹ lệ hoa văn chén rượu liền như vậy ở sức mạnh khổng lồ bên dưới bị suất nát tan. Balende nửa quỳ ở trên sàn nhà, cúi đầu, hắn có thể cảm nhận được trước mắt nam tử lửa giận, đó là không gì sánh kịp sự phẫn nộ, nguyên bản liền hắc ám ngột ngạt trong đại điện giờ khắc này có vẻ càng thêm lạnh lẽo mà nguy hiểm, liền ngay cả đã triệt để chết đi, hóa thành Tử Vong Kỵ Sĩ Balende, vào lúc này cũng có thể cảm nhận được loại kia hàn băng thấu xương nguy hiểm, đó là hầu như liền linh hồn đều muốn đông cứng, đáng sợ sự phẫn nộ.

	"Nói cách khác, chúng ta lại thất bại?"

	"Đúng, bệ hạ, đối phương tuy rằng lui lại, thế nhưng cũng không có thương vong gì. Mà chúng ta bên này... ... . . ."

	"Ngươi là nói, những tên kia liền Thiên Sứ đều không có làm sao điều động, chính là dựa vào một nhóm nhân loại. Chặn lại rồi Bất Tử quân đoàn tiến công sao?"

	"... Đúng là như thế, bệ hạ."

	Nói tới chỗ này, Balende cũng là một trận thổn thức, trước đây Bất Tử quân đoàn ở toàn bộ Long Hồn Đại Lục trên ai thấy ai sợ, thế nhưng hiện tại không giống nhau. Từ khi cái khác Long Hồn con dân cũng có phục sinh năng lực sau khi, Bất Tử quân đoàn uy hiếp liền thẳng tắp giảm xuống. Điểm này Balende chính mình thì có tương đương sâu sắc lĩnh hội. Bởi vì ngay khi trước đây không lâu. Hắn liền đã từng suất lĩnh quân đội cùng Bích Lan Chi Tâm tiến hành rồi một hồi tiêu hao chiến.

	Không sai, tiêu hao chiến.

	Câu nói như thế này dùng ở Bất Tử quân đoàn trên người quả thực hoàn toàn không thể, thế nhưng cuối cùng xác thực là như vậy. Tuy rằng vì để tránh cho cùng Ma thần nhóm đối địch, Balende cũng không có tự mình xuất hiện ở chiến trường, thế nhưng hắn vẫn như cũ là ở phía sau tiến hành chỉ huy. Mà đối mặt Balende thao túng mười lăm vạn đại quân, Bích Lan Chi Tâm chỉ lấy ra chỉ là ba vạn người, hơn nữa bọn họ cũng không có mượn nơi hiểm yếu, cũng không có như Vùng Đất Chuộc Tội như vậy to lớn cứ điểm, thậm chí không có đặc biệt gì vũ khí. Chỉ là tại chỗ hơi hơi làm một chút ——— thật sự chỉ là một chút thiết kế phòng ngự, sau đó rồi cùng Bất Tử quân đoàn mười lăm vạn đại quân chính diện đối đầu.

	Trận chiến đó quả thực thật giống như một cái to lớn cối xay thịt, liên tục không ngừng vận chuyển ba ngày ba đêm, kết quả cuối cùng là Bích Lan Chi Tâm bên này thành công rút đi hai mươi tám ngàn người, chỉ để lại bất quá hai ngàn bộ thi thể. Mà Balende bên kia mười lăm vạn đại quân chỉ tử không tới 3 vạn... . . . Nguyên bản Bất Tử sinh vật đối mặt sinh giả là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Nhưng là ở sinh giả cũng có thể phục sinh tình huống dưới, như vậy hai phe so với, Bất Tử quân đoàn thế yếu cũng theo đó thể hiện rồi đi ra.

	Dù sao, cái gọi là bất tử. Cũng không phải hoàn toàn phục sinh.

	Những kia che ngợp bầu trời tử linh binh sĩ, bất luận cường đại cỡ nào. Chung quy chỉ có điều là vận dụng tử linh phép thuật ràng buộc mà hành động xác chết di động thôi, một khi bị tịnh hóa, chúng nó liền sẽ biến thành nguyên bản hẳn là tồn tại đồ vật, hoàn toàn biến mất đi. Mà mất đi thi thể khởi nguồn Bất Tử quân đoàn không cách nào bổ sung binh lực, vì lẽ đó tiêu hao sẽ càng ngày càng nhiều. Đương nhiên, Dạ Quốc Gia cũng không phải là không thể đủ sử dụng phục sinh thuật. Tiền đề là bọn họ phải đem toàn bộ binh lính đều đổi thành người sống ——— đây đối với Bất Tử sinh vật số lượng chiếm cứ toàn quốc tổng nhân khẩu 90% Dạ Quốc Gia tới nói, cũng xác thực không chỉ là hơi có chút khó khăn.

	"... ... . . ."

	Nghe được Balende trả lời, Ion cũng không nói gì, chỉ là hừ lạnh một tiếng, chỉ chốc lát sau. Hắn mở miệng ra lệnh.

	"Sa lợi á!"

	"... ... . . ."

	Một bên đọa Thiên Sứ không nói gì, liền yên tĩnh như vậy đi lên. Mà nhìn kỹ hắn, Ion mở miệng nói rằng.

	"Ta lệnh cho ngươi tự mình dẫn đội, đối với đám kia dám to gan xâm lược nước ta trùng thư khởi xướng tiến công, triệt để tiêu diệt bọn họ!"

	"Bệ hạ?"

	Nghe đến đó, không chỉ có Balende giật nảy cả mình, liền ngay cả bên cạnh Garcia cũng nghi ngờ không thôi ngẩng đầu lên. Hoàn toàn không biết mình bệ hạ là lên cơn điên gì cuồng, trên thực tế bọn họ cũng cùng Marlene chờ người có đồng dạng ngược lại, vừa bắt đầu Ion khởi xướng thời điểm tiến công, đối với bọn hắn tới nói cũng coi như là một loại thăm dò "Game" . Thế nhưng theo tình thế phát triển, coi như là Balende cùng Garcia, cũng càng ngày càng cảm thấy Ion hành vi có chút khác thường. Như lần này lại còn phát động rồi đại vu yêu loại này cấp bậc quân đội, hầu như có thể tính là ở đánh "Quy tắc trò chơi" gần cầu. Thế nhưng hiện tại, Ion như thế làm đã không chỉ là đánh gần cầu, mà là chính thức khai chiến rồi!

	"Bệ hạ, mời ngài cân nhắc! !"

	Balende cùng Garcia hầu như là đồng thời mở miệng nói rằng, vào lúc này bọn họ cũng không kiêng dè chính mình như thế đánh gãy hắc ám chi vương phải nhận được cái gì trừng phạt. Đùa gì thế, hai người cũng có thể nghĩ đến, nếu như mình bên này điều động Sallyleaf, như vậy đối phương tuyệt đối sẽ phái ra Ma thần ứng đối. Liền Tứ Ma Tương bên trong chiến đấu thực lực đệ nhất Balende đều ở đối phương vừa đối mặt dưới thiếu chút nữa đã bị thuấn sát, nếu không là số may phỏng chừng đã sớm hài cốt không còn. Như vậy Sallyleaf lần này đi không thì càng là chắc chắn phải chết, không chỉ có như vậy, nếu như bọn họ thật sự đánh vỡ quy tắc, như vậy nói không chắc Quang Quốc Gia,  pháp quốc gia cùng Hư Không Chi Lĩnh sẽ liên hợp lại đối với bọn họ tiến hành thảo phạt! ! Nếu như tình huống thật sự biến thành nói như vậy, như vậy liền quả thực nát không thể lại nguy rồi! Đây đối với Dạ Quốc Gia tới nói, tuyệt đối là một cơn ác mộng!

	Sallyleaf yên tĩnh đứng ở nơi đó, hắn hai con mắt liền như vậy nhìn dưới mặt đất, cả người không kinh không hỉ, không biết chính hắn đối với mệnh lệnh này có ý kiến gì không. Hoặc là đối với vị này đọa Thiên Sứ tới nói, chỉ cần có chiến đấu, cũng đã đầy đủ , còn những thứ đồ khác, căn bản là không ở hắn cân nhắc bên trong phạm vi đi. Hay là điều này cũng làm cho là tại sao Ion sẽ chọn hắn, mà không phải hai người khác phụ trách đón lấy chiến đấu nguyên nhân. Thế nhưng cũng chính vì như thế, trái lại để Balende cùng Garcia càng ngày càng lo lắng.

	"Bệ hạ, ngài làm như vậy, Hư Không Chi Lĩnh bên kia... ... . . ."

	"Tất cả im miệng cho ta!"

	Thế nhưng, Balende cùng Garcia còn chưa kịp nói thêm chút gì, Ion gầm lên nhưng đánh gãy bọn họ nói chuyện, một luồng càng mạnh mẽ hơn long uy liền như vậy không hề che giấu chút nào bạo phát, triệt để áp chế lại hai người. Dùng cho bọn họ không thể không lần thứ hai cung kính hạ thấp thân đi, bất quá vừa lúc đó, Balende cùng Garcia vẫn là ngạc nhiên đối diện một chút, lẫn nhau đều nhìn thấy đối phương sâu trong nội tâm nghi hoặc cùng bất an.

	Bệ hạ đây là làm sao? 