 
	Nhu hòa ánh mặt trời xuyên qua cửa sổ sát đất, chiếu vào thuần trắng trên sàn nhà. Thiếu nữ hơi nheo mắt lại, bán ngọa ở mềm mại trên ghế salông, hưởng thụ sau giờ ngọ khi nhàn hạ quang.

	Ngoài cửa sổ bích ba dập dờn hồ nước ở phong thổi vào bên dưới phát sinh cảm động vang vọng, xanh biếc cành cây hơi múa, mang theo tiếng vang xào xạc gia nhập đệm nhạc. Hoa lệ quý báu thủy tinh đèn treo toả ra phép thuật hào quang, huy hoàng lộng lẫy đại điện hai bên, huyền treo trên vách tường mỹ lệ tác phẩm hội họa cùng chế tác tinh mỹ điêu khắc lẫn nhau chiếu rọi, vẻn vẹn chỉ là đứng ở chỗ này, liền phảng phất bước vào nghệ thuật cung điện.

	Điêu khắc chín sí điểu cửa lớn lặng yên không một tiếng động mở ra, sau đó, một cái thân mang chính trang quý tộc nữ tử đi vào, bước qua thảm đỏ, đi tới chính ngọa ở trên ghế salông thiếu nữ trước người, nửa quỳ trên đất.

	"Điện hạ."

	"Hả?"

	Nghe được nữ tử hô hoán, thiếu nữ hơi mở mắt ra, xanh biếc trong con ngươi toát ra vài phần lời nói thường cùng đẹp đẽ, ba đối với trắng noãn hoàn mĩ cánh ánh sáng tượng mềm nhẹ bạc toa giống như bao vây ở nàng cái kia mỹ lệ, tinh tế mà mê người trên thân thể. Trắng như tuyết mà hai chân thon dài từ bên trong hiển lộ ra, mang theo mê người phạm tội mị lực triển khai đi.

	Mái tóc dài màu vàng óng áo choàng mà xuống, ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống phát sinh nhàn nhạt hào quang, khác nào vương miện bình thường loá mắt.

	"Chuyện gì? Carol khanh."

	"Hết thảy đều đã chuẩn bị sắp xếp, thương nhân hiệp hội bên kia cũng đã xử lý xong, chỉ chờ điện hạ ngài ra lệnh, chúng ta. . ."

	Lời của cô gái cũng chưa có nói hết, bởi vì vừa lúc đó, nàng đã nhìn thấy thiếu nữ một lần nữa nhắm mắt lại. Liền căn cứ nàng với trước mắt này vị điện hạ hiểu rõ, nàng cũng rất nhanh ngừng lại, chờ đợi đối phương mệnh lệnh.

	"Hủ bại cành lá xác thực khiến người ta căm ghét."

	Khép hờ hai mắt, thiếu nữ một mặt đưa tay ra, xoa xoa trong lòng giống như chính mình lười nhác, cuộn mình thành đoàn hắc miêu, một mặt mở miệng nói rằng.

	"Thế nhưng lấy chúng nó vì là chất dinh dưỡng, tân sinh mầm non mới sẽ mở ra diễm lệ đóa hoa, bóp chết mỹ sinh trưởng quá trình là kiện phi thường không rõ phong tình sự tình, ta rất không thích."

	"Ta rõ ràng, điện hạ."

	Tuy rằng thiếu nữ nói tựa hồ không đầu không đuôi, bất quá nữ tử tựa hồ tương đương lý giải nàng ý tứ trong lời nói, chỉ khẽ gật đầu tỏ ra hiểu rõ, bất quá rất nhanh, nàng lại một lần mặt lộ vẻ khó xử.

	". . . Gần nhất từ Pafield khu vực nơi đó truyền đến báo cáo, Bình Nghị Hội con chuột. . ."

	"Tùy theo bọn họ là được."

	Thiếu nữ thả xuống xoa xoa hắc miêu tay, thở dài.

	"Ta đáng yêu bộ hạ hẳn phải biết phải làm gì, quân thần trong lúc đó liền muốn có loại này hiểu ngầm mới có thể xưng trên tươi đẹp, hợp lệ thần tử nhất định sẽ rõ ràng ý của ta, chỉ có tình nguyện ngẩng đầu trải qua mưa gió đóa hoa mới có tư cách tiếp thu sủng ái vinh quang, ta tin tưởng bọn hắn biết phải nên làm như thế nào."

	"Vâng, điện hạ."

	Mà khi nghe đến nữ tử trả lời sau khi, thiếu nữ lúc này mới lộ ra một tia đẹp đẽ ý cười.

	"Bận bịu lâu như vậy, tin tưởng ngươi cũng nhất định mệt chết đi. Như vậy, đến tiếp ta uống chén trà làm sao? Đây là gần nhất mới đưa tới mới mẻ hồng trà, nhất định sẽ rất hợp khẩu vị của ngươi."

	"Đa tạ điện hạ ý tốt."

	"Ngươi cũng quá đa lễ, Carol khanh, bất quá cũng chính là bởi vì như vậy, ngươi mới là như vậy khiến người ta yêu thích không buông tay a. . . Đến, ngươi đứng ở nơi đó quá xa, lại gần một ít làm sao?"

	"Điện hạ. . ."

	Phong thanh lớn dần.

	Mãi đến tận một lần nữa trở lại Thâm Thạch Thành sau khi, La Đức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Lúc rời đi mọi người thật không có gặp lại cái gì trở ngại, chính như Marlene nói như vậy, Bất Tử sinh vật hoàn toàn là dựa vào kẻ chi phối dành cho sức mạnh mới có thể duy trì sự tồn tại của chính mình, bởi vậy khi pháp sư vong linh triệt để tiêu vong sau khi, bên ngoài những kia Bất Tử sinh vật cũng một lần nữa trở về với cát bụi.

	Này một chuyến nhiệm vụ có thể nói là đều đại hoan hỉ, La Đức chế tạo ra chính mình cần Linh Hồn Chi Hạch, Li Jie cũng được thánh thư, thậm chí liền ngay cả lão Walker cũng được một cái nắm giữ nguyên tố kháng tính đấu bồng.

	Mà ở trong tối hắc chi hồn vấn đề phân phối trên,

	La Đức cùng Marlene đúng là sản sinh nho nhỏ phân kỳ.

	Ở Long Hồn Đại Lục bên trong, hi hữu đạo cụ đặc tính bình thường bị chia làm hai loại, một loại là bản thân có một loại nào đó hiếm thấy, hi hữu kỹ năng. Mặt khác một loại nhưng là có thể tăng lên trên diện rộng người nắm giữ thuộc tính công hiệu. La Đức Tinh Ngân thánh kiếm liền thuộc về người sau, mà ám hắc chi hồn nhưng là hoàn toàn người trước. Nó nắm giữ một cái ở ngươi chơi bên trong tương đương chịu đến khen ngợi kỹ năng —— Ám Ảnh Vụ Di.

	Ám Ảnh Vụ Di: Người nắm giữ có thể sáng tạo một vùng tăm tối bóng tối khu vực, khi người nắm giữ thân ở trong đó thì, có thể không nhìn khoảng cách cùng trở ngại tiến hành di động, thu được "Bí mật" đặc tính, ở thực thể chịu đến công kích sau khi giải trừ hiệu quả.

	Có thể nói, kỹ năng này chính là một cái hạn định bản phạm vi nhỏ không gian di động, ở trong game, này là phi thường hiếm thấy vật phẩm, vừa đến bản thân nó đẳng cấp chính là "Hi hữu" đẳng cấp, thứ hai đối với pháp sư bên ngoài người chơi tới nói, bọn họ đều rất hiếm có có thể có được di chuyển nhanh chóng kỹ năng, mà Ám Ảnh Vụ Di thì lại có thể rất tốt bù đắp điểm này. Hơn nữa ở bị nguy hiểm thoát thân thời điểm, Ám Ảnh Vụ Di cũng có thể để cho người chơi ngay đầu tiên thoát ly chiến đấu, sau đó nhàn nhã tự tại nghênh ngang rời đi. Khuyết điểm duy nhất chính là nó nhất định phải ở bóng tối bên trong phạm vi mới có thể có hiệu quả, bất quá đối với phần lớn thời gian đều hoa dưới đất mạo hiểm bên trong người chơi tới nói, chuyện này căn bản là không tính là cái gì.

	Tuy rằng này là phi thường hi hữu đồng thời hữu dụng đạo cụ, bất quá La Đức cũng không phải loại kia sẽ người da đen trang bị mao người, hắn rất thẳng thắn hướng về Marlene giảng giải hắc ám chi hồn công năng, sau đó hỏi nàng có hay không cần.

	Thế nhưng hắn không nghĩ tới, tuy rằng Marlene nghe được hắn theo như lời nói, nhưng vẫn như cũ đối với này tỏ vẻ khinh thường một cố. Lý do của nàng cũng rất đơn giản, vừa đến bản thân nàng chính là Trung Hoàn pháp sư, bảo mệnh phép thuật chỉ nhiều không ít. Thứ hai Marlene cảm thấy kỹ năng này hình như cũng không có La Đức nói lợi hại như vậy, phải biết ở cùng pháp sư vong linh khai chiến thời gian, hắn chính là dùng kỹ năng này che giấu mình thân hình, kết quả bị La Đức ngoảnh mặt làm ngơ một chiêu kiếm liền từ bên trong chọn đi ra. Marlene niềm tin là không bị chính mình nắm giữ đồ vật liền không đáng tín nhiệm, nhìn từ điểm này, nàng hiển nhiên cũng không tin một cái nhẫn phép thuật sức mạnh, trái lại càng thêm tin tưởng chính mình quản lý nắm phép thuật. Liền cuối cùng, La Đức bắt chiếc nhẫn này.

	Thật không biết những kia đối với chiếc nhẫn này đổ xô tới người chơi nếu như biết mình thà rằng bỏ giá trên trời mua, có tiền cũng không thể mua được hi hữu trang bị lại ở một cái dân bản địa trong mắt liền đáng giá tín nhiệm tư cách đều không có, không biết bọn họ sẽ là vẻ mặt gì.

	"Đa tạ La Đức tiên sinh trợ giúp."

	Lúc này Shana khí sắc cũng tốt hơn rất nhiều, tuy rằng pháp sư vong linh công kích rất độc, thế nhưng tóc đỏ nữ dong binh dù sao không phải người mới, ở thế ngàn cân treo sợi tóc vẫn là tránh thoát chỗ yếu, xuyên thủng vai tuy rằng cần phải cố gắng tĩnh dưỡng, bất quá chỉ cần khôi phục, nhưng sẽ không có cái gì quá đáng lo.

	Chỉ có điều so với được mùa lớn La Đức chờ người đến nói, Hồng Ưng Dong Binh Đoàn lần này có thể nói là tổn thất nặng nề, bọn họ đem pháp sư vong linh sào huyệt phiên thấp hướng lên trời, nhưng cũng không có tìm được ủy thác người ủy thác bọn họ đến đây tìm kiếm kiếm, điều này làm cho Shana rất là nhụt chí. Bất quá đối với La Đức tới nói nhưng là cái như đã đoán trước kết quả, bởi vì ở trong trí nhớ của hắn, Pavel nghĩa trang ra trang bị toàn bộ đều là pháp hệ nghề nghiệp, xưa nay chưa từng nghe nói có một cái nhiệm vụ là cùng kiếm có quan hệ. Ở mới bắt đầu nghe nói thời điểm La Đức còn tưởng rằng đây là thuộc về NPC chuyên môn nhiệm vụ, người chơi không có tư cách tham dự trong đó, vì lẽ đó mình mới không biết. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, sự tình còn thật là có chút kỳ quái. . .

	"Shana tiểu thư, ngươi xác định ủy thác người là các ngươi phải đi tìm một thanh kiếm?"

	"Đúng thế."

	Thở dài, Shana bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	"Hắn nói đó là bọn họ gia tộc truyền gia chi bảo, sau đó bị Pavel đoạt đi, bởi vì ủy thác chúng ta trước đi tìm. Mà căn cứ hòa ước, hắn cũng thanh toán cho chúng ta 150 đồng tiền vàng tiền đặt cọc , ta nghĩ sẽ không có giả, chỉ có điều. . . Hiện tại nếu không tìm được thanh kiếm kia, ta cũng không biết nên làm thế nào mới tốt."

	Cũng khó trách Shana không có hoài nghi, bởi vì căn cứ dong binh quy củ, bọn họ thu rồi ủy thác tiền đặt cọc sau khi là không cần lùi. Nói cách khác, mặc kệ nhiệm vụ thành công hay là thất bại, số tiền này đều bị bọn họ lấy đi, ủy thác người là nếu không trở lại. Bởi vậy ở rất nhiều lúc, ủy thác người chỉ giao rất ít tiền đặt cọc làm tính chất tượng trưng ý nghĩa, mà còn lại bộ phận thì lại ở nhiệm vụ sau khi hoàn thành bổ túc. Đối phương lần này lập tức liền nộp 150 đồng tiền vàng, đủ để chống đỡ được một cái phổ thông ba sao nhiệm vụ thù lao, như thế phong phú thù lao, cũng khó trách toa không có hoài nghi đối phương sẽ tự nhủ hoang, dù sao ai sẽ nhàn tẻ nhạt không có chuyện làm xài nhiều tiền như vậy tìm chính mình một cái hài lòng?

	Bất quá bây giờ nói những này cũng vô dụng, dù sao Shana không có tìm được thanh kiếm kia, mà căn cứ miêu tả, La Đức suy đoán vậy hẳn là là thanh cổ kiếm ——— thứ này ở trong game nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, đại thể đều là ý nghĩa tượng trưng lỗi lớn thực tế tác dụng bình hoa mà thôi. Mặc dù là nói như vậy, thế nhưng nhiệm vụ thất bại, chính mình còn mất đi vài người đồng bạn, tóc đỏ nữ dong binh tâm tình cũng khá thấp lạc, nàng cường đánh tinh thần hướng về La Đức chờ người cáo từ, tiếp theo kéo uể oải không thể tả thân thể hướng về Dong Binh Hiệp Hội đi đến. Những người khác thì lại đi theo ở bên cạnh nàng, chỉ có Barney tên ngu ngốc kia bị thuẫn chiến sĩ bối ở phía sau, đáng thương tiểu tử đang bị La Đức một trận tàn nhẫn đánh sau khi đến hiện tại vẫn không có tỉnh lại, bất quá nếu như La Đức đoán không lầm, hắn một ngày đều vẫn chưa tỉnh lại.

	Mà nhìn Shana chờ người bóng lưng biến mất ở góc tường sau khi, La Đức lúc này mới ánh mắt chuyển lạnh.

	"Các nàng bị lừa."

	Đón lấy, La Đức phi thường khẳng định nói.

	"Ai?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com Li Jie kinh ngạc mở to hai mắt, liền ngay cả lão Walker cũng hơi nghi hoặc một chút nhíu mày.

	"Làm sao? Tiểu quỷ? Ngươi nói Shana các nàng bị lừa? Chuyện gì thế này?"

	"Rất đơn giản."

	Đối mặt hai người nghi hoặc, La Đức nhún nhún vai.

	"Nếu như chân tướng cái kia ủy thác người nói tới, đó là bọn họ gia tộc truyền gia chi bảo, như vậy hắn không thể chỉ ủy thác những lính đánh thuê này đến đây, mà chính mình nhưng căn bản không xuất hiện."

	"Không sai."

	Marlene cũng ở một bên gật đầu biểu thị đồng ý.

	"Đối với cho chúng ta quý tộc tới nói, truyền gia chi bảo cũng là gia tộc tinh thần, càng là gia tộc vô thượng vinh quang, phần này vinh quang nếu như thất lạc, như vậy làm vì là thành viên gia tộc, chúng ta nhất định phải ngay đầu tiên tìm về. Nếu như Xiannia gia tộc truyện thừa thất lạc hoặc là bị cướp đoạt, mặc dù ta sẽ ủy thác dong binh đi tìm, như vậy ta cũng nhất định phải đi theo ở bên trong, chỉ có gia tộc huyết mạch ngay đầu tiên trùng đoạt vinh quang, bọn họ mới sẽ có tư cách thu được toàn tộc người tôn kính. Nếu không, chỉ sợ chúng ta đoạt lại vinh quang, nhưng là từ trên tay người khác tiếp nhận bố thí, đây đối với bất luận cái nào có tiếng vọng quý tộc tới nói, đều là không cách nào khoan dung chỗ bẩn. Ta không tin một cái nắm giữ truyền gia chi bảo gia tộc sẽ là vừa hưng khởi nhà giàu mới nổi, chính như La Đức tiên sinh từng nói, nội bộ nhất định có vấn đề."

	"Có, có vấn đề gì?"

	Nghe đến đó, Li Jie lập tức sốt sắng lên, dù sao dù như thế nào, Shana cũng là bạn tốt của mình, bây giờ nghe nói nàng khả năng gặp phải nguy hiểm, thiếu nữ tự nhiên không cách nào lại trấn định tự nhiên.

	"Ta không biết."

	La Đức lắc lắc đầu, sau đó hắn ngẩng đầu lên, suy tư nhìn trước mắt khoáng thạch chi thành.

	"Bất quá ta có lẽ có chút manh mối."

	Đón lấy, hắn nói như vậy.

 