 

	Giờ khắc này Keller cảm thấy thân phận của La Đức hiện ra càng ngày càng khó bề phân biệt. Kỳ thực một lúc mới bắt đầu, hắn cũng không có quá đem La Đức thân phận quý tộc để ở trong lòng, bởi vì quý tộc cũng như thế phân ba bảy loại, rất nhiều lúc chỉ cần có tiền có thể bắt được một cái cấp thấp quý tộc danh hiệu, hơn nữa nghe nói La Đức đến từ Đông Phương sơn nguyên, chỗ đó từ trước đến giờ cổ lão đóng kín, tự thành hệ thống. Vì lẽ đó Keller cũng không có quá nhiều quan tâm chuyện này. Thế nhưng hiện tại, hắn nhất định phải một lần nữa thay đổi cái nhìn của chính mình. Dù như thế nào, có thể cùng Xiannia gia tộc người nhận thức, đây tuyệt đối không phải phổ thông quý tộc làm được đến. Xiannia gia tộc thế lực khổng lồ, ở toàn bộ Mục Ân công quốc bên trong đều nắm giữ không cho khinh thường sức ảnh hưởng, mặc dù nói Keller gia tộc cũng coi như là phú giáp một phương, nhưng là cùng người trước so ra thật giống như cá lớn bên mép một cái liều mạng giãy dụa cầu sinh cá nhỏ, chỉ có thể dựa vào gặm gặm con tôm đến sinh sống.

	Marlene. Tên Xiannia Keller tự nhiên cũng là nghe nói qua, bên trong gia tộc trăm năm khó gặp phép thuật thiên tài, tuổi còn trẻ cũng đã đạt đến Trung Hoàn lĩnh vực, tiền đồ không thể đo lường, thậm chí còn có nghe đồn xưng nàng ngày sau rất có thể gia nhập cung đình pháp sư vệ đội, một nhân vật như vậy tự nhiên không phải dịch cùng với bối, mà bây giờ nhìn nàng đứng ở La Đức phía sau, lẽ nào này ám chỉ thân phận của La Đức so với nàng còn cao hơn sao?

	Marlene nếu như biết Keller giờ khắc này nội tâm ý nghĩ, nói vậy sẽ lập tức trở mặt giận tím mặt cho hắn mấy phát hỏa cầu để cái này không hiểu lễ nghi gia hỏa cố gắng thanh tỉnh một chút, trên thực tế nàng sở dĩ trạm sau lưng La Đức chỉ có điều là để cho tiện cùng Li Jie nói chút lặng lẽ thoại mà thôi , còn địa vị cái gì. . . Chí ít Marlene cho là mình so với tất cả mọi người tại chỗ cũng cao hơn không phải sao?

	Đối với này không biết gì cả Keller ở cái kia sau khi biểu hiện càng ngày càng cung kính, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ mời ba người ghế trên, mà biểu hiện của hắn cũng đưa tới không ít tân khách nghị luận, dù sao Keller ở Thâm Thạch Thành bên trong cũng coi như là một phương nhân vật, như thế ăn nói khép nép thời điểm cũng không thấy nhiều, làm cho mọi người không khỏi đối với La Đức chờ người thân phận càng thêm hiếu kỳ lên.

	Không biết là vô tình hay là cố ý, Keller sắp xếp ba người vị trí vừa lúc ở Cerek bên người, mà nhìn thấy La Đức chờ người, vị này kiếm thuật đại sư cũng là cười đứng dậy, trùng bọn họ lên tiếng chào hỏi.

	"Xin chào, La Đức tiên sinh, thật không nghĩ tới lại lại ở chỗ này gặp phải các ngươi."

	"Xin chào, Cerek tiên sinh."

	La Đức nắm chặt Cerek thân đến tay, khẽ gật đầu.

	"Nếu như không phải Keller tiên sinh mời , ta nghĩ ta cũng sẽ không có cơ hội đi tới nơi này."

	"Ồ? Là như vậy a."

	Nghe được La Đức trả lời, Cerek cười cợt, không nói thêm gì, sau đó, hắn mang theo một tia chỉ trích ánh mắt nhìn phía đứng ở La Đức bên người Marlene.

	"Ta đã từ Hank nơi đó nghe nói, Đại tiểu thư, ngươi quyết định này làm không khỏi. . . Có chút. . ."

	"Ta cũng không cho là mình có làm gì sai, Cerek thúc thúc."

	Marlene kiêu ngạo hất cằm lên.

	"Ngài cũng biết, phụ thân đại nhân đem ta đưa tới nơi này, chính là vì để ta tiếp thu rèn luyện. Thế nhưng ta nhưng dù sao là bị giam ở trong phòng, đôi này : chuyện này đối với ta không có bất kỳ chỗ tốt nào. Ta cho rằng La Đức tiên sinh có thể dành cho ta trợ giúp, vì lẽ đó ta mới lựa chọn gia nhập hắn dong binh đoàn, hơn nữa chúng ta cũng rất thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, hết thảy đều rất hoàn mỹ, không phải sao?"

	"Nếu như ngươi có chuyện bất trắc, ta thật không biết nên làm gì hướng về cha của ngươi bàn giao."

	Cerek cười khổ lắc lắc đầu. Thế nhưng Marlene nhưng hiển nhiên cũng không cảm kích.

	"Chính ta làm quyết định, ta tự nhiên sẽ hướng về phụ thân đại nhân có cái bàn giao."

	Nàng mang theo bất mãn hồi đáp, tiếp theo kéo Li Jie tay xoay người rời đi.

	"Ai. . . Thực sự là vị tùy hứng Đại tiểu thư a. . ."

	Nhìn Marlene rời đi bóng lưng, Cerek bất đắc dĩ thở dài, lúc này mới xoay đầu lại, nhìn phía La Đức.

	"Đứa bé kia liền xin nhờ ngươi, La Đức tiên sinh, hi vọng ngươi có thể đủ tốt thật chăm sóc nàng, vị tiểu thư này năng lực vẫn có, thì có tính cách quá mức kiêu ngạo, này cũng khó trách, nàng có thực lực như vậy cùng thiên phú, cũng có như vậy tư cách.

	Bất quá phía trên thế giới này, thực lực và thiên phú không phải tất cả, nếu như nàng còn tiếp tục như vậy, ta sợ nàng sẽ chịu thiệt."

	Nói tới chỗ này, Cerek bỗng nhiên tới gần La Đức, nhỏ giọng.

	"Nói đi nói lại, gần nhất chúng ta được một cái kỳ quái tình báo, Quang Quốc Gia mật thám chính đang chung quanh hỏi thăm, tìm kiếm một cái tóc đen, sẽ sử dụng kỳ quái triệu hoán Tinh Linh người trẻ tuổi."

	Nghe đến đó, La Đức vi hơi nhíu nhíu mày. Thế nhưng hắn cũng không nói lời nào, bởi vì Cerek rõ ràng còn có đoạn sau.

	"Ngươi cùng giữa bọn họ có vấn đề gì không?"

	Cerek ngữ khí rất vững vàng, không có cái gì dị dạng, thế nhưng con mắt của hắn nhưng là cẩn thận quan sát La Đức, nỗ lực từ tấm kia khuôn mặt bình tĩnh trên nhìn ra đầu mối gì đến.

	Thế nhưng đối mặt Cerek tìm hiểu, La Đức chỉ là nhún vai một cái, lắc lắc đầu.

	"Hiện tại còn khó mà nói, Cerek tiên sinh."

	La Đức nheo mắt lại, đưa ra một cái ba phải cái nào cũng được đáp án.

	"Ta tự cho là mình cũng không có làm cái gì đáng giá người khác như vậy quan tâm sự tình."

	Nghe được La Đức trả lời, Cerek trầm mặc chốc lát, tiếp theo khóe miệng hắn hơi vểnh lên, vỗ vỗ La Đức vai.

	"Ta rõ ràng, không cần lo lắng, nơi này dù sao không phải Quang Quốc Gia, đám kia khốn nạn cũng không dám quang minh chính đại làm những gì, mọi việc cẩn trọng một chút tổng không có chỗ xấu. Mặt khác, ta hi vọng bất luận ngươi cùng Quang Quốc Gia trong lúc đó có vấn đề gì, không muốn liên lụy đến Marlene trên người. Đứa bé kia thân phận rất mẫn cảm, tuy rằng công quốc cùng Quang Quốc Gia trong lúc đó vấn đề đã không phải một ngày hai ngày, thế nhưng nếu như có thể, vẫn là không nên nháo rất là diệu."

	Nghe được Cerek nói chuyện, La Đức không khỏi ở trong lòng âm thầm thở dài, Mục Ân công quốc cùng Quang Quốc Gia trong lúc đó cái kia rắc rối quan hệ phức tạp cùng ân oán đã kéo dài rất nhiều năm, tuy rằng cùng chỗ một cái liên minh trận doanh, thế nhưng song phương trong lúc đó mâu thuẫn nhưng là tương đương thâm. Nghiên cứu nguyên nhân, vậy còn đến tìm hiểu trước đây thật lâu.

	Quang Quốc Gia tuy rằng trên danh nghĩa là một cái quốc gia, thế nhưng là càng như một cái liên minh quốc, ở lúc trước sáng tạo quốc gia này thời điểm, sơ đại ánh sáng chi long tạo thành Bình Nghị Hội, do mười ba cái lãnh địa lãnh chúa tham gia, cuối cùng hình thành một cái thống nhất tập trung chính quyền. Bởi phản đối Ám Dạ Chi Long cực quyền thống trị, ánh sáng chi long lựa chọn một cái con đường khác. Nó đem hết thảy quyền lợi toàn bộ dưới thả hội nghị, bất kỳ quan với quốc gia sự vụ đều do hội nghị tập thể biểu quyết quyết định.

	Thế nhưng chỉ có Mục Ân công quốc là một ngoại lệ.

	Từ thể chế nhìn lên, Mục Ân công quốc cùng Quang Quốc Gia cách nhau rất xa, thậm chí có thể nói càng tiếp cận tử địch của bọn họ Dạ Quốc Gia nhiều hơn chút. Hơn nữa Mục Ân công quốc địa lý ưu thế tương đương rõ ràng, làm Quang Quốc Gia môn hộ khu vực, bốn phương thông suốt mạng lưới cùng với dòng sông hồ nước bảo đảm nó phồn vinh. Càng không cần phải nói ở phát hiện lượng lớn ma pháp thủy tinh khoáng sản sau khi, Mục Ân công quốc của cải càng là để cho người đỏ mắt.

	Quang Quốc Gia vẫn đối với Mục Ân công quốc sở hữu nhiều như vậy chỗ tốt khá là đỏ mắt, bọn họ đã từng nghĩ tất cả biện pháp nỗ lực để Mục Ân công quốc cùng Quang Quốc Gia trong lúc đó quan hệ "Càng thêm thân mật" một ít. Mà ở ở một phương diện khác, bọn họ rồi hướng Mục Ân công quốc đạt được thành tựu khá là xem thường, cho rằng bọn họ học tập Dạ Quốc Gia loại kia tà ác bạo chính chung quy sẽ đem chỉnh quốc gia kéo vào vực sâu. Vì lẽ đó ở trong lời nói, Quang Quốc Gia luôn là một bộ xem thường Mục Ân công quốc dáng vẻ, hơn nữa thỉnh thoảng đem bọn họ lôi ra đến phê phán phê phán, ở tại bọn hắn trong miệng, Mục Ân công quốc thành tội phạm thủ đô, của cải của bọn họ đều là thông qua tà ác cướp đoạt đổi lấy. Mà Quang Quốc Gia thì lại đem mình tiêu bảng thành một cái thiện lương cứu vớt giả, nỗ lực đem cái này "Tà ác hàng xóm" từ "Tội ác vũng bùn" bên trong chửng cứu ra, trải qua giống như bọn họ sinh hoạt. Thế nhưng Mục Ân công quốc nhưng đối với Quang Quốc Gia loại này thiện ý một cự lại cự, để bọn họ phi thường bất đắc dĩ.

	Đây đối với Mục Ân công quốc tới nói tự nhiên là nằm cũng trúng đạn, bọn họ tự hỏi không có thâu không có cường cũng không có cưỡng đoạt, căn bản không có lý do gì bị Quang Quốc Gia người như vậy khinh bỉ, lẽ nào chúng ta sinh hoạt quá thật còn có sai rồi, nào có đạo lý như vậy?

	Cũng chính vì như thế, Mục Ân công quốc người đối với Quang Quốc Gia không có hảo cảm gì. Lại thêm Quang Quốc Gia từ trước đến giờ dựa dẫm chính mình nắm giữ ánh sáng chi Long Hồn đến che chở đại địa, coi chính mình là thành Chúa cứu thế hoành hành bá đạo, cũng làm cho bọn họ rất có lời oán hận.

	Hơn nữa Quang Quốc Gia trong âm thầm đối với Mục Ân công quốc mờ ám chưa từng có thiếu quá, bọn họ mỗi giờ mỗi khắc không hy vọng mình có thể đem hiện ở cái này "Không nghe lời" người lãnh đạo kéo xuống mã, sau đó đem toàn bộ thổ địa nhét vào Quang Quốc Gia lãnh địa, để bọn họ con dân hưởng thụ đến chân chính "Tự do hào quang" .

	Cũng chính là bởi vì loại quan hệ này, hai nước trong lúc đó ma sát từ trước đến giờ không ít, tượng chuyện như vậy đại thể đều là lén lút giải quyết, vì lẽ đó theo Cerek này cũng không phải vấn đề lớn lao gì.

	Thế nhưng chỉ có La Đức biết, lần này, Quang Quốc Gia là đang đùa với lửa.

	Tao nhã tiếng nhạc vang lên.

	Ở cảm ơn Cerek sau khi, La Đức đi tới bên cửa sổ, tay cầm chén rượu, sắc mặt nghiêm nghị nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm.

	Ở như vậy trong nháy mắt, hắn xác thực nghĩ tới đem tất cả những thứ này toàn bộ đều thẳng thắn nói ra, Quang Quốc Gia âm mưu, hiện tại chuyện đang xảy ra, cùng với tương lai rất có chuyện có thể xảy ra. Thế nhưng cuối cùng, đối mặt Cerek hắn vẫn là cũng không nói gì. Dù sao việc này có quan hệ trọng đại, vu khống cần chứng cứ. Mà La Đức chính mình khẳng định là không bỏ ra nổi chứng cớ gì đến. Hiện đang kể ra những này, chỉ có thể vô duyên vô cớ cho mình đưa tới tân phiền phức.

	"La Đức tiên sinh?"

	Mà đang lúc này, Li Jie âm thanh bỗng nhiên vang lên, nàng đi tới La Đức bên người, có chút bận tâm nhìn hắn.

	"Đã xảy ra chuyện gì sao? Sắc mặt ngươi cũng không phải rất tốt."

	"Xác thực phát sinh một chút việc."

	La Đức uống một hớp hết trong chén rượu ngon, thơm ngọt thuần hậu mỹ vị nhưng cũng không có khả năng tan rã nội tâm hắn sự bất đắc dĩ.

	"Còn nhớ chúng ta ở Hoàng Hôn Sâm Lâm gặp phải những tên kia sao? Nghe Cerek lời giải thích, những người này tựa hồ bám dai như đỉa cùng lên đến."

	"Ai? !"

	Nghe đến đó, Li Jie sắc mặt lập tức biến trắng xám lên, nàng bất an nắm chặt hai tay, hiển nhiên phi thường giật mình.

	"Những tên kia đến tột cùng là người nào? Vì sao lại cùng tới nơi này?"

	"Căn cứ vừa nãy Cerek giảng giải đến xem, tám chín phần mười là Quang Quốc Gia mật thám."

	La Đức lạnh rên một tiếng, tay phải nắm thật chặt cái chén.

	Nếu như nếu bàn về La Đức ở thế giới này ghét nhất đồ vật, như vậy Quang Quốc Gia khẳng định ghi tên đầu bảng, tuy rằng Dạ Quốc Gia mới là nhấc lên chiến loạn nguyên hung, thế nhưng song phương ở vào đối địch lập trường trên, tài nghệ không bằng người, bị thiêu giết chiếm đoạt, lỗ lược chỉ có thể tự nhận xui xẻo. Thế nhưng bị một cái thực lực không bằng người của mình cho bán, đây tuyệt đối là vô cùng nhục nhã.

	Hiện tại La Đức vẫn không có cùng Quang Quốc Gia hò hét thực lực, bất quá nếu đối phương đồng ý như vậy tri kỷ đưa chút trước món ăn đến để La Đức nóng người, như vậy La Đức không có chút nào chú ý liền xương đều không dư thừa nuốt xuống.

	Mà đang lúc này, tiếng nhạc bỗng nhiên ngừng lại.

	La Đức cùng Li Jie hơi nghi hoặc một chút xoay người nhìn tới, lại phát hiện nguyên bản chính ở bên trong đại sảnh hưởng thụ những người khác cũng là trên mặt mang theo kinh ngạc cùng ánh mắt nghi hoặc, nhìn cửa.

	Chính xác nói, là nhìn đứng ở cửa một người tuổi còn trẻ nam tử.

	Hắn ăn mặc trắng noãn lễ phục, tay cầm đen kịt gậy chống, đẹp trai khuôn mặt trên mang theo từng tia một tràn ngập cảm giác ưu việt mỉm cười. Mà ở sau người hắn, Keller gia tộc hai cái người hầu chính mặt mày xám xịt đứng ở nơi đó, xem ra tương đương chật vật.

	"Billy tiên sinh."

	Ngay khi bầu không khí biến có chút quái dị thời điểm, Keller lúc này mới từ trong đám người đi ra, nhìn thấy trước mắt nam tử, hắn hơi sững sờ, tiếp theo vội vàng tiến lên nghênh tiếp.

	"Thật không nghĩ tới, ngươi lại sẽ đến đây, không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội."

	"Không cần hướng về ta xin lỗi, Klett tiên sinh."

	Tên là Billy người thanh niên trẻ cười giơ tay lên, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com tuy rằng tiếng nói của hắn cũng không hề lớn, thế nhưng là truyền khắp toàn bộ phòng khách.

	"Ta chỉ là nhất thời hưng khởi, cho nên mới bỗng nhiên muốn tới xem một chút, còn hi vọng ngài không nên trách tội ta không mời mà tới là tốt rồi."

	"Đây là nơi nào."

	Keller trên mặt nụ cười không giảm, đối với một cái thương mại lập nghiệp gia tộc tộc trưởng tới nói, ngoài cười nhưng trong không cười nhưng là kỹ năng thiên phú.

	"Ta nguyên bản lo lắng Billy tiên sinh sẽ hiềm như vậy tiệc tối quá mức keo kiệt, không chịu tới chơi, đây là ta thiết tưởng bất chu a."

	"Cái tên này là ai?"

	Nhìn thanh niên trẻ tuổi kia, La Đức nhíu nhíu mày, hắn không nhớ rõ Thâm Thạch Thành bên trong có một nhân vật như vậy a?

	"Đó là Quang Quốc Gia đặc sứ."

	Nghe được La Đức lầm bầm lầu bầu, đứng ở bên cạnh hắn cách đó không xa một người quý tộc làm ra trả lời, nghe ngữ khí của hắn, rất rõ ràng hắn đối với cái này cái gọi là "Đặc sứ" rất không thích.

	"Một tuần trước, hắn đi tới Thâm Thạch Thành, cũng không biết hắn muốn làm gì, hanh. . . Quang Quốc Gia đám người kia, nghĩ đến cũng sẽ không làm chuyện tốt đẹp gì."

	Quang Quốc Gia đặc sứ?

	La Đức cùng Li Jie liếc mắt nhìn nhau, người sau lắc lắc đầu, rất rõ ràng xưa nay chưa từng nghe nói nhân vật số một như vậy.

	"Không cần để ý, Keller tiên sinh, trên thực tế, ta lần này đến, là vì một người."

	Người thanh niên trẻ nói tới chỗ này, nở nụ cười, tiếp theo xoay người, đi tới trong đám người, sau đó nắm chặt tay của một người.

	"Tiểu thư xinh đẹp, chúng ta rốt cục lại gặp mặt."

	"Phốc!"

	La Đức một ngụm rượu không uống xong, tất cả đều phun ra ngoài, mà đứng ở bên cạnh hắn Li Jie giờ khắc này cũng là hai tay che miệng lại ba, kinh ngạc nhìn đứng ở nam tử trước mặt Marlene.

	Trên mặt thiếu nữ đã là một mảnh tái nhợt.

 