 Chương 670: Mở đường

	Nói đến can hệ trọng đại, kỳ thực kế hoạch rất đơn giản, chính là đối với hỗn độn khởi xướng một lần cứng rắn tiến công, đem chúng nó đánh thống, sau đó rút về đến ——— điều này cũng rất bình thường, coi như là Hollywood tảng lớn bên trong, nhân vật chính muốn cứu vớt thế giới nhiều nhất cũng nhưng mà chính là hủy diệt cái gì, giết chết cái gì, đóng lại cái gì. Thật muốn học trong game như vậy chạy loạn khắp nơi nhất định là chết sớm sớm siêu sinh, hiện tại điện ảnh đại thể chín phần mười chung liền muốn hủy diệt Địa cầu, ngươi còn muốn khởi động máy quan thả ám khí đây là hù dọa ai đó?

	Nói đến đơn giản, nhưng là bắt tay vào làm nhưng cũng không dễ dàng, nguyên nhân rồi cùng trước muội muội mở ra đường nối vị diện, ngươi nói muốn đem hỗn độn đánh thống, có thể vấn đề ở chỗ, đối với hỗn độn tới nói, đến tột cùng cái gì mới gọi đánh thống? Chúng nó số lượng là vô cùng, tiêu diệt chúng nó là không có bất kỳ ý nghĩa gì. Coi như giết chết thêm vài con hỗn độn lãnh chúa thì thế nào? Này làm sao có thể gọi đánh thống? Hỗn độn chính mình cũng không để ý cái này.

	Hạnh vận chính là những này cũng không phải là không có biện pháp giải quyết, mà ở này bên trong, hỗn độn chi nhãn liền có tác dụng rất lớn.

	Ở từ thế giới tinh thần bên trong bắt được hỗn độn chi nhãn sau, La Đức ngược lại cũng không phải là không có cố gắng thẩm vấn quá cái kia đồ vật, nhưng mà rất đáng tiếc chính là, song phương rõ ràng không có tiếng nói chung. Bất luận La Đức nói cái gì, hỗn độn chi nhãn đều là một bộ thà chết chứ không chịu khuất phục dáng vẻ. Bất đắc dĩ La Đức cũng chỉ đành tạm thời buông tay, nhưng mà bởi hỗn độn chi nhãn món đồ này xác thực rất quý giá, vì lẽ đó hắn còn cân nhắc có phải là muốn bắt tới làm cái tiêu bản cái gì, tốt xấu cũng coi như là chính mình công lao. Không nghĩ tới đối với chuyện này, lại còn sẽ muốn mượn món đồ này sức mạnh.

	Dựa theo muội muội lời giải thích, hết thảy hỗn độn chi nhãn đều liên thông hỗn độn trung tâm , còn hỗn độn trung tâm đến tột cùng là nơi nào, nàng đương nhiên cũng nói không rõ ràng. Nhưng mà có thể khẳng định chính là, chỉ cần La Đức có thể lợi dụng trật tự sức mạnh cải tạo hỗn độn chi nhãn. Như vậy có thể mở ra đi về hỗn độn hạt nhân con đường, đến vào lúc ấy chỉ cần bày ra khí thế hùng hổ quyết tử một trận chiến dáng vẻ, hỗn độn dĩ nhiên là sẽ có phát giác. Mà nếu như fuck làm thoả đáng, có thể thành công triệu tập những kia vây công đường nối vị diện hỗn độn sự chú ý. Đón lấy chỉ cần xác nhận hấp dẫn sự chú ý của bọn họ lực, như vậy La Đức có thể thản nhiên tự đắc toàn thân trở ra. Chờ đợi đường nối vị diện toàn diện triển khai.

	Thẳng thắn tới nói, này kỳ thực chính là dị giới bản vây Nguỵ cứu Triệu, thế nhưng không phải không thừa nhận thành công độ khả thi khá cao. Bởi vì hỗn độn bản thân không hề trật tự có thể nói, làm việc chỉ bằng cảm giác, một khi nhận ra được hạt nhân gặp nguy hiểm, tất nhiên sẽ liều lĩnh đi tới cứu viện. Do đó thả lỏng đối với những nơi khác tiến công. Mặc dù nói hỗn độn số lượng vô cùng vô tận, nhưng là không gian là có hạn. Thật giống như ở trong chén trà đổ đầy nước, rót nữa sẽ tràn ra tới. Dù cho hỗn độn số lượng lại nhiều như vậy, có thể công kích được La Đức cũng là số rất ít (căn cứ tổng thể số lượng tới nói), cứ như vậy. La Đức có thể dễ như ăn cháo hấp dẫn đến hết thảy hỗn độn sự chú ý. Đón lấy chỉ cần hắn có thể ở nguy cấp đến chính mình trước trốn về, như vậy cái kế hoạch này coi như xong xong rồi.

	Đương nhiên, cái kế hoạch này cũng không phải một chút khó khăn đều không có. Đầu tiên, La Đức nhất định phải đầy đủ thâm nhập, nếu như không cách nào để cho hỗn độn sáng tỏ cảm giác được chính mình gặp nguy hiểm, e sợ hiệu quả sẽ không tốt lắm. Thứ yếu, ở lúc rút lui La Đức nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất rút về đến. Bởi vì ở trong kế hoạch, khi muội muội đường nối vị diện toàn diện mở ra sau khi. Tất cả mọi người đều sẽ lập tức từ bỏ tầng thứ nhất tầng thứ hai phòng tuyến sau đó trực tiếp tiến vào tầng thứ ba phòng tuyến, tiếp theo nổ hủy Long Hồn Đại Lục còn lại bộ phận lấy bảo đảm những kia hỗn độn không thể thừa lúc vắng mà vào, sau đó Long Hồn Đại Lục sẽ theo đường nối vị diện trong nháy mắt thoát ly thế giới này. Nếu như La Đức không đuổi kịp cuối cùng một tốp xe, hắn liền muốn cả đời ở đây cùng hỗn độn tỉnh táo nhung nhớ. Đương nhiên, số may, lại kiến tạo một khối Long Hồn Đại Lục chỗ tránh nạn đi ra cũng không phải là không thể... . . .

	Chỉ có điều La Đức có nguyện ý hay không chính là một chuyện khác.

	"Được rồi,

	Chuẩn bị gần đủ rồi, có thể bắt đầu động thủ."

	Đứng ở trên tường thành. Nhìn trước mắt chiến trường, La Đức bất đắc dĩ thở dài mở miệng nói rằng. Tuy rằng chiến đấu còn chưa có bắt đầu. Thế nhưng hắn đã là một mặt nhiên thiêu hầu như không còn dáng vẻ, xem ra quả thực thật giống như là đại chiến vài tràng. Nhưng mà trên thực tế từ một phương diện khác tới nói, La Đức biểu hiện cũng không có khuếch đại chính là. Bởi vì hắn xác thực xem như là "Đại chiến" mấy trăm tràng.

	Nguyên nhân rất đơn giản, ở chỗ phân phối.

	Bởi vì đây là một phi thường nhiệm vụ nguy hiểm, vì lẽ đó La Đức cũng không có định đem tất cả mọi người đều mang đi. Nhưng là tất cả mọi người không chịu tiếp thu hắn sắp xếp, nguyên bản La Đức chỉ dự định hơi hơi nghỉ ngơi một chút sau đó lên đường (chuyển động thân thể), kết quả hắn trái lại bỏ ra ròng rã thời gian ba tiếng đi tới thuyết phục chính mình hậu cung, đây đối với La Đức tới nói, quả thực so với cùng hỗn độn đao thật súng thật đại chiến một trận còn mệt hơn.

	Đầu tiên là Annie, cái này không yên tĩnh phần tử rõ ràng có "Tử cũng phải cùng La Đức chết cùng một chỗ" dự định, hoặc là La Đức phỏng chừng nàng đã sớm nghĩ kỹ "Chỉ cần có thể yểm hộ La Đức thuận lợi lui lại, chết cũng không có cái gọi là" ý nghĩ như thế, xen vào tiểu tử đã từng có không chỉ một lần như vậy trước khoa, La Đức có thể tuyệt đối không dám dẫn nàng đi. Thế nhưng Annie nhưng hiển nhiên dị thường cố chấp cùng kiên trì, mặc kệ La Đức nói thế nào cũng phải đi. Liền tất cả bất đắc dĩ La Đức chỉ cần để Mary Bell trước tiên đem Annie nhốt lại, miễn nàng lại lén lút theo chính mình cùng rời đi. Lần này có thể không so với trước, nháo không tốt thật đúng là muốn chết. Vốn là La Đức ý nghĩ là chỉ mang theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Chim Hoàng Yến, Băng Tuyết ba cái hình chiếu thủ vệ, sau đó thêm vào Elise, Mary Bell cùng Kirti ba cái Ma thần, cùng với ba chiếc ma đạo chiến hạm mở đường. Cứ như vậy, coi như có người hi sinh, La Đức cũng có thể dựa vào hệ thống đem các nàng mò trở về. Thế nhưng những người khác có thể không tiếp thu, Marlene kiên trì muốn đi, Li Jie đúng là rõ ràng sức mạnh của chính mình đi tới chỉ có thể cản trở vì lẽ đó không có nhiều lời. Mà Annie liền càng không cần phải nói, La Đức nếu không là để Mary Bell đem nàng nhốt lại nàng là chết cũng không sẽ rời đi La Đức bên người.

	Nếu như thay đổi bình thường, La Đức nói chuyện vẫn có nhất định sức ảnh hưởng. Nhưng là hiện tại La Đức đã biến thành la quá, kết quả dẫn đến hắn uy nghiêm cũng cùng thân cao một dạng rụt một vòng, dù cho La Đức ở nơi đó trừng hai mắt cùng các nàng nghiêm túc cẩn thận trò chuyện, cũng hoàn toàn cảm thụ không ra có cái gì quyết đoán có thể nói. Mà càng làm cho La Đức phiền muộn chính là, nhìn thấy hắn bộ dáng này Chim Hoàng Yến cũng không biết là đáp sai rồi cái nào gân, vẫn tràn ngập tình mẹ bình thường xoa xoa đầu của mình, làm La Đức tóc gáy đều muốn dựng thẳng lên đến rồi. Trước đây Chim Hoàng Yến cũng không phải là không có sờ qua đầu của mình, thế nhưng người thương cùng mẹ con trong lúc đó là hoàn toàn khác nhau được không? ! !

	Nhưng là mặc dù La Đức như thế nào đi nữa kháng nghị, cũng hoàn toàn không có cách nào thay đổi những người khác ý nghĩ, thậm chí Annie còn ở bên cạnh la to "Thật đáng yêu!" ——— đương nhiên, đây tuyệt đối không phải La Đức muốn Mary Bell đưa nàng nhốt vào đi nguyên nhân chủ yếu, tuyệt đối không phải.

	Bởi vì rất trọng yếu, vì lẽ đó muốn nói hai lần.

	"Được rồi, ở chúng ta triển khai hành động sau khi, La Biss ngươi liền đi tiến hành vị diện không gian bom lắp đặt công tác, cụ thể nên làm như thế nào ngươi hiểu được."

	Hít một hơi thật sâu, miễn cưỡng đem chính mình trí nhớ lúc trước ném vào thu về trạm, La Đức ngẩng đầu lên nhìn đứng ở bên cạnh mình La Biss mở miệng nói rằng. Ở kế hoạch lần này bên trong, La Biss vị diện không gian bom là trọng yếu nhất, bởi vì chỉ có cái này bom uy lực có thể gọn gàng nhanh chóng đồng thời triệt để tiêu diệt hỗn độn, đạt đến nhất lao vĩnh dật mục đích. Đương nhiên, không chỉ có như vậy, đi ngang qua đường nối vị diện trong quá trình, muội muội cũng sẽ khởi động Acacia cánh cửa, dùng Long Hồn Đại Lục trật tự cực đoan thuần túy hóa, nói cách khác, ở nàng khởi động Acacia cánh cửa sức mạnh sau, hết thảy Long Hồn Đại Lục bên trong hỗn độn đều sẽ bị xoá bỏ, bất kể là nguyên bản tồn tại, vẫn bị cảm hoá đều là giống nhau. Đương nhiên, này cũng không phải nói sẽ đem Long Hồn Đại Lục bên trong người biến thành người máy. Mà là như không khuẩn thất giết độc, chí ít đem những kia tai hại bệnh khuẩn toàn bộ loại bỏ đi.

	Mà ngoại bộ phương diện, bị hỗn độn ăn mòn Long Hồn Đại Lục bộ phận đều sẽ bị La Biss vị diện không gian bom nổ tung hoàn toàn hủy diệt, từ trình độ nào đó tới nói, lần này Long Hồn Đại Lục di chuyển trong kế hoạch, ngoại trừ La Đức cùng muội muội ở ngoài, liền chúc La Biss nhân vật trọng yếu nhất, này chỉ sợ là trước không ai từng nghĩ tới.

	"Ta, ta, ta biết rồi, bệ hạ."

	Hay là bởi vì La Đức là hài tử hình thể duyên cớ, La Biss cũng đối với hắn không có trước đây như vậy sợ hãi, nhưng vẫn là bản năng có chút sốt sắng. Nàng chỉ là đơn thuần, cũng không phải đứa ngốc. La Đức giao cho nhiệm vụ của chính mình trọng yếu bao nhiêu, La Biss cũng không phải không biết, cho nên nàng vẫn còn có chút lo lắng. Nhưng mà tốt xấu tuỳ tùng La Đức thời gian dài như vậy cũng không phải bạch lăn lộn, hơn nữa mấy ngày nay ở tiền tuyến cùng hỗn độn chiến đấu, cũng coi như là rèn luyện La Biss tâm tính, để cái này nguyên bản nhát gan Tinh Linh bắt đầu từ từ trở nên dũng cảm lên.

	"Được rồi,  bắt đầu đi!"

	Đang xác định tất cả sắp xếp sau khi, La Đức lúc này mới trầm mặt xuống đến, vọng hướng về phía trước. Tiếp theo hắn đứng lên, rất nhanh, nương theo La Đức động tác, từng đạo từng đạo đen kịt dày đặc bóng tối từ La Đức trên người bộc phát ra, chỉ là thời gian nháy mắt, che ngợp bầu trời bóng tối liền như vậy ngưng kết thành che kín bầu trời Cự Long. Hư Không Chi Long chậm rãi lóe lên cánh, ngẩng đầu lên, nổi giận gầm lên một tiếng.

	"! !"

	Nương theo tiếng rống giận này, chỉ thấy một đạo sáng sủa cột sáng liền như vậy từ Cự Long không trung bắn mạnh đi ra, nhanh chóng nhằm phía không trung. Rất nhanh, tia sáng kia trụ liền bắt đầu vặn vẹo, rung động, chỉ chốc lát sau liền hóa thành một con dường như mặt trăng giống như to lớn, thanh tròng mắt màu xanh lam. Khẩn đón lấy, liền nhìn thấy này con to lớn thanh con mắt màu xanh lam liền như vậy chậm rãi chuyển động con mắt của chính mình, nhìn phía hỗn độn nhóm hiện lên phương hướng.

	Sau một khắc, cực kỳ chói mắt ánh sáng màu trắng liền như vậy từ nhãn cầu bên trong xạ ra, hóa thành một đạo viên trùy hình cột sáng đâm hướng về phía xa xôi hỗn độn nơi sâu xa. Nương theo cột sáng chiếu rọi, chỉ thấy hỗn độn hải dương dừng lại một chút, sau một khắc, chúng nó đột nhiên bùng nổ ra thê thảm khàn giọng tiếng thét chói tai, bắt đầu điên cuồng lui về phía sau nhưng. Mà cùng lúc đó, nguyên bản vẩn đục hỗn độn chi trong vách tâm cũng bắt đầu xoay chầm chậm, như là bị mở ra một cái huyệt động màu đen.

	"Bắt đầu tiến công! !"

	Nương theo La Đức mệnh lệnh, đen kịt, to lớn ma đạo chiến hạm phun trào ra màu xanh lam chói mắt ma đạo hào quang, hướng về hố đen nơi sâu xa vọt tới. 