 
	Ở "Huyền bí chi cầu" sau, đón lấy khen thưởng mang cho La Đức kinh hỉ liền cũng không tính quá lớn, "Cứ điểm tăng lên đẳng cấp" cái này khen thưởng đối với La Đức tới nói thuộc về có cũng được mà không có cũng được, bất kể nói thế nào, La Đức hiện tại dong binh đoàn cứ điểm đẳng cấp còn rất thấp, dù cho không dựa vào quest thưởng, La Đức muốn tăng lên nó cũng không khó khăn. hiện tại chỉ có điều đem La Đức dong binh đoàn cứ điểm từ cấp thấp tăng lên tới trung cấp ——— tuy rằng giải khóa "Tháp canh" "Chòi canh" "Tường thành" chờ tân kiến trúc phương tiện, thế nhưng kiến tạo những này có thể đều không phải miễn phí. Mà cứ điểm có thể khống chế khoảng cách thì lại mở rộng một phần ba, tuy rằng thoáng so với phần thưởng của hắn mà nói có chút vô bổ, bất quá đối với La Đức tới nói, cũng coi như là có chút ít còn hơn không.

	Ngoại trừ những này ở ngoài, ngược lại là cái kia "Ẩn giấu khen thưởng" để La Đức nho nhỏ lấy làm kinh hãi, cái này ẩn giấu khen thưởng kỳ thực cũng không khen thưởng cho La Đức bản thân, mà là ở dong binh đoàn cứ điểm bên trong tăng thêm một cái tân kiến trúc "Triệu hoán giới môn", này ở trong game thuộc về hi hữu kiến trúc, bất quá dựa theo người chơi tới nói chính là có thể ở dong binh đoàn cứ điểm bên trong thiết trí một cái trở về thành điểm, ở kiến tạo thật triệu hoán giới môn sau khi, thuộc về dong binh đoàn này người chơi sẽ thu được một khối giới môn thạch, trừ phi bọn họ ở vào phép thuật hỗn loạn khu vực hoặc là bị gây cấm chỉ dời đi, phong tỏa vị diện phép thuật. Chỉ cần kích hoạt chính mình giới môn thạch, như vậy người chơi có thể trở lại dong binh đoàn cứ điểm. Không chỉ có như vậy, những đội lính đánh thuê kia cao tầng thành viên có giới môn thạch thậm chí còn có thể khóa chặt một cái vị tiêu, mở ra đường nối vị diện, đem những người khác thông qua triệu hoán giới môn truyền tống đến vị trí của hắn.

	Ở trong game, đứng hàng thứ mười vị trí đầu công hội người chơi đều nắm giữ cái này hi hữu kiến trúc, mà triệu hoán giới môn đối với người chơi chỗ tốt tự nhiên cũng là rõ ràng. Đặc biệt ở đánh đường xá xa xôi lại rất phiền phức Boss thì, có thể lựa chọn phái một người lén lút lưu quá khứ, sau đó những người khác ở cứ điểm trung đẳng chờ, đợi được đối phương đến chỉ định vị trí, sau đó khởi động giới môn thạch, có thể đem đoàn đội bên trong thành viên khác cũng cùng nhau kéo qua, cứ như vậy có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian. Thuộc về phi thường thuận tiện đạo cụ.

	Đương nhiên, ở trong game, triệu hoán giới môn đồng dạng thuộc về một loại thượng cổ di vật. phổ thông chính là không thể nắm giữ. Chỉ có ở rất ít mấy cái phép thuật văn minh phát đạt địa phương mới nắm giữ vật này, tỷ như ở Hoàng Kim Thành lòng đất chỗ trống bên trong, La Đức liền biết nơi đó nắm giữ một toà triệu hoán giới môn. Đương nhiên, những này đối với đại đa số người tới nói đều là cũng không biết chuyện. Mà trên thực tế, muốn lợi dụng triệu hoán giới môn đánh lén các quốc gia thủ đô cũng cơ bản không thể, bởi vì những này vương thành đại thể vì để tránh cho tình huống tương tự, đều sẽ thiết trí phòng hộ dời đi kết giới, bởi vậy triệu hoán giới môn tác dụng to lớn nhất vẫn là bắt nạt một thoáng những kia sinh sống ở đổ nát thê lương bên trong, liền phòng hộ dời đi kết giới đều không tiền thiết trí cùng khổ Boss.

	Chỉ có điều hiện tại ở trong thực tế nhìn thấy vật này, La Đức vẫn cảm thấy có chút quái quái, vừa nghĩ tới chính mình ngày sau còn có thể lần thứ hai trước khi bắt đầu người chơi loại kia truyền tống dời đi sinh hoạt ——— La Đức liền càng ngày càng không làm rõ ràng được chính mình xuyên qua thế giới này đến tột cùng xem như là hiện thực đây? Vẫn là game đây?

	Bất kể là triệu hoán giới môn, vẫn là huyền bí chi cầu. Cứ điểm đẳng cấp tăng lên, đối với La Đức tới nói đều là vật ngoại thân, mà hắn đón lấy cần thiết, mới là trọng điểm bữa tiệc lớn.

	EXP.

	Ở lĩnh quest thưởng EXP sau khi, La Đức đẳng cấp lần thứ hai sản sinh tân bay vọt đột phá. Bất quá bởi cấp bậc của hắn càng cao, cần thiết cầu kinh nghiệm càng nhiều,

	Bởi vậy lần này La Đức đẳng cấp cuối cùng cũng bất quá tăng lên cấp năm, miễn miễn cưỡng cưỡng dừng lại ở hai mươi tám cấp trình độ, cũng không có khả năng đột phá level 30 cửa ải lớn. Mà bởi vì đẳng cấp tăng lên lần thứ hai thu được mười giờ điểm kỹ năng, cuối cùng cùng quest thưởng bổ trợ sau khi tổng cộng là mười ba điểm kỹ năng.

	Điểm ấy điểm kỹ năng xem ra rất nhiều. Bất quá La Đức rõ ràng trong lòng, dù cho là toàn bộ dùng hết, cũng chỉ có điều đủ một môn kiếm thuật lần thứ hai tăng lên hai cấp, hiện tại La Đức kiếm thuật bên trong, nguyệt lạc kiếm thuật cùng Ám Vũ Kiếm Thuật độ thuần thục đều là C, nói cách khác, La Đức giờ khắc này điểm kỹ năng chỉ có thể để một môn kiếm thuật từ C tăng lên tới A——— bất quá dù vậy cũng đã xem như là rất mạnh. độ thuần thục A kiếm thuật uy lực đã tới truyền kỳ lĩnh vực, chí ít ngày sau La Đức ở kiếm thuật trên là chân chính truyền kỳ lĩnh vực tồn tại. Đương nhiên, thân thể của hắn có hay không có thể chống đỡ sử dụng cái này đẳng cấp kiếm thuật chính là một cái vấn đề khác.

	Nhìn kỹ trước mắt mình hai môn kiếm thuật, La Đức trầm mặc chốc lát, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, đưa tay ra đóng lại kiếm thuật giới trị số, sau đó hắn tâm niệm ý chuyển, mở ra phủ đầy bụi đã lâu Cây Thiên Phú.

	Hiện tại bất kể là "Triệu Hoán Đại Sư" vẫn là "Linh hồn sứ giả" La Đức cũng đã mở ra tầng thứ ba phú lĩnh vực. Mà ở trong này, tổng cộng thì lại nắm giữ sáu hạng thiên phú. Chúng nó phân biệt là thuộc về "Triệu Hoán Đại Sư" ( Cấm Kỵ Chi Hoàn 0/3 ) ( Ánh Sáng Nguyền Rủa 0/3 ) ( Cường Hóa Kháng Tính 0/4 ) cùng với thuộc về "Linh hồn sứ giả" ( Linh Hồn Trá Thủ 0/1 ) ( Quân Đoàn Hào Giác 0/3 ) ( Huyễn Hóa Vu Hình 0/4 )

	( Cấm Kỵ Chi Hoàn ): Triệu Hoán Kiếm Sĩ cái thứ nhất vầng sáng kỹ năng, ở vầng sáng phạm vi bao phủ bên trong, triệu hoán vật tự thân giai cấp +1, +2, +3. Có thể cùng với những cái khác vầng sáng loại thuộc tính chồng chất, không xung đột.

	( Ánh Sáng Nguyền Rủa ): Triệu hoán vật tiến công thì đem có nhất định xác suất đối với kẻ địch gây tự thân thuộc tính nguyền rủa, có thể xua tan, có thể chống lại, đẳng cấp uy lực +1, +2, +3.

	( Cường Hóa Kháng Tính ): Bị động kỹ năng, triệu hoán vật nhược điểm thuộc tính chống lại tăng cường +1, +2, +3.

	( Linh Hồn Trá Thủ ): Chủ động kỹ năng, mỗi cái ngày tự nhiên có thể sử dụng một lần, khi người nắm giữ bắn trúng mục tiêu thì, có thể phát động Linh Hồn Trá Thủ, hấp thụ đối phương lực lượng linh hồn cho mình sử dụng, có thể chống lại.

	( Quân Đoàn Hào Giác ): Triệu hoán giả có thể trong nháy mắt chỉ định một cái mục tiêu, đồng thời cho gọi ra chính mình hết thảy triệu hoán vật đối với hắn tiến hành công kích, kéo dài thời gian +1 giây, +2 giây, +3 giây.

	( Huyễn Hóa Vu Hình ): Triệu hoán giả có thể chỉ định phe mình triệu hoán vật biến ảo vì là tự thân mô dạng, thuộc tính, đẳng cấp, nắm giữ kỹ năng bất biến, kéo dài thời gian một phút, có thể + 1 con, + 2 con, + 3 con, + 4 con đồng thời biến ảo.

	Lần này La Đức cũng không có quá mức do dự, mặc dù nói song phương đều có rất tốt thiên phú trị số, thế nhưng đối với La Đức tới nói, có thể sử dụng đến cũng không tính rất nhiều, hắn rất nhanh sẽ làm ra lựa chọn, mười ba điểm điểm kỹ năng bên trong, La Đức tiêu tốn sáu giờ đem Cấm Kỵ Chi Hoàn, Ánh Sáng Nguyền Rủa, toàn bộ điểm mãn. Mà còn lại bảy điểm, hắn thì lại điểm đầy Linh Hồn Trá Thủ cùng với Quân Đoàn Hào Giác , còn cuối cùng 3 điểm, nhưng là phân phối cho Cường Hóa Kháng Tính. Dù như thế nào, đối với La Đức tới nói, hiện tại mà hắn cần, chính là sử dụng tốt nhất phát huy ra triệu hoán Tinh Linh sức mạnh, mà tuy rằng hiện tại La Đức cũng có thể phạm vi lớn triệu hoán Tinh Linh, thế nhưng cái kia nhưng là có thời gian hạn chế. Mà có Quân Đoàn Hào Giác tồn tại, La Đức chỉ cần chỉ định một cái mục tiêu, như vậy hết thảy triệu hoán Tinh Linh liền sẽ lập tức bị triệu hoán đến mục tiêu vật trước người không gian đối với hắn khởi xướng tập kích, tuy rằng kỹ năng này chỉ có thể kéo dài nhiều nhất bất quá 3 giây thời gian, thế nhưng La Đức tin tưởng, ngăn ngắn ba giây đồng hồ, cũng đã đầy đủ thay đổi toàn bộ chiến đấu cách cục.

	Mà lựa chọn ( Cấm Kỵ Chi Hoàn ) cũng là như thế, cấu tạo luyện trang cũng không có khả năng cho La Đức mang đến lý tưởng vầng sáng hiệu quả, như vậy đối với La Đức tới nói, Cấm Kỵ Chi Hoàn vầng sáng hiệu quả tự nhiên chính là hắn lựa chọn hàng đầu yếu tố . Còn ( Linh Hồn Trá Thủ ) liền càng không cần phải nói, tuy rằng làm Triệu Hoán Kiếm Sĩ, hơn nữa trước điểm đầy cường hóa lực lượng linh hồn thiên phú, hiện tại La Đức ở lực lượng linh hồn trên đã vượt qua phần lớn kiếm sĩ, thế nhưng đối mặt những kia nắm giữ sức mạnh lớn người làm phép tới nói, vẫn là chênh lệch rất xa, hơn nữa triệu hoán Tinh Linh cần tiêu hao tương đương lực lượng linh hồn, có thể ở trong chiến đấu có bổ sung tự nhiên là không thể tốt hơn, mà thiên phú này, cũng là rất nhiều tu luyện linh hồn sứ giả Cây Thiên Phú Triệu Hoán Kiếm Sĩ chuẩn bị thiên phú.

	Cho tới ( Huyễn Hóa Vu Hình ) cùng với ( Cường Hóa Kháng Tính ) nhưng là làm phụ trợ tồn tại, thông qua hai người này thiên phú, La Đức có thể trình độ lớn nhất trên mê hoặc kẻ địch phán đoán, đồng thời tăng cường bản thân triệu hoán Tinh Linh năng lực chống cự, chí ít có thể làm cho chúng nó chẳng phải khổ rồi bị kẻ địch một chiêu giây đi như thế bi kịch là được rồi. Làm thuần túy linh hồn tồn tại, nguyên tố thuộc tính khắc chế lẫn nhau lực lượng ở triệu hoán Tinh Linh trên người biểu hiện càng rõ ràng, La Đức đương nhiên không kỳ vọng chính mình Tinh Linh xuất hiện vấn đề như vậy.

	"Hô. . ."

	Điểm xong cuối cùng Cây Thiên Phú, La Đức thở ra một hơi thật dài, hắn có thể cảm giác được trong thân thể của mình, sức mạnh chính đang nhanh chóng lưu chuyển, mà lấy hắn sức mạnh bây giờ, dù cho không dựa vào tự mình đột phá như thế biến thái lại tự ngược thuộc tính trang phục, cũng có thể dễ như ăn cháo đánh bại Battle.

	Bất quá, đối với La Đức tới nói, hắn muốn đối phó mục tiêu, đương nhiên sẽ không là những này cái gọi là Dong Binh Công Hội hội trưởng đơn giản như vậy. Ở võ đài thời khắc cuối cùng,  Waltz đột biến La Đức đương nhiên không có buông tha, hắn cũng sẽ không cho là đó là đối phương số may mới bắt được huyễn ma hoàn thứ này, mà trên thực tế, La Đức đã gần như đoán được, đến tột cùng là người nào ở sau lưng chống đỡ Waltz.

	Mà cái kia chính là kẻ thù của chính mình. Bây giờ nhìn lên, bọn họ tựa hồ đã có chút không chịu cô đơn, muốn đi tới trước đài đến rồi. La Đức đương nhiên sẽ không để cho bọn họ thực hiện được, hắn biết rõ, chính mình ở Pafield làm đồng thời, cùng với ở Trọng Hạ Tế trên làm tất cả đã hoàn toàn để hắn cùng đối phương đứng ở phía đối lập, mà hắn bây giờ nếu như muốn chống lại đối phương phản kích, như vậy nhất định phải nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ, đủ để ngăn chặn tất cả sức mạnh. Chỉ có cứ như vậy, La Đức mới có thể bảo vệ hắn người cần bảo vệ, đồng thời hoàn thành mục tiêu của chính mình.

	Mà ở trước đó, hắn còn có càng thêm chuyện quan trọng phải làm.

	Vậy thì là vào ngày kia Trọng Hạ Tế nghi lễ bế mạc trên, Litia đại công đem thực hiện mỗi cái người xuất sắc một cái nguyện vọng.

	Như vậy, nàng có thể thực hiện nguyện vọng của chính mình sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn phía chân trời.

	Ở nơi đó, bóng đêm chính đang biến đơn bạc.

	Thiên, dần dần sáng.

 