 

	"Đúng, cao quý chủ nhân."

	Nghe được La Đức trả lời, Sala gấp vội vàng cúi đầu làm ra đáp lại, ngược lại là bên cạnh Serena có chút ngạc nhiên đưa mắt nhìn phía La Đức, mở miệng dò hỏi.

	"Ám dạ vu yêu? Lãnh chúa đại nhân, ngài đối với chúng nó rất quen thuộc sao?"

	"Hiểu rõ kẻ địch là chiến tranh bước thứ nhất, tình báo vĩnh viễn là tất yếu, Serena tiểu tỷ."

	La Đức càng ngày càng vững tin chính mình "Trợn tròn mắt nói mò" thiên phú tuyệt đối là điểm mãn đến hầu như muốn tràn ra tới.

	"Ám dạ vu yêu gia tộc là Dạ Quốc Gia bên trong quyền thế trọng đại vu yêu gia tộc một trong, chúng nó là 'Bất tử chi triều' quân đoàn trung kiên nòng cốt sức mạnh một trong, cũng là 'Truy hồn giả' Balende tâm phúc bộ hạ, gia tộc này am hiểu bất tử luyện kim

	Thuật cùng ma đạo học, chúng nó ở Balende thủ hạ tác dụng có chút tương tự với. . ." Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút, hắn liếc mắt một cái Marlene, lúc này mới kế tục mở miệng nói rằng.". . . Có chút tương tự với chúng ta Mục Ân

	 Xiannia gia tộc, chuyên môn phụ trách cho tử linh quân đoàn cung cấp vũ khí, đương nhiên, chúng nó cũng phụ trách Bất Tử sinh vật chuyển hóa cùng cường hóa công tác. Ngoài ra, chúng nó cũng là ở bất tử chi triều bên trong hiếm thấy cùng Hấp Huyết Tộc đi tương đối gần gia tộc,

	Ám dạ vu yêu xưng hô chính là bởi vậy mà tới. Collend am hiểu không trung tác chiến, xem ra chúng ta lần này muốn đối mặt rất nhiều thạch tượng quỷ loại hình không trung bộ đội. . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức lắc lắc đầu, khóe miệng nhưng là hiện ra mấy phần ý cười, ngẫm lại cũng là, trước đối phương trên mặt đất chiến ăn lớn như vậy thiệt thòi, hiện đang lựa chọn đi không trung bộ đội cũng là rất bình thường lựa chọn. Nếu như thay đổi là trước La Đức. E sợ lúc này thật là có một chút vướng tay chân, thế nhưng hiện tại, không trung bộ đội? Ha, La Đức trước mắt đã hiện ra đếm không hết EXP.

	"Ngươi là làm Collend con rối thi vu đến đây điều tra đi, như vậy ngươi hẳn phải biết hiện nay bất tử đại quân triệu tập tới đây quân đội tình huống cụ thể?"

	"Biết một chút, tôn kính chủ nhân."

	Sala không khỏi ngẩng đầu lên. Hiếu kỳ liếc mắt một cái chính mình vị này tân chủ nhân. Nàng làm Collend bên người thi nô, hầu hạ vị kia vu yêu nhiều năm, tự nhiên biết con rối thi vu là chính mình chủ nhân đời trước một cái tư tưởng, mà nàng cũng là

	Bởi vậy mới trở thành vật thí nghiệm biến thành con rối thi vu. Ở một cái vu yêu bên người đợi lâu như vậy, Sala cũng không phải người ngu, đương nhiên rõ ràng mỗi cái người làm phép thí nghiệm đều là tuyệt đối bí mật. Không xem qua trước chính mình vị này tân chủ nhân đối với này cũng

	Là xem ra quen thuộc cực kỳ dáng vẻ, này tự nhiên để Sala cảm thấy có chút hiếu kỳ, không quá nhiều năm quen thuộc vẫn để cho Sala kiềm chế lại nội tâm nghi vấn, mở miệng hồi đáp.

	"Ta chỉ biết là Burks đại nhân cùng đỗ Lan đại nhân quân đoàn đã mở ra tiền tuyến. Collend đại nhân tình huống ta rõ ràng hơn một ít, hiện nay Collend đại nhân nắm trong tay 50 ngàn thạch tượng quỷ cùng linh hồn sư thứu, còn có 10 ngàn tên 黒 dực kỵ sĩ. Theo ta được biết mục

	Trước Bất Tử quân đoàn nhân số tổng số hẳn là ở chừng mười vạn, thế nhưng đây chỉ là ta biết, ta dù sao chỉ là Collend đại nhân thi nô, đối với tình huống của hắn, ta hiểu rõ cũng không nhiều."

	"Dubkes cùng Duran a. . ."

	La Đức nhíu mày, những thứ này đều là Dạ Quốc Gia bên trong thực quyền quý tộc. Cùng trước một cái nào đó xui xẻo tử linh pháp sư loại kia mới phát môn phiệt quý tộc không giống, bọn họ có thể đều là tứ đại gia tộc trung kiên thực lực. Xem ra ở vòng thứ nhất tiến công sau khi,

	Dạ Quốc Gia bên trong mới phát các quý tộc tựa hồ chịu đến một chút nho nhỏ ngăn trở. Vì lẽ đó Tứ Ma Tương mới bắt đầu dự định vận dụng phía dưới của mình sức mạnh, La Đức đương nhiên biết bọn họ ở tính toán gì, nếu như những kia mới phát thế lực thất bại, mà

	Bọn họ những này lâu năm thế lực thành công, như vậy bọn họ không chỉ có thể mở rộng thực lực. Cũng có thể nhờ vào đó một lần đem những kia rục rà rục rịch hạng giá áo túi cơm trấn đè xuống. Cứ như vậy Dạ Quốc Gia sẽ một lần nữa biến vững chắc.

	Bất quá La Đức hiển nhiên

	Cũng không mong muốn là địch quốc an định đoàn kết mà nỗ lực phấn đấu, ngược lại, chỉ cần Tứ Ma Tương không phái ra bản thân trực thuộc bộ đội, như vậy hắn cũng không ngại để những người này vẫn thua xuống thất bại là xốc lên mâu thuẫn tốt nhất lưỡi dao sắc. Nếu như có thể nhân

	Này dằn vặt Dạ Quốc Gia bên trong mãi mãi không có ngày yên tĩnh bẩn thỉu xấu xa, La Đức lúc này mới thực sự là cầu cũng không được đây.

	Tuy rằng cũng không có khả năng lắm là được rồi.

	"Thi nô?"

	Bất quá so với những thứ này. Frederick tựa hồ quan tâm hơn vừa nãy kéo tát trong miệng một cái khác từ ngữ.

	"Thi nô là cái gì?"

	"Thi nô chính là dùng thi thể chế thành nô đãi."

	La Đức phục hồi tinh thần lại, nhàn nhạt hồi đáp, tiếp theo hắn chỉ chỉ thiếu nữ trước mắt.

	"Thật giống như ngươi đang nhìn thấy, vu yêu sẽ đem những nhân loại này linh hồn từ trong thân thể của bọn họ hút ra, sau đó đối với thân thể của bọn họ tiến hành đặc thù cải tạo, bao quát chống phân huỷ cùng giữ tươi công tác, sau đó sẽ đem linh hồn của bọn họ để vào linh hồn

	Thủy tinh bên trong, cứ như vậy có thể chế tạo ra dùng tới hầu hạ cùng hiệp trợ bọn họ công tác nô đãi, thi nô không sẽ làm phản, có thể rất hoàn mỹ nghe theo mệnh lệnh, hơn nữa nắm giữ chính mình chỉ huy, so với những kia cấp thấp bộ xương mạnh hơn rất nhiều.

	Bởi vậy hết thẩy là vu yêu, bên người bao nhiêu đều có thi nô tồn tại."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhìn phía trước mắt Sala.

	"Ta nói rất đúng sao?"

	"Chủ nhân thực sự là bác học nhiều ngửi, ta chưa hề biết quang đại lục trên người lại hiểu rõ như vậy chúng ta sự tình."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Sala vội vàng lo sợ tát mét mặt mày mở miệng hồi đáp.

	"Chính như chủ nhân ngài nói, ta là từ ba mươi năm trước bắt đầu hầu hạ Collend đại nhân, ở quá năm năm sau khi, bởi vì ta thể hiện xuất sắc, vì lẽ đó Collend đại nhân đem ta biến thành thi nô. . ."

	"Này, vân vân chờ! !"

	Nghe đến đó, Frederick bỗng nhiên sắc mặt quái lạ đánh gãy Sala nói chuyện, hắn liền như vậy trừng hai mắt, nghi hoặc mà ngạc nhiên nhìn thiếu nữ trước mắt.

	"Lỗ tai ta không nghe lầm chứ, bởi vì thể hiện xuất sắc mà đem ngươi biến thành thi nô? Chuyện gì thế này? Ngươi không phải làm rất tốt sao? Tên kia làm gì còn muốn đối ngươi như vậy? Sẽ không phải tử thờì gian quá dài đầu óc tú đậu chứ?"

	"Collend đại nhân đem ta biến thành thi nô, là đối với phần thưởng của ta. Nhân loại chung quy là sẽ già đi, ốm chết, mà biến thành thi nô sau khi, chúng ta thì sẽ không tái sinh bệnh, bị thương, cũng sẽ không chết già, hơn nữa chúng ta còn có thể dùng chúng ta kinh nghiệm cùng trí tuệ đi chống đỡ chủ nhân, vì hắn công tác. Này không phải chuyện tất lẽ dĩ ngẫu sao?"

	"Chuyện này. . ."

	Nghe được Sala nói chuyện, trong lúc nhất thời ngoại trừ La Đức cùng Thất Luyến ở ngoài, những người khác đều trợn mắt ngoác mồm, không biết nên nói cái gì cho phải. Các nàng ngốc nhìn trước mắt lộ ra mê hoặc cùng không rõ biểu hiện Sala, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ tích

	Bối nơi sâu xa như điện lưu giống như thoán quá, nếu như nói dĩ vãng các nàng đối với Dạ Quốc Gia Bất Tử sinh vật sợ hãi vẻn vẹn chỉ là dừng lại ở mặt ngoài. Như vậy hiện tại, các nàng rốt cục phát hiện cái này hắc ám quốc gia bên trong tử vong thổ nhưỡng bên dưới càng thêm lệnh

	Người run rẩy chân tướng. Đó là một loại đối với các nàng giá trị quan cùng toàn bộ thế giới hoàn toàn lật đổ cùng phản bội, đó là một loại hầu như đã đem tà ác cùng tử vong thẩm thấu đến trong xương sợ hãi tồn tại.

	"Thánh hồn tại thượng. . ."

	Serena nắm chặt hai tay, để ở trước ngực, thấp giọng tự lẩm bẩm. Mà Li Jie thì lại lắc lắc đầu, xoay người, không biết nên nói cái gì. Đúng là Frederick gãi gãi đầu, sau đó hắn lúc này mới lại nghĩ tới cái gì giống như mở miệng dò hỏi.

	"Cái kia, Sala tiểu tỷ. Cái kia nếu như ngươi biểu hiện không tốt sẽ như thế nào?"

	"Chủ nhân sẽ đem những kia không phù hợp hắn yêu cầu tôi tớ giết chết, đồng thời đem thi thể của bọn họ chuyển hóa thành tử linh binh sĩ dùng đến trông coi nó lãnh địa. Mà những người thất bại kia linh hồn đem sẽ trở thành chủ nhân thi pháp cùng thí nghiệm vật liệu."

	Sala ngữ khí vô hỉ vô bi, bình tĩnh khiến người ta sợ hãi, loại này khinh nhờn, tà ác lại chuyện đáng sợ ở nàng nói đến là như vậy bình thản, đây mới là nhất làm cho mọi người cảm thấy sợ hãi một điểm. La Đức vây quanh hai tay, đứng ở bên cạnh nhìn

	Người khác không nói một lời, như vậy cũng tốt. Để bọn họ tự thể nghiệm một thoáng Bất Tử sinh vật khủng bố cùng đáng sợ, bọn họ mới sẽ càng thêm ý thức được trách nhiệm của chính mình cùng gánh nặng. Bất Tử sinh vật xâm lấn có thể cũng không chỉ chỉ là hai quốc gia trong lúc đó

	Chiến tranh đơn giản như vậy. Càng là hai loại quan điểm, cùng với bất tử cùng sinh giả giá trị quan trong lúc đó xung đột.

	"Nói cách khác mặc kệ như thế nào đều chết chắc rồi?"

	Frederick lầm bầm, một bộ không thể tin được dáng vẻ. Mà Sala thì lại lắc lắc đầu, mở miệng nói rằng.

	"Cũng không phải là như vậy, vị đại nhân này. Mặc dù không cách nào đạt đến chủ nhân yêu cầu, cũng là có rất nhiều người có thể lấy nhân loại thân phận sinh tồn được. Dù sao chủ nhân cần nô đãi đến sinh sôi càng nhiều đời sau, vì lẽ đó mỗi vị đại nhân lãnh địa

	Bên trên, đều có không ít nhân loại bộ tộc cùng thành trấn, những kia sinh giả sẽ ở trong đó sinh hoạt, chức trách của bọn họ chính là vì chủ nhân sinh sôi càng nhiều đời sau. Mà trong đó thể hiện xuất sắc giả đem sẽ phải chịu chủ nhân khen thưởng. Thu được vinh quang cùng

	Vị."

	Nói tới chỗ này, Sala thậm chí có chút đắc ý ưỡn ngực.

	"Mẹ của ta liền đã từng cùng tổng cộng hai mươi nam nhân sinh ra mười mấy tên dòng dõi, mới chịu đến Collend đại nhân vô thượng vinh quang cùng tưởng thưởng, mà ta cũng chính vì như thế, mới may mắn có thể vì là Collend đại nhân phục vụ, đồng thời có cơ hội trở thành hắn thi nô."

	"Hơn hai mươi người đàn ông a, sách chà chà!"

	Frederick lắc lắc đầu.

	"Ta thật bội phục mẹ ngươi, nàng trượng phu nhất định rất đại độ, ngược lại ta là tuyệt đối không chịu được, nếu như lão bà ta. . . Ai nha, Serena ngươi đá ta làm gì?"

	"Trượng phu?"

	Nghe được Frederick nói chuyện, Sala hiếu kỳ méo xệch đầu.

	"Xin hỏi đó là cái gì?"

	"Đó là. . . Chính là nam nhân và nữ nhân sau khi kết hôn lẫn nhau trong lúc đó xưng hô rồi."

	"Xin hỏi kết hôn lại là cái gì?"

	"Kết hôn. . ."

	Mặc dù là tính cách nhảy ra Frederick vào lúc này cũng là nhất thời yên lặng, hắn gãi gãi tóc, liếc mắt một cái bên cạnh mấy vị khác tiểu tỷ, thế nhưng giờ khắc này bao quát Marlene ở bên trong, tất cả mọi người đối với Sala hỏi dò đều cơ hồ rơi vào kịp thời trạng thái, do dự chốc lát, cuối cùng cái gọi là cởi chuông phải do người buộc chuông, liền Frederick chỉ có thể nhắm mắt làm ra trả lời.

	"Chính là một đôi yêu nhau nam nữ kết hôn, thành lập gia đình, đồng thời sinh hoạt, sau đó sinh con a. . . Các ngươi bên kia không có như vậy tập tục sao?"

	"Không có."

	Sala rất quả đoán lắc lắc đầu.

	"Nếu như nói là sinh con, ở lãnh địa của chúng ta trên là mỗi cái nữ tính nghĩa vụ, khi chúng ta sau khi trưởng thành, chúng ta nhất định phải vì thế mà nỗ lực, làm hết sức nhiều sinh ra hài tử, trên thực tế nếu như ta không phải là bởi vì rất sớm hầu hạ Collend đại nhân, đồng thời đã biến thành thi vu, nguyên bản ta cũng có thể cùng cái khác tỷ muội vì thế mà nỗ lực."

	Đi ra địa lao, nhìn trước mắt chói mắt ánh mặt trời ấm áp, Marlene chờ người cũng cảm giác mình phảng phất rốt cục trở lại chính mình thế giới đang ở. Là một nhân loại, một nữ tính, các nàng đang nghe xong Sala kể ra sau khi thật giống như là

	Rơi vào hắc ám vực sâu giống như vậy, cảnh tượng đó chỉ là tưởng tượng một chút, cũng đủ để cho người run rẩy cùng sợ hãi. Serena càng là không chịu nổi, che miệng lại ba rời đi địa lao sau khi liền chạy đi bên cạnh nhổ mạnh rất ói ra đến nửa ngày mới lấy lại tinh thần

	Đến. Vẻn vẹn chỉ là muốn tượng như vậy cảnh tượng, vị này đại tiểu tỷ liền cảm giác mình hầu như liền muốn té xỉu.

	"Thánh hồn tại thượng. . . Ta chưa từng có nghĩ đến. . . Trong bóng tối đám người lại quá cuộc sống như thế."

	Li Jie hai tay nắm chặt, để ở trước ngực, buông xuống mắt mặt. Tuy rằng các nàng từng nghe đã nói không ít liên quan với Dạ Quốc Gia bên kia nghe đồn, thế nhưng trong đó phần lớn đều là nghe sai đồn bậy, coi như là có một ít tình báo lưu truyền tới. Ở quá trình này

	Bên trong cũng sẽ trở nên khuếch đại cùng mơ hồ không rõ, hơn nữa sẽ vì chăm sóc sự tưởng tượng của mọi người bản năng làm ra các loại sửa chữa. Thế nhưng hiện tại, cái này tàn nhẫn nhất, tối lạnh lẽo sự thực liền như vậy bày ra ở các nàng mặt trước, hầu như để chúng người không thể tương

	Tin. Nếu như các nàng không phải tận mắt thấy Sala là làm sao từ thi thể biến trở về người sống, nếu như các nàng không phải đã từng cùng Sala chiến đấu quá, xác định đối phương xác thực là Bất Tử sinh vật một thành viên, các nàng e sợ cũng không thể tin được lời của đối phương là thật

	. Cùng Sala miêu tả so ra, các nàng trước nghe được những kia liên quan với Bất Tử sinh vật các loại tà ác. Tàn bạo hành vi, đã thuần khiết dường như thiên sứ mỹ hảo.

	Không, giờ khắc này các nàng cũng càng kỳ vọng cái kia thiếu nữ là đang lừa gạt cùng đe dọa các nàng, đây là không ít Bất Tử sinh vật ác thú vị, các nàng thà rằng cho rằng đây là đối phương cố ý khuếch đại cùng trào phúng. Bởi vì như thế phía trên thế giới này thật sự tồn tại chuyện như vậy, như vậy liền thật đáng sợ.

	Hay là đáng sợ cũng không phải chuyện này bản thân, mà là Sala ở miêu tả tất cả những thứ này thì loại kia chuyện đương nhiên thái độ. Ở trong mắt các nàng, quang đại lục trên nói đức. Trật tự thậm chí thường thức đều không còn tồn tại nữa, chúng nó thậm chí không có "Đã từng" từng tồn tại. Ở bên kia trên mặt đất đen tối, trật tự tuy rằng vẫn như cũ tồn tại, thế nhưng là là như vậy vặn vẹo, tà ác , khiến cho người sợ hãi.

	"Hô. . ."

	Marlene biểu hiện hơi hơi khá hơn một chút, La Đức chú ý tới nàng đưa tay ra. Đè lại ngực, thâm hít sâu mấy lần sau khi rất nhanh sẽ bình tĩnh lại, riêng là phần này định lực rồi cùng mặt sau ở Frederick nâng bên dưới còn loạng choà loạng choạng, diện

	Sắc trắng xám, xem ra thật giống như ở trong chiến đấu bị đả kích vô cùng chật vật Serena khác nhau một trời một vực. Riêng là xem người sau dáng vẻ. Không biết còn tưởng rằng nàng trước vừa trải qua xong một hồi chiến đấu vô cùng thảm thiết đây.

	"La Đức, vị kia tiểu tỷ. . . Ngươi định làm như thế nào?"

	Marlene nhíu mày lại, sau đó có chút bận tâm mở miệng dò hỏi. Ở cái kia sau khi, La Đức liền để Sala một người chờ ở cái kia tù trong phòng, ngược lại có linh hồn ở tay hắn cũng không sợ đối phương sẽ chạy. Khống chế linh hồn là một loại rất huyền ảo

	Sức mạnh, liền ngay cả La Đức cũng giống như vậy, khi hắn nắm giữ đối phương linh hồn thì, bất luận đối phương trong đầu đang suy nghĩ gì, đang làm gì, đối với La Đức tới nói đều là rõ rõ ràng ràng rõ ràng trong lòng, hơn nữa mặc kệ hắn muốn làm gì, chỉ cần thông

	Quá linh hồn ra lệnh, như vậy đối phương liền chỉ có thể bé ngoan nghe theo. Tuy rằng La Đức biết dù cho chính mình không khóa cửa Sala cũng không sẽ rời đi tù thất, bất quá vì để cho những người khác an tâm, hắn vẫn là đem tù thất môn cho khoá lên. Ngược lại Sala

	Hiện tại xem như là Bất Tử sinh vật, lại không cần ăn cơm uống nước, hơn nữa liền hiện nay tới nói, nàng cũng xác thực không thích hợp chạy loạn khắp nơi.

	"Tạm thời quan ở phía dưới, đợi được thời cơ thích hợp lại nói. Nàng mang cho chúng ta tin tức rất quý giá, tuy rằng cũng không có thiếu không trọn vẹn, bất quá cân nhắc một thoáng ta nghĩ mới có thể đến ra đại thể Bất Tử quân đoàn nhân số."

	La Đức suy nghĩ một chút, mở miệng nói rằng. Marlene cũng không có đề cập câu nói kia đề, hắn cũng không nhắc lại nữa. Trên thực tế La Đức rất rõ ràng, quang cùng ám quốc gia phân kỳ cũng không chỉ là đơn giản như vậy, vặn vẹo trật tự cũng là trật tự, đây chính là

	Tại sao những này ở Marlene chờ người xem ra phát điên sự tình, pháp quốc gia nhưng xưa nay thờ ơ một trong những nguyên nhân. Mà cái nguyên nhân thứ hai nhưng là Dạ Quốc Gia bên trong, loại này đại diện cho truyền thống cổ lão pháp tắc đã hình thành hàng trăm hàng ngàn

	Năm, thậm chí có thể nói ở tại Dạ Quốc Gia bên trong nhân loại, tuy rằng bọn họ từ ở bề ngoài vẫn như cũ là nhân loại, thế nhưng giá trị của bọn họ quan, sinh tồn quan, thậm chí là sinh tử quan đều cùng quang đại lục đã sản sinh chất khác nhau. Thật giống như trước

	Sala kiêu ngạo, ở Marlene các nàng xem ra quả thực là một loại khinh nhờn cùng tà ác. Nhưng là. . . Sự thực chính là như vậy.

	"Tìm thời gian triệu mở một lần hội nghị tác chiến, chúng ta muốn đem những tin tức này tiết lộ cho những người khác, Bất Tử quân đoàn lần này thế tới hung hăng,  thế nhưng chúng ta nhất định phải đem chúng nó đánh trở lại, nói cho nó biết nhóm nơi nào mới là những bộ xương này hẳn là chờ. . . Vậy cũng tuyệt đối không phải chúng ta quốc gia."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngẩng đầu lên, nheo mắt lại nhìn trước mắt bầu trời, ở Quang Chi Long Hồn che chở bên dưới, nơi này bầu trời vẫn như cũ hiện ra thiên hào quang màu xanh lam, bất quá La Đức rất rõ ràng, sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

	"! !"

	Vừa lúc đó, một tiếng lanh lảnh tiếng chim hót cắt ra bầu trời, tiếp theo mọi người thấy thấy một con bồ câu đưa thư giương cánh, từ trên bầu trời bay xuống mà xuống, đi tới trước mặt mọi người, Thất Luyến đưa tay ra, rất nhanh này con màu trắng bồ câu đưa thư liền dừng lại ở hỏa nguyên tố lãnh chúa trên tay, mà Thất Luyến thì lại từ bồ câu đưa thư trên chân đánh ra một cái giấy viết thư, tinh tế nhìn lướt qua, đón lấy, hồ nhĩ thiếu nữ lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

	"Chủ nhân, có chuyện tốt nha?"

	"Hả?"

	Nghe được Thất Luyến nói chuyện, La Đức sững sờ một chút, tiếp theo đưa tay ra, tiếp nhận giấy viết thư, nhanh chóng nhìn lướt qua, tiếp theo hắn nhướn mày, trên mặt hiện ra một tia rõ ràng có thể thấy được ý cười.

	"Hội nghị đám kia bạch si, thật không nghĩ tới bọn họ nhanh như vậy liền không chịu được nữa."

	"Làm sao? La Đức?"

	Nhìn thấy La Đức vẻ mặt, Marlene hiếu kỳ mở miệng dò hỏi, mà La Đức thì lại hơi lắc đầu.

	"Không cái gì, Marlene, chỉ có điều có chút bạch ảo tưởng muốn tìm người chịu tội thay mà thôi."

 