 

	Nghe được La Đức hỏi dò, Leo trầm mặc chốc lát. Thế nhưng rất nhanh, nàng lần thứ hai ngẩng đầu lên, lần này, Leo trong mắt biểu hiện trở nên kiên định mà hào không có dị nghị.

	"Ngu xuẩn tiện dân, ngươi cho rằng chỉ bằng vào ngươi mấy câu nói này liền muốn dao động tâm trí của ta? Ngươi có thể giết ta, thế nhưng ngươi không thể thay đổi ý nghĩ của ta cùng quyết định."

	"Hay là ta có đối với này cái nhìn bất đồng."

	Nghe được Leo trả lời, La Đức cũng không cảm thấy có cỡ nào kinh ngạc cùng kỳ quái, hắn buồn cười trên dưới nhìn quét trước mắt hắc ám Tinh Linh một chút, tiếp theo lui về phía sau hai bước. Sau đó, La Đức đưa tay ra, rất nhanh Leo liền nhìn thấy một tấm thẻ bài ở kẻ nhân loại này trong tay bồi hồi, sau đó, thẻ bài chợt bộc phát ra một đạo lóng lánh ánh sáng màu đen, tiếp theo khói đen tràn ngập, không lâu lắm công phu, đen kịt sương mù liền cấp tốc khuếch tán, sau đó, một cái kiêu ngạo âm thanh từ bên trong truyền đến.

	"Bản tiểu tỷ chính đang giấc ngủ trưa, nếu như không phải chiến đấu, có thể hay không không muốn đến quấy rầy ta? !"

	Nương theo oán giận thanh, Lances Tina chậm rãi từ sương mù màu đen bên trong đi ra, rất nhanh, vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ liền nhìn thấy trước mắt Leo cùng với quấn quanh ở trên người nàng xúc tu. Điều này làm cho Lances Tina nhíu mày lại, sau đó nàng hai tay vây quanh ở trước ngực, bất mãn quay đầu đi, nhìn phía La Đức.

	"Chủ nhân, ngươi đây là muốn làm gì?"

	"Không cái gì, Lances Tina."

	Đối mặt Lances Tina bất mãn hỏi dò, La Đức cũng vẫn là biểu hiện phi thường bình tĩnh, hắn mở ra hai tay, nhún vai một cái, một bộ nhẹ như mây gió dáng vẻ, khá có thâm ý đánh giá một thoáng bên cạnh Leo, lúc này mới lên tiếng nói rằng."Ta chỉ có điều là dự định cho ngươi tìm cái nô bộc, thế nào? Ngươi cảm thấy cái này vừa ý sao?"

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, Lances Tina nguyên bản bất mãn vẻ mặt lúc này mới có hòa hoãn, nàng một lần nữa xoay người, đi tới Leo bên người, thật giống như đi vào sủng vật thị trường người mua đang đánh giá trước mắt thương phẩm giống như trên dưới quan sát tỉ mỉ một thoáng trước mắt Leo, sau đó chau mày, tiên tròng mắt màu đỏ bên trong toát ra xem thường vẻ mặt.

	"Hạ tiên Tinh Linh sao? Bản tiểu tỷ ngược lại cũng không phải là không thể tiếp thu, có cái nô đãi ở bên người mới là quý tộc chi đạo. Xem ra chủ nhân ngài rốt cục cũng coi như là hiểu rõ đạo lý này. Bất quá, này điều chó mẹ ánh mắt để bản tiểu tỷ rất không thoải mái, chỉ là hạ đẳng tiện dân, lại còn dám dùng thứ ánh mắt này đến nhìn phía chủ nhân. Nếu như chủ nhân ngài không ngại, bản tiểu tỷ đúng là có thể thay thế chào ngài thật giáo dục một thoáng cái này tiện dân cái gì mới là nô đãi chi đạo. Hạ đẳng tiện dân, bản tiểu tỷ cho phép ngươi ngẩng đầu sao?"

	"Phi thường xin lỗi... . . . ! !"

	Nghe được Lances Tina gầm lên, Leo gấp vội vàng cúi đầu, từ khi Lances Tina sau khi xuất hiện, Leo trên người cái kia cơn tức giận hầu như là trong nháy mắt liền tan thành mây khói, giờ khắc này nàng toàn thân run lẩy bẩy, thật giống như ở sư tử trước mặt thỏ trắng nhỏ bình thường sợ hãi. Là một hắc ám Tinh Linh, Leo ngay đầu tiên liền nhận ra Lances Tina cánh cùng đuôi nhận ra người của nàng phân.

	Cao đẳng Ma Quỷ!

	Vạn dạ tại thượng! Nhân loại kia bên người lại có một con ma quỷ quý tộc! ?

	Ở chủ vật chất vị diện, hắc ám Tinh Linh cơ hồ là cùng Ma Quỷ giao thiệp với nhiều nhất một chủng tộc, Leo cũng từng mấy lần gặp những Ma Quỷ đó dáng người. Nhưng là đối với Ma Quỷ tới nói, hắc ám Tinh Linh thực sự quá mức nhỏ bé cùng không đáng chú ý, bình thường hắc ám Tinh Linh gia tộc hao tổn tâm cơ cũng bất quá có thể cùng trung đẳng Ma Quỷ đánh giao thiệp với thôi. Ma Quỷ quý tộc đối với hắc ám Tinh Linh tới nói hầu như là xa không thể vời tồn tại, thật giống như hôi người lùn, Chu Nho cùng Địa Tinh đối với hắc ám Tinh Linh xuất phát từ nội tâm nơi sâu xa sợ hãi, hắc ám Tinh Linh đối với Ma Quỷ cũng có từ lúc sinh ra đã mang theo kính nể.

	Đặc biệt cao quý Ma Quỷ quý tộc, ở hắc ám Tinh Linh trong lòng địa vị không thua gì Bất Tử sinh vật đối với Hắc Ám Chi Long hồn kính nể.

	"Hả?"

	Hay là bởi vì Leo thái độ quá mức kính nể, Lances Tina hiếu kỳ nhìn nàng một chút, mà vào lúc này, La Đức lúc này mới không mất cơ hội máy đi tới.

	"Không muốn quá xoi mói, như vậy hắc ám Tinh Linh nhưng là rất khó tìm."

	"Chủ nhân ngài nói đây là một cái da đen sa đọa giả?"

	Nghe được La Đức trả lời, Lances Tina cũng không thể tránh khỏi lộ ra kinh ngạc kinh ngạc vẻ mặt, nàng một lần nữa thu hồi ánh mắt, quan sát tỉ mỉ một thoáng Leo, ở nàng cái kia da thịt trắng noãn trên dừng lại chốc lát, lúc này mới đưa mắt đặt ở đầu kia trắng noãn tóc dài trên ——— nếu như không nói, Lances Tina tuyệt đối không tưởng tượng nổi này sẽ là một cái hắc ám Tinh Linh.

	"Thật không nghĩ tới đám kia hắc bì nô đãi bên trong còn có thể có thú vị như vậy đồ vật."

	"Bất quá có một vấn đề... . . ."

	"Bản tiểu tỷ biết ngươi muốn nói cái gì, chủ nhân."

	Lances Tina bất mãn khoát tay áo một cái, đánh gãy La Đức nói chuyện. Đón lấy, ánh mắt của nàng hướng về Leo bụng dưới nhìn lướt qua, hừ lạnh một tiếng.

	"Chỉ là hồn chạm trổ mà thôi, hơn nữa chỉ là cái thấp các gia tộc tiểu rác rưởi. Hừ, thu được thú vị như vậy đồ vật lại không cho bản tiểu tỷ dâng lên mà là dự định tư thôn? Chờ bản tiểu tỷ có thời gian trở lại Địa ngục sau khi nhất định để hắn nếm thử cái gì mới thật sự là tuyệt vọng cùng sợ hãi cùng thống khổ!"

	Nói tới chỗ này, Lances Tina trong tay trong nháy mắt có thêm một cái màu đen roi dài, nương theo Ma Quỷ đại tiểu tỷ hung tợn nói chuyện, nàng dùng sức lôi kéo roi dài, rất nhanh "Đùng" một tiếng lanh lảnh cực kỳ tiếng vang liền như vậy ở bên trong phòng vang vọng, nghe Leo thân thể thậm chí không khỏi bản năng rụt lại. Mà Sau lúc đó, Lances Tina tựa hồ lúc này mới phát tiết xong bất mãn, nàng quay đầu, nhìn phía La Đức.

	"Được rồi, hiện tại bắt đầu đi, chủ nhân. Chỉ cần đem linh hồn của ngươi dấu ấn chạm trổ ở trong thân thể của nàng, như vậy bản tiểu tỷ có thể chuyển đổi cái này khế ước, làm cho nàng vĩnh viễn trở thành bản tiểu tỷ hết thảy vật." Nói tới chỗ này, Lances Tina nhìn lướt qua cúi đầu không nói Leo, lạnh rên một tiếng."Cảm thấy quang vinh đi, tiện dân, ngươi làm tối hạ đẳng chủng tộc, có tư cách trở thành bản tiểu tỷ nô bộc thực sự là có phúc ba đời. Bắt đầu từ hôm nay, linh hồn của ngươi cùng thân thể đều là thuộc về bản tiểu tỷ cùng bản tiểu tỷ chủ nhân, dù cho cho đến tử vong mới thôi, này điều khế ước đều sẽ không bị phế trừ... . . ."

	Nói rằng cuối cùng, Lances Tina âm thanh càng ngày càng nhỏ, mà nàng cái kia đỏ tươi hai con mắt thì lại trở nên trở nên sáng ngời, vốn là lạnh lẽo ẩm ướt trong địa lao, giờ khắc này không biết từ lúc nào lên nhiệt độ dần dần bắt đầu tăng lên, từ từ liền ấm áp lên. Trong không khí bắt đầu tràn ngập lên một luồng khí tức quái dị, Ma Quỷ uy thế bừa bãi tàn phá mà xuống, triệt để đông lại Leo thân thể cùng linh hồn. Mà ngay tại lúc này, La Đức cũng rốt cục bắt đầu động thủ.

	Đen kịt xúc tu bắt đầu từ từ vặn vẹo, như thao túng con rối bình thường đem Leo thân thể trọng tân phiên xoay qua chỗ khác, giờ khắc này hắc ám Tinh Linh trên mặt rốt cục một lần nữa hiện ra sợ hãi cùng phẫn nộ vẻ mặt.

	"Ngươi, các ngươi không thể... Ta không phải... Dừng tay... A! ! !"

	Leo lời còn chưa nói hết, chỉ thấy La Đức liền một cái đưa tay ra, nắm hắc ám Tinh Linh thiếu nữ mặt giáp, ép buộc nàng há mồm ra. Sau đó, La Đức môi liền như vậy xâm lược mà lên, tầng tầng ngăn chặn Leo phía dưới hết thảy nói chuyện.

	"A... Ân... . . . ! !"

	Cảm nhận được La Đức hôn môi, Leo thân thể bỗng nhiên chấn động, nàng giải quyết lung lay nỗ lực tránh thoát khỏi đi, thế nhưng La Đức tay phảng phất kìm sắt bình thường gắt gao đặt tại trên má của nàng. Làm cho Leo thậm chí ngay cả muốn há mồm cắn đứt hắn đầu lưỡi đều không làm được, thiếu nữ chỉ có thể vô lực cảm nhận được La Đức đầu lưỡi đột phá hàm răng, thâm nhập trong đó, không biết quá bao lâu, ngay khi Leo cảm giác mình sắp nghẹt thở thời điểm. La Đức rốt cục rời đi miệng của nàng môi.

	"Hô. . . ! ! Ha a... Ha a..."

	Leo miệng lớn hô hấp, cái kia bởi vì thiếu một chút nghẹt thở mà tái nhợt khuôn mặt bất mãn nhìn chằm chằm La Đức. Thế nhưng đối mặt hắc ám Tinh Linh thiếu nữ ánh mắt phẫn nộ, La Đức nhưng là hơi có chút cân nhắc nhìn nàng.

	"Thật không nghĩ tới, Leo tiểu tỷ, ngươi sẽ không phải là lần thứ nhất đi."

	"Ngươi... Ngươi đang nói cái gì! ?"

	Nghe được La Đức trào phúng giống như giọng điệu, Leo bỗng nhiên nội tâm cả kinh, nàng bản năng ngẩng đầu lên, dùng tràn ngập miệt thị ánh mắt vọng nam nhân trước mắt. Mang theo xem thường giọng điệu mở miệng phản bác: "Đùa gì thế, nhân loại ngu xuẩn! Bản tiểu tỷ nhưng là hắc ám Tinh Linh, dựa vào bản tiểu tỷ khuôn mặt đẹp, ra sao nam tính không có đùa bỡn quá, ngươi thân là chỉ là một kẻ loài người... . . ."

	"Vậy bọn họ thật đúng là thất trách."

	Nghe được Leo trả lời, La Đức cũng tựa hồ cũng không để ý lắm.

	"Lẽ nào sẽ không có người nói cho ngươi, hôn môi thời điểm là không cần ngừng thở sao?"

	"Thập... . . . ! ! !"

	Nghe đến đó, Leo sắc mặt hơi đỏ lên. Nàng thân là một người chiến sĩ, kiếm thuật đại sư, ra sao tình huống không có trải qua. Thế nhưng nên thiên sát, giờ phút này vị hắc ám Tinh Linh thiếu nữ mới sâu sắc cảm nhận được, ở trên thế giới này, vẫn có rất nhiều thứ là cần chính mình thân trải qua sau khi mới sẽ có lĩnh ngộ.

	"Quên đi, đối với ta mà nói cũng bất quá là cái niềm vui bất ngờ mà thôi."

	Đem Leo vẻ mặt thu hết đáy mắt, La Đức đúng là không nói gì nữa, là một kinh nghiệm phong phú tay già đời, coi như Leo không nói, hắn đã từ lâu từ phản ứng của đối phương bên trong cảm giác được điểm này. Đối với từng ở rất nhiều nữ nhân bên trong đi khắp La Đức mà nói, kinh nghiệm của hắn đã phong phú đến chỉ cần vừa đến trên giường, hắn có thể lập tức phán đoán ra đối phương là nguyên trang vẫn là hai tay.  chính như Hồng lâu mộng bên trong cổ bảo ngọc nói, nữ nhân là nước làm cốt nhục, nam nhân là nê làm cốt nhục. Hai người một khi hỗn cùng nhau thật giống như nước cùng nê hỗn hợp, muốn lại tách ra liền rất khó khăn. Từng có kinh nghiệm nữ nhân ở phản ứng trên là tuyệt đối không giống nhau, cái nào sợ các nàng có thể đủ lý trí để che dấu thật thực, thế nhưng bản năng phản ứng nhưng là không cách nào che lấp. Dùng đi lừa gạt lừa gạt những kia ngây thơ tiểu nơi nam tử còn nói được, đối phó La Đức loại này kinh nghiệm phong phú tay già đời thì lại liền hoàn toàn không có ý nghĩa.

	La Đức trong đầu một mặt chuyển hoàn toàn không đáp một bên ý nghĩ, động tác trong tay cũng không có dừng lại. Bên cạnh hắn u ảnh xúc tu vẫn còn đang kế tục đẩy mạnh, trắng trợn không kiêng dè xoa xoa thiếu nữ thân thể mỗi một cái vị trí. Bất quá cùng trước "Thanh khiết" không giống, lần này xúc tu động tác nhưng là mềm nhẹ cực kỳ, chúng nó chậm rãi đem Leo vượt qua thân đi, ôn nhu xoa xoa thiếu nữ trên thân thể bộ vị nhạy cảm. La Đức chính mình cũng không chỉ chỉ là ở bên cạnh xem xét, ngược lại, hắn duỗi ra hai tay, theo Leo đại chân hướng lên trên xoa xoa, tiếp theo đi tới thiếu nữ mãnh khảnh vòng eo, sau đó thuận thế leo lên cái kia ngọn núi ngạo nhân.

	"Ô... Ân..."

	Giờ khắc này Leo đã hoàn toàn bị xúc tu treo lơ lửng trên không trung, nàng đại chân bị ép buộc mở ra, hai cái tay cánh tay thì bị xúc tu chăm chú ràng buộc, giơ lên cao lên. Trước mắt hắc ám Tinh Linh đã không có trước cường khí, ngược lại, nương theo La Đức từng tấc từng tấc xâm nhập, trong mắt của nàng từ từ nhiều hơn mấy phần hoảng loạn cùng bất an. Bất luận Leo đã từng từng giết bao nhiêu người, ở một cái khác trên chiến trường nàng cũng chỉ là một tân nhân newbie mà thôi. Dù cho ở hắc ám dưới nền đất bên trong thế giới đã từng tận mắt gặp vô số lần tương tự hoạt động, thế nhưng khi chính mình thân ở trong đó thì cảm giác rồi lại hoàn toàn khác nhau.

 