 Đối mặt Chim Hoàng Yến hỏi dò, La Đức nhưng lại không biết nói cái gì cho phải. Nếu như có thể, hắn đương nhiên cái gì cũng không muốn nói, liền cười ha hả hỗn quá khứ cũng là có thể. Ngược lại nam nhân đều biết ở trước mặt nữ nhân nhấc lên một nữ nhân khác quả thực là tìm đường chết điển phạm, chớ đừng nói chi là là liên tục nhấc lên thật mấy người phụ nhân... . . . Đó là hoàn toàn không muốn được rồi.

	Bất quá La Đức cũng rất rõ ràng, Chim Hoàng Yến cũng không phải ở cố tình gây sự, nàng cũng không phải vẻn vẹn nằm ở nữ nhân lòng ghen tỵ mới cố ý chọc ghẹo chính mình khẩu ngược lại, từ nàng vừa nãy nói chuyện La Đức có thể nhận ra được, nàng rất bất an. Một cô gái, xuyên qua rồi một cái vị diện đi tới chính mình âu yếm nam nhân bên người, thế nhưng là muốn đối mặt số lượng đông đảo, cùng địa vị mình gần như nữ tính. Đối với Chim Hoàng Yến bản thân tới nói, điều này cũng xác thực là cái phi thường phiền phức cùng vướng tay chân vấn đề, cũng không trách nàng sẽ không kiềm chế nổi nội tâm căng thẳng tâm tình, hướng về La Đức hỏi dò vấn đề như vậy. Dù sao, so với Marlene chờ "Bản thổ nhân sĩ" tới nói, Chim Hoàng Yến hoàn toàn chính là ngoại lai hộ, muốn nói nàng không có ý nghĩ của chính mình, đó là không thể.

	Nam nhân không thể hiểu rõ nữ nhân, bởi vì nam nhân và nữ nhân hoàn toàn là không giống sinh vật. Thật giống như nam nhân vĩnh viễn không thể rõ ràng tại sao vợ của chính mình bạn gái sẽ đối mặt trên ti vi những kia xem ra ma ma tức tức léo nha léo nhéo xoắn xuýt phức tạp tám giờ đương phim truyền hình hoặc là những kia cả ngày bên trong giảng giải mấy người phụ nhân trong lúc đó yêu hận tình cừu vì một chút ở nam nhân xem ra chuyện vặt vãnh đại việc nhỏ tìm cái chết một bộ thế giới tận thế lập tức liền muốn đi nhảy lầu tự sát cố sự lau nước mắt. Cũng không hiểu tại sao nữ sinh trong lúc đó rõ ràng không có cái gì lợi ích dây dưa nhưng sẽ lẫn nhau thấy ngứa mắt, điều này là bởi vì nam nhân là dùng lý tính đi suy nghĩ vấn đề, mà nữ nhân thì lại càng nhiều là thông qua cảm tính. Thật giống như trên internet truyền lưu cái kia trò cười -- --" ngươi giải thích cho ta rõ ràng! Không giải thích rõ ràng, ta không để yên cho ngươi!" "Được, thân ái ngươi nghe ta giải thích!" "Ta không nghe ta không nghe ta không nghe! Ngươi lời nói ra đều là lừa người!"

	Đây chính là giữa nam nhân và nữ nhân suy nghĩ khác nhau, mà trên thực tế khi nữ nhân nói như vậy thời điểm, nàng cũng không phải thật sự muốn nam nhân cho nàng một cái giải thích, mà là muốn để cho mình đứng ở điểm cao nhất, trước tiên nói cho nam nhân chính mình không phải cái không hiểu đạo lý người, chỉ là nàng hiện tại rất tức giận. Vì lẽ đó ngươi chỉ cần hò hét ta để ta không tức giận như vậy ta tiếp tục nghe ngươi giải thích cũng không phải là không thể. Mà vào lúc này nam nhân nếu như thông minh một chút liền tận lực đừng đi chạm cái đề tài này hống a hống a chờ hống đến nguôi giận sau đó sẽ giải thích rõ ràng là không sao một chỉ cần không phải cái gì nguyên tắc tính sai lầm.

	Mà ở nam nhân xem ra liền rất oan ức, rõ ràng là ngươi nói muốn ta giải thích cho ngươi, ta hiện tại giải thích cho ngươi ngươi lại không nghe ngươi này không phải cố tình gây sự là cái gì? Nam nhân cảm giác mình là vấn tâm không hoàng, lấy giải thích rõ ràng liền cũng không có vấn đề. Bất quá ở nữ trong mắt người hắn như thế làm chính là đang từ chối trách nhiệm, mặc kệ nàng là chạm thấy mình nam nhân cùng một nữ nhân khác thân thể trần truồng nằm ở trên giường vẫn là bất quá chỉ là đồng thời chuyện trò vui vẻ từ phòng cà phê bên trong đi ra, ngươi như thế vội vã giải thích ngươi chính là trong lòng có ma! Ngươi nếu như trong lòng không quỷ ngươi làm gì thế vẫn như thế vội vã giải thích đây? Vì lẽ đó... . . . Ta không nghe ta không nghe ngược lại ngươi nói đều là lừa người!

	Đây chính là cách tự hỏi không giống tạo thành lý giải sai lệch mà sản sinh bi kịch.

	La Đức vẫn ở trong bụi hoa đảo quanh, tuy rằng còn chưa đạt tới ""vạn hoa tùng trung quá" (chú thích: vô cùng đào hoa, vô số người tình) mảnh diệp không dính vào người" cảnh giới, thế nhưng đối với nữ tính trong lòng ít nhiều gì cũng là có chút lý giải. Như bên cạnh hắn, tương tự kịch truyền hình bên trong loại kia "Vòng tròn phe phái" cũng không ít, chỉ có điều bởi vì lẫn nhau trong lúc đó đều khá là hoà thuận vẫn không có làm đến nói muốn sau lưng đem ai phế bỏ hoặc là đẩy mạnh trong giếng chết đuối loại hình mức độ

	Đương nhiên, lấy chính mình nữ nhân thực lực, muốn thật sự đánh tới đến vậy khẳng định là kinh thiên động địa. Cái gì lén lút hạ độc a, đẩy mạnh bể nước chết đuối a đừng hòng mơ tới, tuyệt đối là vừa lên tay tối thiểu cũng là phong vân biến sắc trình độ.

	Mà hắn cũng rất rõ ràng,

	Chim Hoàng Yến lo lắng cũng không phải là không có lửa mà lại có khói, hắn thậm chí có thể cảm nhận được thiếu nữ gầy gò vai hơi run rẩy, loại kia mang theo đối với tương lai bất an cùng sợ hãi bởi vì đối với Chim Hoàng Yến tới nói, tương lai đối với nàng mà nói, xác thực là cái rất lớn vấn đề.

	Kỳ thực cái này cũng là La Đức vấn đề của chính mình.

	Coi như là tam cung lục viện bảy mươi hai phi cổ đại, đều còn có cái hoàng hậu đến nắm giữ đại cục đây. Thế nhưng ở La Đức bên người nhưng không có nhân vật như vậy, La Đức cũng chưa từng có đã nói nhất định phải cùng ai kết hôn như vậy lên tiếng. Đương nhiên có thể bị hắn vừa ý thiếu nữ cũng phần lớn đều là người thông minh, biết mình thân phận địa vị vì lẽ đó cũng không nghĩ nữa những kia. Cho tới nay La Đức phía sau là do Chim Hoàng Yến số hai đến giúp đỡ quản lý khẩu mà nàng cũng có đầy đủ để những người khác lòng người phục tính chất đặc biệt, số một, nàng là Huyễn Ảnh Thủ Vệ cùng La Đức hệ thống trói chặt, không có gì bất ngờ xảy ra La Đức bất tử nàng rồi cùng La Đức đồng thời địa lão thiên hoang, đây là nhân tố khách quan, thật giống như đại địa cùng bầu trời vĩnh viễn là đối lập, dù cho ngươi không nữa sảng khoái cũng không có cách nào. Hơn nữa thực lực của nàng ở La Đức nữ nhân bên cạnh bên trong xem như là hàng đầu, ngoại trừ hiện tại Marlene ở ngoài, không ai có thể cùng nàng so với. Hơn nữa Chim Hoàng Yến bản thân tính tình ôn hòa ôn nhu, xưa nay sẽ không gây ra cái gì tranh cãi, vì lẽ đó mọi người cũng là ngầm thừa nhận nàng.

	Thế nhưng bản thể nhưng hoàn toàn khác nhau, tuy rằng hiện tại bởi vì tinh thần cộng hưởng ảnh hưởng, Chim Hoàng Yến bản thể cũng đồng dạng nắm giữ cùng hình chiếu gần như sức mạnh, nhưng là ở những phương diện khác nàng liền kém rất xa. Nàng bản thân chỉ là nhân loại bình thường, như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nàng nhiều nhất cũng chỉ có thể hoạt một trăm năm, hơn nữa nàng cũng không giống hình chiếu như vậy là nhìn Marlene cùng Li Jie chờ người trưởng thành, trời sinh thì có một loại thượng vị cảm. Đối với nàng mà nói, Marlene, Li Jie, Annie những tên này đều rất xa lạ. Nàng tin tưởng chính mình đối với La Đức cảm tình, cũng tin tưởng La Đức đối với tình cảm của chính mình. Nhưng là bỗng nhiên xuất hiện những người này... . . . Chim Hoàng Yến dù sao cũng là ở xã hội hiện đại sinh hoạt lớn lên, trước nàng cùng La Đức trong lúc đó quan hệ là pháo hữu, bởi vậy không cần thiết đi phân tâm quan tâm hắn những nữ nhân khác. Ngược lại ở ngay lúc đó Chim Hoàng Yến trong mắt xem ra, La Đức khẳng định là sẽ không cùng chính mình kết hôn, mà nàng thì lại chỉ cần một đứa bé, sau đó song phương thật tụ thật tán, lẫn nhau từng người quá nhật là được.

	Thế nhưng hiện tại nàng tuỳ tùng La Đức đi tới một cái thế giới hoàn toàn mới, hơn nữa còn muốn cả đời cùng hắn sinh sống ở nơi này, vậy liền coi là không phải kết hôn, thế nhưng cũng cùng kết hôn gần đủ rồi. Trên địa cầu hiện tại chưa kết hôn ở chung cái gì cũng không tươi, có thể vấn đề ở chỗ từng cái coi như là trên địa cầu, cũng không thấy có nam nhân đồng thời cùng mấy người phụ nhân chưa kết hôn ở chung... . . . Cái kia cơ bản đều bị vồ vào đi tới.

	Nói như thế nào đây, hiện tại Chim Hoàng Yến lập trường có chút như là La Đức thanh xuân thời kì người yêu, hai người phong hoa tuyết nguyệt rèn đúc một đoạn lãng mạn tình sử, sau đó nhân do nhiều nguyên nhân trời nam đất bắc. Mà tiếp theo La Đức lần thứ hai trở lại Chim Hoàng Yến bên người, đồng thời thỉnh cầu nàng vĩnh viễn cùng với chính mình, ở Chim Hoàng Yến gật đầu sau khi đi vào tân phòng thì mới phát hiện bên trong còn ngồi mấy cái giống như chính mình ăn mặc áo cưới hơn nữa nhìn lên lẫn nhau trong lúc đó hết sức quen thuộc nhưng là mình nhưng hoàn toàn không quen biết nữ nhân... ... . . .

	Coi như ngoại trừ nữ tính đố kị cùng độc chiếm muốn, điều này cũng đầy đủ làm cho nàng cảm thấy lúng túng cùng bất an, dù sao nàng cùng Marlene chờ người không giống nhau. Ở Long Hồn Đại Lục, nam nhân có cái tam thê tứ thiếp cũng không bị xã hội nói đức ràng buộc khẩu thế nhưng trên địa cầu, ngoại trừ số ít mấy quốc gia ở ngoài, những quốc gia khác có thể đều là cấm chỉ như thế làm một tầng hôn tội cùng nói đức hà trách đều ở nơi đó chờ ngươi đấy.

	Nghĩ tới đây, La Đức thở dài, tiếp theo đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa Chim Hoàng Yến đầu kia nhu thuận tóc dài.

	"Không cần lo lắng, Chim Hoàng Yến, ta sẽ không bỏ qua ngươi, không phải vậy ta cũng sẽ không mang ngươi trở về."

	"Ta biết... La Đức... ..."

	Nghe được La Đức trả lời, Chim Hoàng Yến mặt trên hiện ra mấy phần ý cười. Xác thực, chính như La Đức từng nói, hắn đồng ý mang chính mình trở về, bản thân liền chứng minh điểm này. Dù sao ở thế giới này, Chim Hoàng Yến cũng không phải không thể thiếu, bởi vì La Đức đã nắm giữ nàng hình chiếu. Căn bản không có cần thiết làm điều thừa đem bản thân cho mang đến

	Nếu như La Đức đối với Chim Hoàng Yến không có như vậy thâm cảm tình, như vậy hắn đều có thể lấy cho Chim Hoàng Yến một số tiền lớn, sau đó làm cho nàng kế tục trên địa cầu quá cuộc sống của chính mình, mà không phải theo hắn đến Long Hồn Đại Lục chịu tội.

	"Nếu như ngươi hi vọng... ... . . ."

	Xoa xoa Chim Hoàng Yến tóc dài, muốn đức trầm mặc chốc lát, cuối cùng hắn mới lên tiếng nói.

	"... ... Nếu như ngươi hi vọng, Chim Hoàng Yến, ta có thể để cho ngươi cùng nàng hợp thể, cứ như vậy, ngươi cũng có thể nắm giữ cùng hình chiếu thể chất, mà không cần lo lắng... . . . Một ít vấn đề phiền toái, chí ít cứ như vậy, chúng ta cùng nhau thời gian sẽ càng lâu."

	Lấy La Đức hiện nay thân phận, hầu như không có cái gì là hắn không làm được. Mà chỉ cần trở lại Long Hồn Đại Lục, thu hồi thuộc về mình Long Hồn tinh hoa, như vậy La Đức có thể lợi dụng sức mạnh của chính mình đem hình chiếu Chim Hoàng Yến cùng bản thể dung hợp, cứ như vậy hình chiếu Chim Hoàng Yến sẽ như sau lưng linh bình thường tồn tại với bản thể bên người. Mà Chim Hoàng Yến bản thân cũng sẽ nhờ đó mà thay đổi thể chất, biến thành tương tự số liệu Tinh Linh bình thường tồn tại, chí ít không cần lo lắng nàng sẽ trước tiên La Đức một bước chết đi.

	"Không cần phải nói, La Đức."

	Thế nhưng, La Đức lời còn chưa nói hết, Chim Hoàng Yến liền mỉm cười vươn ngón tay che ở mép hắn, tiếp theo nàng lắc lắc đầu.

	"Nói thật, ta kỳ thực thật cao hứng có thể nhìn thấy một cái khác chính mình, điều này làm cho ta cảm giác thật giống như có thêm một cái tỷ muội, hơn nữa, tuy rằng dung hợp đối với ta mà nói là mới có lợi, thế nhưng đối với nàng tới nói cũng không công bằng đi. Hiện tại chỉ cần như vậy là tốt rồi, ta cũng kỳ vọng có thể quá nhiều một ít cùng với ngươi thời gian, bất quá ta sẽ tìm được biện pháp khác."

	"Ta rõ ràng."

	Nghe được Chim Hoàng Yến trả lời, La Đức gật gật đầu. Kỳ thực đề nghị này trước hắn cũng cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhắc qua, nhưng kẻ sau phản ứng giống như Chim Hoàng Yến, các nàng đều rất yêu thích chính mình hình chiếu, đồng thời coi các nàng là làm chính mình tỷ muội tới đối xử, tự nhiên không muốn làm ra sự ràng buộc này đối phương tự do sự tình. Hơn nữa La Đức cũng biết, ở Long Hồn Đại Lục bên trong, mạnh mẽ thay đổi chủng tộc phương pháp cũng có rất nhiều khẩu những khác không nói chuyện, liền nói pháp quốc gia linh thụ chi dịch, thì có thể làm cho người dùng chuyển hóa thành Tinh Linh, mặc dù nói linh thụ chi dịch rất khó sưu tập, thậm chí đến mấy chục năm mới sẽ ngưng tụ một giọt, thế nhưng La Đức tin tưởng lấy mặt mũi của chính mình, từ song sinh long nơi đó làm hai giọt đến cũng không tính là cỡ nào chuyện khó khăn. Hơn nữa ngoài ra, La Đức còn có thể mượn La Biss cùng Marlene sức mạnh đi bố trí một ít có thể làm cho người trường sinh hoặc là chuyển hóa thể chất thuốc. Hơn nữa, thân là người chơi, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bản thân cũng biết không ít liên quan với chuyển đổi chủng tộc thủ đoạn.

	Đương nhiên, ổn thỏa nhất phương thức chính là La Đức đem hai người giết chết sau đó sẽ cùng các nàng linh hồn ký kết khế ước thẻ bài, bất quá như thế não tàn sự tình La Đức khẳng định là sẽ không đi làm ra. Coi như có thể phục sinh, thế nhưng đem em gái của mình tự tay giết chết sau đó ở phục sinh cái này cần có cỡ nào ác thú vị a... ... Làm gặp phải vạn nhất thì bảo hiểm còn tạm được.

	"Ô

	~! !"

	Bỗng nhiên, vừa lúc đó, một cái thanh âm trầm thấp đánh gãy giữa hai người nguyên bản vẫn tính không khí ấm áp, Chim Hoàng Yến kinh ngạc ngẩng đầu lên, bất an nhìn bốn phía, mà La Đức cũng nhíu mày, ngẩng đầu lên hướng về chu vi nhìn quá khứ. Thế nhưng vừa lúc đó, cái thanh âm kia lại vang lên. Ô! !"

	Thanh âm kia càng ngày càng mãnh liệt nghe tới tựa hồ cũng càng ngày càng tiếp cận mọi người. Mà ngay tại lúc này, La Đức trước mắt bỗng nhiên một bóng người lóe qua, mà nhìn thấy bóng người kia, hắn lập tức ôm lấy Chim Hoàng Yến, theo bản năng lui về phía sau một bước, tiếp theo ánh sáng trắng bạc lóe qua, sau đó trường kiếm mũi kiếm về phía trước.

	Mà tận đến giờ phút này hắn mới nhìn thấy, xuất hiện ở trước mặt mình, lại là trước cái kia "Theo dõi" bọn họ quái lạ người nguyên thủy?

	"... ... ! ! !"

	Người nguyên thủy kia rất rõ ràng phi thường sợ sệt bảo vệ nơi đóng quân phù văn, hắn liền như vậy bồi hồi ở phù văn kết giới phạm vi ở ngoài, thế nhưng là cũng không có thối lui dáng vẻ, ngược lại, đối mặt La Đức mũi kiếm, hắn tuy rằng sợ sệt thế nhưng là vẫn như cũ khua tay múa chân tựa hồ chính đang khoa tay nói cái gì. Bất quá rất đáng tiếc chính là, La Đức hoàn toàn nghe không hiểu tiếng nói của hắn khẩu thế nhưng dù vậy, động tác của hắn vẫn có thể miễn cưỡng lý giải. Chỉ thấy người nguyên thủy kia liền như vậy mang theo thần sắc kinh khủng chỉ chỉ chân trời, sau đó che lỗ tai, sau đó lắc lắc đầu, lại gật đầu một cái tiếp theo một con nằm trên mặt đất. Tiếp theo hắn lần thứ hai đứng dậy nhìn phía La Đức vẻ mặt lo lắng nhìn kỹ đối phương.

	Rất đáng tiếc chính là, La Đức hoàn toàn không thấy được hắn muốn biểu đạt ý tứ, duy nhất có thể xác định chỉ có hắn muốn nói hẳn là cùng cái kia thanh âm thần bí có quan hệ khẩu bởi vậy mỗi lần nương theo loại này tự còi hơi giống như thanh âm vang lên người nguyên thủy kia thật giống như là bị món đồ gì kinh hãi bình thường sợ hãi ngẩng đầu lên nhìn chung quanh, thật giống như là bị ác ma truy đuổi giống như rõ ràng không có sai sót lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

	"La Đức bệ hạ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Hắn muốn nói cho chúng ta cái gì?"

	Vào lúc này, mọi người đã hoàn toàn tỉnh táo lại, Litia cùng Irene cũng tụ tập đến La Đức bên người , còn những người khác cũng cấp tốc thu thập xong đồ vật của chính mình, cảnh giác nhìn bốn phía. Dù sao đối với bọn hắn mà nói, nơi này đồng dạng là một một thế giới lạ lẫm. Cái kia khác nào còi hơi giống như âm thanh khoảng cách càng ngày càng ngắn, mà người nguyên thủy kia vẻ mặt cũng là càng ngày càng lo lắng. Hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu lên vọng hướng thiên không, sau đó lại nhìn La Đức chờ người. Có như vậy một lúc, La Đức đều có thể thấy được hắn hầu như muốn chạy đi liền chạy.

	Đến tột cùng hắn muốn biểu đạt có ý gì?

	"Xin mời để cho ta tới thử xem."

	Vừa lúc đó, Mary Bell âm thanh từ La Đức bên người truyền đến, tiếp theo nàng liền như vậy đi tới người nguyên thủy kia mặt trước, bỗng nhiên mở miệng nói rồi vài câu La Đức hoàn toàn nghe không hiểu. Mà đối mặt Mary Bell nói chuyện, La Đức bọn người là sững sờ, thế nhưng ngược lại, trước người nguyên thủy kia đúng là sợ hãi vạn phần quỳ lạy ở trên mặt đất, xem ra hình như là ở cúng bái cái gì tự. Tiếp theo hắn nơm nớp lo sợ lại mở miệng nói rồi vài câu cái gì, mà nghe thấy hắn nói chuyện, Mary Bell sắc mặt cũng là hơi đổi. Nàng cấp tốc vừa vội xúc mở miệng lần nữa hỏi dò, mà đối mặt Mary Bell hỏi dò, người nguyên thủy không được dùng sức gật đầu trả lời, tựa hồ là ở xác nhận cái gì tự. Mà ngay tại lúc này, Mary Bell lập tức xoay người, tiếp theo nàng nắm chặt trong tay ma bổng,  dùng sức một điểm!

	Chỉ thấy nương theo Mary Bell động tác, bỗng nhiên, La Đức chờ người vị trí nơi đóng quân phạm vi nhất thời bắt đầu hướng về mặt đất bên dưới lún vào, xem ra thật giống như thang máy chính đang chầm chậm chìm xuống giống như vậy, chỉ là thời gian ngắn ngủi, nguyên bản nằm ở khuất gió nơi nơi đóng quân bản thân liền triệt để như vậy rơi vào mặt đất bên dưới.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, cái kia quỷ dị khí địch thanh lại vang lên.

	"Ô từng cái!"

	Cùng với trước so với, lần này âm thanh nhưng hầu như là gần ở bên tai, thậm chí chấn động có mấy người đều không có tự chủ che lỗ tai của chính mình. Thế nhưng, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, rất nhanh, mọi người liền nhìn thấy một đạo đáng sợ, quỷ dị cự đại bóng tối liền như vậy từ đỉnh đầu của chính mình xẹt qua! !

	Đó là do vô số đá vụn tạo thành bão táp!

	Cuồng phong gào thét cuốn sạch lấy đá vụn, điên cuồng xoay tròn, khác nào lốc xoáy giống như trên mặt đất bừa bãi tàn phá. La Đức chờ người thậm chí có thể cảm giác được mặt đất bị đá vụn đánh, oanh tạc truyền lại đến chấn động. Trong lúc nhất thời thật giống như là thân ở khủng bố mưa đá tai nạn bên dưới. Nếu như không phải Mary Bell quyết định thật nhanh lợi dụng sức mạnh của chính mình đem toàn bộ nơi đóng quân chìm xuống, e sợ ở vào mặt đất La Đức chờ người liền muốn bị ép mặt đối mặt cùng loại này khủng bố bão táp loạn lưu làm đấu tranh rồi!

	Không, không đúng!

	Nhìn trước mắt bừa bãi tàn phá ở phòng hộ bình phong ở ngoài cuồng phong, La Đức bỗng nhiên nheo mắt lại, bởi vì giờ khắc này, liền ở trong mắt hắn, cái kia cuồng bạo, cự đại hắc ám gió xoáy bỗng nhiên giơ cao thân mở, tiếp theo "Nó" cái kia nguyên bản do hắc ám tạo thành thân thể bỗng nhiên lộ ra một cái khe, khẩn đón lấy, thanh âm điếc tai nhức óc từ bên trong bạo phát. 