 "Coong! ! !"

	Thủy tinh chén rượu cùng dày nặng đá cẩm thạch sàn nhà đụng vào nhau, sau một khắc liền nát tan rạn nứt, đỏ tươi chất lỏng nương theo hài cốt tứ tán ra, ở đen kịt trên sàn nhà dẫn theo mấy phần quỷ dị đỏ tươi. Ion ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn chăm chú trước mắt hắc ám, trong ánh mắt hiện ra màu đỏ tươi sắc thái.

	"Còn không có tìm được sao? Một đám rác rưởi! !"

	"Phi thường xin lỗi, bệ hạ."

	Đối mặt Ion gào thét, bán ngồi xổm ở trước mặt hắn, trên người mặc hoa lệ lễ phục Hấp Huyết Tộc nhóm không khỏi sắc mặt trắng bệch, lo sợ tát mét mặt mày cúi đầu. Từ khi Irene mất tích đến hiện tại đã qua không ít thời gian, thế nhưng bọn họ nhưng đến hiện tại cũng không tìm được nguyệt chi công chúa hình bóng, tuy nhưng đã cơ hồ đem toàn bộ Dạ Chi Đô lật cả đáy lên trời, nhưng là vẫn như cũ là không có nửa điểm manh mối. Điều này làm cho Ion đã sắp muốn tức bể phổi, hắn thậm chí mở ra bảo vệ thành thị kết giới đến phòng ngừa muội muội mình thoát đi, thế nhưng đám rác rưởi này... Thậm chí ngay cả chút chuyện nhỏ này đều làm không xong!

	"Các ngươi đám rác rưởi này, thực sự là không còn gì khác!"

	Nhìn nửa quỳ ở trước mắt bóng đen, Ion lạnh rên một tiếng, tiếp theo hắn bỗng nhiên vung lên tay phải, chỉ thấy nương theo Ion động tác, một đạo sắc bén, dày nặng phong trào trong nháy mắt bạo phát, hướng về trước mắt bóng đen nhào tới. Chỉ nghe "Đùng" một tiếng vang nhỏ, sau một khắc phía trước nhất bóng đen liền như vậy chợt nổ tung đi, máu tươi chen lẫn tàn tạ miếng thịt hướng về bốn phương tám hướng bay ra ra, cho bên trong cung điện mang đến mấy phần máu tanh khí tức. Mà nhìn thấy tình cảnh này, mặt sau Hấp Huyết Tộc nhóm nhất thời cúi đầu, không dám thở mạnh nhìn kỹ trước mắt mình sàn nhà.

	"Cút! Đều cút ra ngoài cho ta! ! Không quan tâm các ngươi dùng biện pháp gì, nhất định phải đem Irene tìm cho ta đến! Bất luận chết sống! Tìm tới nàng! ! Có nghe hay không! ! Không phải vậy ta các ngươi phải tất cả mọi người đều phải chết! Toàn bộ đều phải chết! ! Hiện tại cút cho ta, cút ngay lập tức! !"

	Bên trong cung điện hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Ion tiếng rống giận dữ ở trong đó vang vọng. Mà Hấp Huyết Tộc nhóm thì thôi kinh cấp tốc lặng yên không một tiếng động rời khỏi nơi này. Bất quá Ion tâm tình cũng không có bởi vì này mà biến được, hắn đứng dậy, mang theo hầu như âm trầm muốn nhỏ xuống nước đến sắc mặt đi tới phía trước cửa sổ. Nhìn kỹ bên ngoài đen kịt một màu thành thị. Giờ khắc này Dạ Chi Đô đã hoàn toàn không còn nữa bình tĩnh như trước, ở đen kịt màn đêm bình phong bao vây bên dưới, đâu đâu cũng có khắp nơi bừa bộn, nguyên bản tinh mỹ kiến trúc đã hóa thành hài cốt cùng phế tích. Những kia đã từng nỗ lực phản kháng Ion cùng chạy khỏi nơi này gia tộc trụ sở đã bị hoàn toàn san bằng. Nhiên thiêu màu xanh lục linh hỏa không được ở trên phế tích nhảy lên, đột nhiên nhìn tới. Giờ khắc này Dạ Chi Đô thật giống như là một cái dần dần tắt lửa than đại hỏa bồn, nương theo còn sót lại hỏa diễm, chỉ có nhiên thiêu sau khi dấu vết lưu lại. Mà cái kia ở trong đêm tối tồn tại mấy ngàn năm lâu dài cổ lão đô thị, giờ khắc này đã hoàn toàn sụp đổ. Trước Ion phái lượng lớn quân đội ở Dạ Chi Đô bên trong tìm kiếm em gái của chính mình. Nhưng cùng lúc hắn cũng là đang tiêu diệt những kia phản kháng cùng tránh né người của mình. Hắn biết rõ, Dạ Chi Đô bên trong cũng không phải mỗi người đều đồng ý phục tùng mệnh lệnh của chính mình, đặc biệt ở hắn nắm giữ này sức mạnh mạnh mẽ sau khi. Thế nhưng này thì lại làm sao? Bọn họ cuối cùng rồi sẽ bị hủy diệt, không ai có thể chạy ra Dạ Chi Đô, bọn họ duy nhất có thể làm ra lựa chọn, chính là hủy diệt, hoặc là thần phục. Mà này. Cũng vẻn vẹn chỉ là cái vấn đề thời gian.

	Thế nhưng, này thì lại làm sao?

	Nhìn phía dưới những kia tàn tạ kiến trúc hài cốt, Ion trong mắt hiện ra từng tia một điên cuồng cùng vui sướng. Hắn đã thu được sức mạnh, thu được so với trước càng thêm sức mạnh mạnh mẽ. Không phải mượn ai sức mạnh, cũng không phải ai ban thưởng, mà là hoàn toàn y dựa vào chính mình thu được sức mạnh! Hắn đã thu được so với trước sức mạnh càng thêm cường đại, hơn nữa cũng nắm giữ trước nay chưa từng có quyền lực! Một ngày nào đó, trên đại lục này, thế giới này, nơi này tất cả, đều sẽ thần phục ở trước mặt của hắn! !

	Đến vào lúc ấy,

	Không có ai sẽ là hắn trở ngại, bất luận người nào cũng không được, dù cho là em gái của chính mình cũng giống như vậy!

	Nghĩ tới đây, Ion không khỏi nắm chặt nắm đấm, hơi nhếch khóe môi lên lên, hiện ra mấy phần điên cuồng ý cười. Thế nhưng sau một khắc, sắc mặt hắn nhất thời biến đổi!

	Chỉ thấy giờ khắc này, ở Ion trước mắt, nguyên bản bao phủ toàn bộ Dạ Chi Đô hắc ám bình phong bắt đầu từ từ tiêu tan, phảng phất trải qua dài dằng dặc chuẩn bị sau khi sân khấu tan hát với muốn bắt đầu biểu diễn giống như, nguyên bản đen kịt bình phong từ từ bay lên, đem toàn bộ Dạ Chi Đô một lần nữa cùng liên lạc với bên ngoài lên. Mà cùng lúc đó, bên ngoài màu trắng sương mù dày cũng dường như trút xuống như nước thủy triều bắt đầu hướng về Dạ Chi Đô bên trong tuôn tới. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Ion nhất thời trợn to hai mắt, biểu hiện vặn vẹo, không dám tin tưởng gào thét lên.

	"Chuyện gì thế này? ! Tại sao lại như vậy! Là ai? Là ai giải trừ bình phong? ! !"

	Ion sẽ có này nghi vấn cũng không kỳ quái, bởi vì cùng cái khác kết giới không giống, màu đen màn đêm nhưng là phụ trách bảo vệ toàn bộ Dạ Chi Đô an toàn, mà chỉ có Dạ Chi Đô chủ nhân mới có quyền lực mở ra cùng đóng nó. Nói cách khác, giờ khắc này ở Dạ Chi Đô, ngoại trừ Ion ở ngoài, không thể có những người khác có quyền lực giải trừ bình phong mới đúng!

	"! !"

	Mà vào thời khắc này, phảng phất là ở hô ứng Ion nghi vấn giống như, một tiếng lanh lảnh tiếng rồng ngâm đột nhiên vang lên, cắt phá trời cao, hướng về bốn phương tám hướng truyền đến. Mà nghe thấy này tiếng rồng gầm, Ion nhất thời biến sắc, hắn biết rõ, đây là người nào âm thanh. Thế nhưng, nàng làm sao có khả năng rời đi? Nàng là làm sao rời đi? !

	"Irene... Ngươi... A a a a a! ! !"

	Thế nhưng, Ion lời còn chưa nói hết, liền bị một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương thay thế. Chỉ thấy trên một khắc còn thẳng tắp đứng ở chỗ này nam tử cao lớn, sau một khắc nhưng là ôm lấy đầu của mình, kêu thảm thiết lên. Sắc mặt hắn bắt đầu vặn vẹo, trở nên dữ tợn mà đáng sợ. Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ Ion cái trán nhỏ xuống, mãnh liệt, dường như bị người chặt đứt thân thể giống như đau đớn liền như vậy từ linh hồn nơi sâu xa truyền đến, tầng tầng va chạm Ion thân thể. Mà Ion thì lại cắn chặt trụ hàm răng, dùng ý chí của mình mạnh mẽ chống lại này đủ khiến người phát rồ dằn vặt, thân thể của hắn không bị đại não khống chế, bắt đầu bản năng cuộn mình, rung động. Bắp thịt không ngừng co giật, kịch liệt thống khổ bắt đầu dằn vặt hắn mỗi một cái thần kinh, mỗi một điều mạch máu.

	Quá ròng rã số sau mười phút, Ion thân thể mới đình chỉ rung động. Thế nhưng hắn giờ phút này đã hoàn toàn biến thành một cái dáng dấp khác. Nếu như La Đức bây giờ nhìn thấy Ion, như vậy hắn nhất định sẽ doạ trên một cái. Giờ khắc này Ion đã hoàn toàn không còn nữa trước dáng dấp, nguyên bản Ion nhưng là một cái xem ra tương đối thành thục thận trọng nam nhân. Thế nhưng giờ khắc này, làn da của hắn nhưng là dường như cây già bình thường khô héo biến trứu, cặp kia kiên nghị ánh mắt sáng ngời cũng biến thành lờ mờ tối tăm, mái tóc đen dày đặc càng là rơi xuống sạch sẽ. Hầu như đã không có tóc. Mà cái kia thân hình cao lớn giờ khắc này cũng bắt đầu trở nên lọm khọm lên.

	"Irene... Hóa ra là như vậy... . . ."

	Cùng với trước không giống, khàn khàn, khô khốc âm thanh từ Ion trong miệng phát sinh. Hắn giờ phút này đã hoàn toàn rõ ràng xảy ra chuyện gì, Ion là thông qua không chính quy thủ đoạn thu được Long Hồn lực lượng. Thế nhưng hiện tại. Long Hồn lực lượng đã tìm tới chúc với chủ nhân của chính mình, như vậy hắn tự nhiên cũng không cách nào lại từ nguyên bản ngủ say Long Hồn lực lượng nơi đó thu được chỗ tốt gì. Không chỉ có như vậy. Bởi thân thể của hắn cùng Long Hồn lực lượng đã sản sinh liên hệ, Long Hồn lực lượng đoạn tuyệt tự nhiên cũng đối với hắn tạo thành tương đương ảnh hưởng. Hiện tại trong thân thể hắn Long Hồn lực lượng đã hoàn toàn bị chặt đứt, đây cơ hồ cùng chặt đứt Ion sinh mệnh không hề khác gì nhau rồi!

	Thế nhưng... . . .

	"Khà khà khà... Khà khà khà... Irene, tốt... Làm tốt... Khà khà khà. Ha ha ha ha ha! !"

	Cuộn mình trên đất Ion không những không có vì vậy mà phẫn nộ, ngược lại, hắn cao giọng cười to lên. Mà nương theo Ion tiếng cười, chỉ thấy hắn dưới thân hắc ám bóng tối bỗng nhiên dường như hỏa diễm giống như bay lên, thời gian nháy mắt liền đem Ion triệt để bao bao ở trong đó. Mà ở quá hơn mười phút bên trong, hung mãnh nhiên thiêu hỏa diễm lúc này mới từ từ tắt, Ion bóng người cũng lần thứ hai từ bên trong hiện lên. Thế nhưng lần này. Dáng dấp của hắn lần thứ hai thay đổi.

	Vừa nãy cái kia phảng phất dường như gầy trơ xương gầy gò ông lão dáng dấp đã hoàn toàn biến mất không thấy bóng dáng, giờ khắc này Ion nhưng là hoàn toàn biến thành một cái gần như vừa chừng hai mươi người thanh niên trẻ. Trắng nõn, khuôn mặt anh tuấn trên mang theo tao nhã, nụ cười quái dị. Giờ khắc này Ion phảng phất hoàn toàn như là thay đổi một người, nếu như nói trước Ion là loại kia lạnh lẽo, trầm mặc, kiên nghị nam nhân. Như vậy hắn bây giờ nhưng xem ra trái lại như là loại kia hành vi cử chỉ tùy tiện nhảy nhót công tử nhà giàu, chỉ thấy Ion liền như vậy mang theo nụ cười mê người nhìn phía trước mắt bầu trời, tiếp theo mắt hắn híp lại, một đạo hàn mang từ trong mắt của hắn lóe qua.

	"Thật không tệ, muội muội... Cảm tạ ngươi giải quyết ta cho tới nay vấn đề... Như vậy, cũng nên là thời điểm đi cùng ngươi chào hỏi rồi!"

	Nói xong câu đó, chỉ thấy Ion bóng người lóe lên, sau một khắc, hắn liền như vậy hóa thành một đạo hắc quang lao ra đại điện, hướng về trên trời thẳng tắp bay qua.

	"! ! ! |

	Tiếng rồng ngâm hưởng.

	To lớn Hắc Ám Chi Long cao cao ngẩng đầu lên đến, đủ để bao phủ thiên địa hai cánh hướng về hai bên triển khai. Mà nương theo này tiếng rồng gầm, trước mắt thế giới lần thứ hai sản sinh ra biến hóa. Nguyên bản bị hỗn độn ô nhiễm Long Hồn bình phong nhanh chóng phá nát tung bay biến mất, Tất Hắc Dạ Mạc xuất hiện lần nữa ở vùng trời này đỉnh chóp, trắng bạc thanh lệ nguyệt quang liền như vậy từ bên trong vương vãi xuống, soi sáng ở trước mắt trên mặt đất. Mà cảm nhận được nguyệt quang soi sáng, trên mặt đất sương mù màu trắng nhất thời bắt đầu lăn lộn vội vàng lui về phía sau nhưng. Thời khắc này, trật tự sức mạnh lần thứ hai một lần nữa đoạt lại quyền chủ động, nhu hòa mặt trăng hào quang vào lúc này hóa thành một đạo kiên cố bình phong, ánh sáng trắng bạc thẳng tắp về phía trước, hầu như không có bất kỳ vật gì có thể chống lại nguyệt quang tập kích. Mà ở sương mù màu trắng lui bước mặt đất, đại địa lần nữa khôi phục nguyên bản dáng dấp.

	"Xem ra vẫn tính thuận lợi."

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức thở phào nhẹ nhõm. Hạnh vận chính là Dạ Quốc Gia bị hỗn độn ăn mòn thời gian dù sao không dài, cũng chính vì như thế, Dạ Quốc Gia căn bản cũng không có bị động diêu. Cứ như vậy, chỉ cần Irene mượn hắc ám lực lượng một lần nữa chỉnh đốn cùng khôi phục trật tự sức mạnh, như vậy hỗn độn sẽ tự mình hủy diệt.

	"Cảm giác nơi này và đoàn trưởng Hư Không Chi Lĩnh gần như mà."

	Mà ở mặt khác một bên, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại hiếu kỳ nhìn kỹ trước mắt bầu trời đêm, tiếp theo lắc đầu quẫy đuôi mở miệng nói rằng. Bất quá tiểu tử cũng không có sai. Ở Irene tiếp thu Long Hồn truyền thừa sau khi, tân sinh Hắc Ám Chi Long Long Hồn bình phong tự nhiên cũng là lấy Irene quy tắc vì là đặc tính đến bày ra. Nguyên bản Dạ Quốc Gia là Tất Hắc Dạ Mạc cộng thêm Tam Luân Huyết Hồng trăng tròn, thế nhưng hiện tại Dạ Quốc Gia bóng đêm trở nên càng thêm bình tĩnh u ám. Cùng với trước loại kia xem ra dường như muốn đem cả người đều nuốt chửng ở trong đó hắc ám không giống, hiện tại Dạ Quốc Gia hắc ám xem ra thật giống như là lúc chạng vạng tối phân bóng đêm giống như, Ninh Tĩnh mà nhàn nhã, một khay bạc to nhỏ trăng tròn treo cao không trung, mang cho người ta một loại bình tĩnh cực kỳ khí tức. Thật giống như ở dã ngoại nằm ở trên thảo nguyên một mặt thưởng thức bóng đêm một mặt rơi vào trạng thái ngủ say giống như, loại kia an bình cảm giác.

	Đương nhiên, La Đức Hư Không Chi Lĩnh cùng tân sinh Dạ Quốc Gia Long Hồn bảo vệ tuy rằng sạ xem ra có chút như, bất quá trên thực tế song phương khác biệt vẫn là rất lớn. Do Irene chưởng khống hắc Dạ Quốc Gia dù sao vẫn là phổ thông đêm đen, không giống La Đức Hư Không Chi Lĩnh, cơ vốn là triệt để ngoài không gian nhịp điệu...

	Đối với Irene vừa ra tới liền muốn khôi phục Dạ Quốc Gia trật tự. La Đức cũng không có ngăn cản. Dù sao hiện tại Irene đã nắm giữ Long Hồn lực lượng, không cần lại giống như trước như vậy trốn trốn tránh tránh, hơn nữa có chính mình ở chỗ này, hai đại Long Hồn lực lượng liên thủ La Đức còn liền không tin có thể sợ quá ai tới. Cũng chính vì như thế. Giờ khắc này La Đức cũng là khá là yên tâm chắp tay sau lưng. Nhìn kỹ trên bầu trời một lần nữa chỉnh đốn trật tự Irene.

	"Hống! !"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên. Lại là một tiếng rồng ngâm tiếng vang lên.

	Thế nhưng lần này, cái kia rồng ngâm thanh cũng không phải tới tự với Irene, mà là đến từ chính bị hỗn độn ăn mòn vây quanh vị trí!

	"Irene, cẩn thận!"

	Nghe được này thanh rồng ngâm. La Đức liền biết sự tình không ổn. Đúng như dự đoán, chỉ thấy La Đức lời còn chưa dứt, nguyên bản bị nguyệt quang bức lui hỗn độn bỗng nhiên đình chỉ thế đi, không những như vậy, nó còn ngược lại lại một lần nữa quay về trước mắt đêm đen bình phong khởi xướng phản công! Trắng bạc nguyệt quang cùng đêm đen mạc về phía trước đẩy mạnh, phảng phất bài sơn đảo hải lũ bất ngờ trút xuống về phía trước, mà vẩn đục màu trắng hỗn độn nhưng là phát sinh chói tai tiếng rít. Cuốn sạch lấy phản nhào tới. Chỉ thấy trước mắt hỗn độn dường như sóng biển giống như lui về phía sau, mà sau một khắc, chúng nó tầng tầng lớp lớp tụ tập cùng nhau, trong giây lát về phía trước vọt tới! !

	"Rầm rầm rầm rầm Ầm! ! ! !"

	Trong lúc nhất thời. Toàn bộ thế giới cũng bắt đầu dao động, đại địa rung động, không khí bắt đầu xé rách, phát sinh không hưởng, mắt thường không thể nhận ra sức mạnh va chạm thậm chí ngay cả không gian cũng bắt đầu vì đó vặn vẹo biến hình, nguyên bản không hề có thứ gì hư không bắt đầu hiển hiện, sức mạnh gợn sóng từ trên xuống dưới bốn tản mát, song phương giao chiến dư âm chỉ là trong nháy mắt liền tầng tầng đánh ở trên mặt đất. Là nhìn thấy nương theo đủ mọi màu sắc ánh sáng bạo phát, nguyên bản kiên cố đại địa cấp tốc bắt đầu tan vỡ, thổ nhưỡng cùng nham thạch ở sức mạnh khổng lồ đè ép bên dưới nhanh chóng phá nát, biến mất không thấy bóng dáng. Mà đối mặt hỗn độn lần thứ hai ép sát, giờ khắc này Irene cũng không chút nào lui bước ý tứ, nàng mở to hai mắt, nhìn chăm chú phía trước hỗn độn. Há mồm ra, nương theo Irene động tác, chỉ thấy trắng bạc nguyệt quang trong nháy mắt ở bên cạnh nàng ngưng tụ, hình thành cổ lão mà tràn ngập sức mạnh thần thánh phù văn. Ngay khi bùa chú này thành hình trong nháy mắt, trắng bạc ánh trăng hào quang càng ngày càng mệnh lệnh, ở La Đức mấy người trong mắt, thậm chí cảm giác thật giống như giờ khắc này trôi nổi ở trên bầu trời vầng minh nguyệt kia lại một lần nữa bùng nổ ra một vòng vầng sáng giống như hướng phía dưới xạ ra, cùng với trước nguyệt hào quang dung hợp lại cùng nhau, phảng phất búa tạ đánh giống như lại một lần nữa đập phá hỗn độn chống lại!

	Thế nhưng hỗn độn hiển nhiên cũng không cam lòng cứ thế từ bỏ, dù cho là đối mặt nguyệt quang một lần lại một lần đè ép, chúng nó cũng chết không lùi về sau, màu trắng sương mù bị xé nát, biến mất, sau đó lại một lần nữa đột nhiên xuất hiện, tiếp tục hướng phía trước, lần thứ hai xé nát, biến mất, xuất hiện lần nữa, thật giống như một người gắt gao lôi kéo thân thể của ngươi, dù cho ngươi dùng dao đâm, dùng súng máy bắn phá, dùng lựu đạn nổ, thậm chí dùng hạch đạn oanh tạc, chỉ cần nó còn chưa chết hẳn, như vậy nó liền tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!

	"Ion làm sao có khả năng sẽ có mạnh mẽ như vậy sức mạnh?"

	Nhìn những kia tử chiến không lùi hỗn độn, La Đức không khỏi nhíu mày , dựa theo cái kia hai cái Long tộc thiếu nữ lời giải thích, ở Irene kế thừa Long Hồn lực lượng sau, Ion liền hẳn là đoạn tuyệt Long Hồn lực lượng truyền. Dựa theo đạo lý tới nói, đôi này : chuyện này đối với Ion đả kích tuyệt đối là to lớn, vào lúc này hắn coi như không chết cũng hẳn là tổn thất nửa cái mạng mới đúng. Thế nhưng hiện tại... Xem Ion dáng vẻ, điều này cũng không giống như là sắp chết giãy dụa. Dù sao coi như là sắp chết giãy dụa cũng là có thời gian hạn chế, mà xem hỗn độn tình huống trước mắt, này hoàn toàn là một bộ dính chặt lấy dự định làm trì cửu chiến chuẩn bị, mà không phải quá đem ẩn sẽ chết điềm báo.

	Xem ra Ion bị hỗn độn ăn mòn quả nhiên rất sâu.

	Nghĩ tới đây, La Đức sắc mặt nghiêm nghị, hắn đã gần như đoán được, nếu Ion có thể ở mất đi Long Hồn lực lượng ủng hộ vẫn như cũ thể hiện ra mạnh mẽ như vậy sức mạnh, như vậy cũng chỉ có thể cho rằng hắn mình đã nắm giữ một luồng cùng Long Hồn lực lượng cách biệt không có mấy sức mạnh lớn, mà cân nhắc đến Ion tình huống trước mắt, như vậy đáp án của vấn đề này cũng là rất rõ ràng nhược yết. Rất rõ ràng, Ion đã hoàn toàn bị hỗn độn ăn mòn, hơn nữa nắm giữ mạnh mẽ lực hỗn độn làm hậu thuẫn, lúc này mới có can đảm tiếp tục cùng Long Hồn đối kháng.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, ở vào hỗn độn một bên màu trắng sương mù dày bắt đầu nhanh chóng lùi về sau, sau đó, một cái thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở trước mắt mọi người. Mà nhìn thấy trước mắt cái thân ảnh này, La Đức không khỏi chân mày cau lại.

	Xem ra, chính chủ nhân xuất hiện.

	"... . . . Huynh trưởng đại nhân."

	Irene lơ lửng giữa không trung, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt Cự Long. Giờ khắc này Ion đã hoàn toàn làm cho nàng không nhận ra, nguyên bản dựa theo đạo lý tới nói , tương tự thân là hắc ám Long tộc, Ion chân thân cũng có thể là một con to lớn Hắc Long mới đúng. Thế nhưng hiện tại Ion khắp toàn thân nhưng là một loại vẩn đục màu trắng, cái kia xem ra thật giống như là Ion trên thân thể dưới bôi lên một tầng dơ bẩn ô uế sơn.  mà con mắt của nó, cũng đã biến thành một loại đen tối màu đỏ tươi, vẻn vẹn chỉ là nhìn, cũng làm người ta cảm thấy hoảng sợ.

	"Xem ra, ngươi cuối cùng vẫn là thu được Long Hồn truyền thừa, ta đáng yêu muội muội."

	Đối mặt Irene ánh mắt, Ion tựa hồ hoàn toàn không có cảm giác có cái gì không đúng, hắn nhìn chăm chú trước mắt Hắc Long, vi mở miệng cười nói rằng.

	"Ta liền biết, sớm muộn cũng sẽ có một ngày như thế. Bất quá... Bây giờ nói những này cũng không có ý nghĩa gì."

	"Đúng, huynh trưởng đại nhân, bây giờ nói những này đã không có chút ý nghĩa nào."

	Irene cũng không nói thêm gì, chính như Ion nói tới, mặc kệ hắn lúc trước là ôm ra sao tâm tình, ở ra sao tình huống dưới làm ra loại kia lựa chọn. Thế nhưng hắn đã làm ra lựa chọn, mà sự tình cũng đã phát triển đến lúc trước mức độ, lịch sử không có nếu như, nếu đại gia đều không thể trở lại quá khứ. Như vậy chất vấn, sám hối cùng truy hỏi đều không có chút ý nghĩa nào, từ khi Long Hồn Đại Lục sinh ra bắt đầu đến hiện tại, khi trật tự cùng hỗn độn gặp gỡ thì, chỉ có một loại kết cục.

	Vậy thì là chiến đấu!

	"Bắt đầu đi, ca ca, ta muốn kết thúc tất cả những thứ này, đem hỗn độn triệt để đuổi ra ngoài!"

	"Ngu không thể nói, em gái của ta! Ta sẽ để ngươi tận mắt xem, hỗn độn sức mạnh đến tột cùng có cường đại cỡ nào!"

	Nương theo hai người tiếng hét phẫn nộ, trật tự cùng hỗn độn sức mạnh lần thứ hai ngưng tụ, va chạm!

	Mà chiến đấu, cũng bởi vậy triển khai! 