 
	Kristy ngón tay nhẹ nhàng lướt qua trước mắt dày nặng thư tịch trang cuối cùng, tiếp theo sau một khắc, chỉ nghe "Đùng" một tiếng vang nhỏ, sách vở hợp lên. Sau đó vẫn đứng ở bên cạnh linh thông thạo nắm quá sách vở, tiếp theo thu dọn bày ra ở bên cạnh trên bàn. Mà yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này, bên người ăn mặc lễ phục màu đen thiếu nữ khẽ mỉm cười.

	"Ngươi có một cái rất khiến người ta ước ao bộ hạ, Nabelis khanh."

	"Nàng là ta nửa người bằng hữu, Damdales khanh, xin mời cẩn thận lời nói của ngươi."

	"Là sai lầm của ta, Nabelis khanh. Phi thường xin lỗi, vị này tiểu tỷ, xin ngài tha thứ ta vừa nãy vô lễ nói như vậy."

	Nghe được Kristy mang theo bất mãn đáp lại sau khi, thiếu nữ chậm rãi lui về phía sau nửa bước, cúi người xuống đi, hướng về cô bé trước mắt trịnh trọng việc thi lễ một cái. Mà nhìn thấy động tác của nàng, linh minh hiển lộ ra vẻ giật mình, nàng dùng sức lắc lắc đầu, sau đó khoát tay áo một cái, không hề nói gì liền như vậy một lần nữa đứng ở Kristy phía sau, mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Kristy không tự chủ được cười khẽ một tiếng, đón lấy, sắc mặt nàng lần nữa khôi phục nguyên bản nghiêm túc.

	"Còn bao lâu?"

	"Ba phần mười lăm giây... . . . Hiện tại là mười bốn giây sau khi, hỗn độn chi dân lần thứ nhất đột phá sắp đến. Bảo vệ thần binh đã bị đánh tan, so với dự tính phải nhanh sắp tới mười phút, thật là khiến người ta bất ngờ triển khai. Ta vốn cho là, lấy trước mắt hắn năng lực, mặc dù có những tỷ muội kia hiệp trợ, muốn đánh bại bảo vệ thần binh cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy. Bất quá bây giờ nhìn lên, tựa hồ cũng không phải là như vậy."

	"... ... . . . Vẫn là như cũ, chính xác tổng khiến người ta rất không thích đây."

	"Này chỉ có điều là lịch sử ghi chép."

	Nghe được Kristy thản nhiên oán giận thanh, thiếu nữ mãnh khảnh thon dài hai hàng lông mày không khỏi hơi nhúc nhích một chút. Nàng chậm rãi quay đầu đi, nhìn bên người Kristy, nheo lại con mắt của chính mình.

	"Lịch sử chỉ có thể ghi chép đã chuyện đã xảy ra, đã chuyện quyết định sẽ không có thay đổi cùng biến động cần phải. Muốn thay đổi lúc trước lịch sử. Là chức trách của ngươi, mà ta làm, chỉ có điều là ghi chép, sửa chữa và chỉnh lý nguyên bản tồn tại mà thôi. Điều này cũng không phải ngươi đi tới nơi này nguyên nhân sao? Nabelis khanh, tuy rằng chỗ trống ghế đến hiện tại vẫn không có quyết định ứng cử viên phù hợp, thế nhưng ngươi nhưng cố ý thúc đẩy đồng thời nhúng tay trong đó. Nguyên lão viện khởi động... ... . . . Thật sự liền như vậy có thể không? Người thứ ba còn đang ngủ say, người thứ bốn cùng người thứ năm chưa thấy tung tích. Tuy rằng ngươi nắm giữ quyền hạn tối cao, thế nhưng thích làm gì thì làm cũng phải có một cái mức độ."

	Thanh âm của thiếu nữ tuy rằng trước sau như một trầm ổn, khác nào đại thư viện bản thân giống như yên tĩnh nhu hòa, thế nhưng trong đó nhưng chen lẫn trước nay chưa từng có nghiêm túc cùng chỉ trích. Mà nghe thấy nàng hỏi dò, Kristy nhíu mày lại, mang theo có chút bất mãn mở miệng nói rằng.

	"Ngươi không cũng giống như vậy sao? Damdales khanh, mất đi thân thể, chỉ có linh hồn vẫn như cũ bồi hồi ở đây ngươi. Cũng không thể xem như là hoàn toàn trở lại chỗ ngồi đi. Như vậy, ngươi vì sao đồng ý phối hợp ta cử động, làm ra loại này lựa chọn? Chính như lời ngươi nói, liền ngay cả chính ta, cũng chỉ có thể mượn ta nửa người lấy như vậy không trọn vẹn hình thái giáng lâm ở đây, mà mất đi thân thể ngươi thậm chí không cách nào làm được mở ra viễn cổ ghi chép. Này hoàn toàn chính là ta chuyên quyền độc đoán không phải sao? Damdales khanh? Ngươi vì sao phải nhúng tay trong đó, đồng thời hiệp trợ hành động của ta đây? Bảo vệ thần binh bị đánh tan, cái thứ nhất phong ấn đã được cởi ra. Như vậy đón lấy ta nghĩ chúng ta chuyện cần phải làm, chẳng lẽ không là chỉ có một hạng sao?"

	"... ... ... . . ."

	Thế nhưng lần này. Thiếu nữ cũng không có trả lời ngay Kristy vấn đề, nàng ngẩng đầu lên, yên tĩnh nhìn trước mắt thư viện."Thư bên trong viết nội dung là không cách nào thay đổi,

	Nabelis khanh... ... . . ." Thiếu nữ tự lẩm bẩm, mở miệng nói rằng."... ... Ta a, đối với trên thế giới này mỗi một quyển sách nội dung đều rõ như lòng bàn tay. Bởi vì bị ghi chép xuống đồ vật là xác định không có sai sót, cho nên khi ta cầm lấy một quyển sách thời điểm, không cần mở sách hiệt ta liền đã biết rồi nó kết cục. Bất luận thời gian làm sao trôi qua, mọi người vật ghi chép đều là tương tự. Anh hùng sử thi bên trong Ma vương vĩnh viễn là người thất bại, đối kháng tàn bạo quân vương đều là theo đuổi tự do dân chúng đạt được thắng lợi. Chân tâm yêu nhau công chúa cùng vương tử cuối cùng có thể đột phá trở ngại vĩnh viễn cùng nhau. Chỉ cần nhìn thấy tiêu đề có thể biết được kết quả, cuộc sống như thế đối với ta mà nói đã chán đây. Nếu như trên thế giới có một quyển sách có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu sửa chữa nội dung vở kịch, mỗi lần mở ra đến đang nhìn thấy đều là không giống nội dung vở kịch, như vậy ta nhất định sẽ chìm đắm ở trong đó không thể tự kiềm chế."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ ngừng lại, nàng cúi đầu, đưa tay ra không được đùa bỡn chính mình mái tóc dài màu đen, đứng ở bên cạnh linh hiếu kỳ nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, đối với nàng tới nói, hoàn toàn nghe không hiểu thiếu nữ trước mắt nói tới đến tột cùng là có ý gì. Mà ngay tại lúc này, Kristy cái kia lanh lảnh, sáng sủa âm thanh phá vỡ yên lặng cùng hắc ám.

	"Thế nhưng, ta chủ nắm giữ năng lực như vậy, ngươi không cũng tận mắt gặp sao? Đây là sự lựa chọn của ta, cũng là Kristy lựa chọn... . . . Nếu ta chủ đã quyết định chuyện cần làm, như vậy chúng ta có thể làm, cũng chỉ có tuỳ tùng ở sau người hắn mà thôi."

	"Cái này cũng là ta lại ở chỗ này nguyên nhân."

	Nói tới chỗ này, tóc đen thiếu nữ ngậm miệng lại, nàng mở rộng hai tay, mà nương theo thiếu nữ động tác, một quyển dày nặng, hoa lệ cuốn sách xuất hiện ở hai tay của nàng trong lúc đó, rất nhanh liền không gió mà bay nhanh chóng xoay chuyển lên, đón lấy, dừng lại ở trong đó một cái nào đó mặt giấy.

	"Bắt đầu rồi."

	Nương theo thiếu nữ thấp giọng tuyên cáo, giờ khắc này, ở thư viện ở ngoài, nguyên bản nặng nề yếu ớt nổ tung cùng tiếng nổ vang rền, trong nháy mắt bắt đầu trở nên chói tai huyên náo, tiếng vang ầm ầm từ ở ngoài mà bên trong, mang theo một luồng còn như thực chất giống như nguy hiểm khí tức, bao phủ toàn bộ tháp cao. Mà cùng lúc đó, Kristy đứng dậy, nàng cái kia tròng mắt màu tím bên trong, tỏa ra sáng sủa ánh sáng chói mắt.

	"Rầm rầm rầm! ! !"

	Kịch liệt tiếng nổ mạnh ở kim loại trong đường nối liên tiếp, đầy cõi lòng sát ý kim loại cấu trang thể trước sau như một nguy hiểm, chúng nó nhanh chóng mượn phép thuật sức mạnh trên không trung trôi nổi phi hành, bị cải tạo thành lợi kiếm hai tay liền như vậy mang theo từng đạo từng đạo làm người sợ hãi ánh kiếm hướng về trước mắt mục tiêu súy quá. Từng đạo từng đạo ma lực chùm sáng cắt ra trước mắt không gian, mang theo vô tận hủy diệt hướng về phía trước bay nhào mà đi.

	Tầng thứ hai kim loại cấu trang thể công kích càng ngày càng mãnh liệt, mang theo muốn xé nát tất cả điên cuồng thế nhưng loại này điên cuồng, ở một loại nào đó càng mạnh mẽ hơn sự phẫn nộ trước mặt căn bản không đáng nhắc tới. Không sai, không đáng nhắc tới bởi vì rất trọng yếu, vì lẽ đó muốn nói hai bên.

	"Rác rưởi a! ! Hội này chết tiệt rác rưởi chết đi cho ta a a a a a! ! Celia! Lances Tina! Clash! ! Cho ta đem hội này trò chơi ép thành tra! ! Cặn bã có hiểu hay không! !"

	Vung vẩy Greehill cùng Madras, La Đức bóng người uyển giống như u linh bỗng nhiên xuất hiện ở kim loại cấu trang thể nhóm phía sau, rất nhanh, liên tiếp uyển như mưa to gió lớn giống như ánh kiếm mưa xối xả liền như vậy bao phủ toàn bộ kim loại đường nối, sôi trào mãnh liệt kiếm khí trong nháy mắt phân cách cứng rắn cực kỳ kim loại cấu trang, còn ở cái kia trúng liền giai phép thuật cũng không thể lưu lại dưới bất cứ dấu vết gì trên vách tường mang đến từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình kiếm khí vết thương. Thế nhưng đối với này La Đức tựa hồ chút nào cũng không có cảm giác đến thỏa mãn, ngay khi một đòn tiêu diệt ngăn cản ở phía trước mình kim loại cấu trang thể sau khi, hắn lập tức thân hình lóe lên, sau đó mấy chục đạo u ảnh từ bên cạnh kết cục rung động cái bóng bên trong nhanh chóng nhảy ra, gắt gao quấn quanh ở những kia vốn định lui lại kim loại cấu trang thể, tiếp theo sau một khắc, sáng sủa chói mắt Lưu Tinh mưa xối xả liền như vậy cắt phá trời cao, ngưng tụ đến cực hạn kiếm khí thậm chí trên mặt đất mang theo từng đạo từng đạo vết kiếm, sau đó tầng tầng va chạm ở kim loại cấu trang thể cái kia phòng hộ hoàn bị trên thân hình. Thế nhưng tiếp theo liền nhìn thấy cái kia cứng rắn cực kỳ thân thể xác ngoài bỗng nhiên hình như là làm bằng giấy bình thường bắt đầu về phía sau vò thành một cục, không gì sánh kịp mạnh mẽ lực lượng linh hồn bùng nổ ra đi, hóa thành cuồng loạn bão táp bừa bãi tàn phá ở kim loại trong thông đạo, phá hoại, đạp lên tất cả.

	"Ta nói, chủ nhân, ngươi đây là ăn sai rồi thuốc gì a?"

	Vung vẩy liên kiếm đem trước mắt kim loại cấu trang thể đánh ngã xuống đất, liền ngay cả Lances Tina vào lúc này cũng không khỏi ngạc nhiên liếc mắt một cái cả người phảng phất là ở hừng hực nhiên thiêu bình thường La Đức. Bị lần thứ hai cho gọi ra đến ba cái triệu hoán Tinh Linh hoàn toàn không biết trước xảy ra chuyện gì, chỉ biết là hiện nay trước mắt La Đức nhưng là vô cùng phẫn nộ. Chẳng lẽ nói hắn hậu cung có ai bị thương? Nhưng là nhìn trốn ở Annie tinh kim trùng thuẫn sau hai nhân loại kia nữ tính, hình như đều không có dị thường gì a?

	"Thiếu hắn mẹ phí lời, lên cho ta! Lances Tina!"

	"Y!"

	Bị La Đức sung huyết mở trừng hai mắt, Lances Tina thậm chí từ chủ nhân của mình trên người cảm nhận được một luồng tương tự với Clash giống như ngông cuồng cùng sát ý,  điều này làm cho Lances Tina không khỏi bản năng súc đứng lên thể, tiếp theo lập tức thay đổi chính mình trước ý nghĩ, bắt đầu vung vẩy ngọn lửa màu đen hướng về kẻ địch trước mắt khởi xướng tiến công.

	Giờ khắc này La Đức đã vô cùng phẫn nộ.

	Tay hắc mở không ra trang bị hắn nhịn, phó bản độ khó biến dị gặp phải bảo vệ thần binh hắn cũng nhịn, thế nhưng Marlene thậm chí ngay cả một trang bị đều mở không ra hắn làm sao có thể nhẫn! ! Chính mình phí hết tâm huyết giết chết như thế cường một cái Boss, kết quả ngoại trừ một đống EXP ở ngoài liền cái tiểu bùa hộ mệnh đều không có bắt được tay! Này chết tiệt phó bản là cái nào không biết xấu hổ khốn kiếp tạo? ! ! Mình nhất định muốn đem tên khốn kia tìm ra, là nam tử chính là trước tiên X sau O, nữ trước tiên △ sau X! Người chơi không phải dùng để bị chơi a! ! Chính mình hiện ở không có đường lui cũng coi như, thậm chí ngay cả trang bị cũng không cho ra! Có bắt nạt như vậy người sao?

	Không gì sánh kịp sự phẫn nộ chi hỏa giờ khắc này ở La Đức trong lồng ngực hừng hực nhiên thiêu, khi nghe đến Marlene thậm chí ngay cả bán trang bị đều không có mở ra đến cái kia trong nháy mắt, La Đức trong đầu cuối cùng lý trí chi tuyến tựa hồ cũng bởi vậy đến cực hạn, tiếp theo "Cọt kẹt" một tiếng triệt để gãy vỡ.

	Giờ khắc này ở La Đức trong đầu, thiên ngôn vạn ngữ chỉ có thể hội tụ thành một câu nói.

	"Giết cho ta! ! !"

 