 Rốt cục lại lần nữa về tới đây a..."

	Irene ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt này hùng vĩ, cao to cung điện. Ngoài cửa sổ, cái kia vĩnh viễn thâm trầm đêm đen cùng ba luân đỏ tươi trăng tròn như trước che chở vùng đất này. Màu đỏ tươi nguyệt quang từ ngoài cửa sổ soi sáng đi vào, ở đen kịt đá cẩm thạch dập tắt lửa trên sàn nhà phản xạ nhu hòa sáng sủa hào quang. Bốn phía trên trụ đá điêu khắc tinh mỹ trang sức, thế nhưng này không cách nào che giấu cái kia cỗ lạnh lẽo hư hàn khí tức vừa đến tự Bất Tử sinh vật, tử vong linh hồn khí tức.

	Irene nhẹ nhàng hô khẩu, tiếp theo dậm chân. Mặc dù nói ám dạ Long tộc xem như là hắc ám chi vương, thế nhưng hắc ám cũng không có nghĩa là tử vong, chúng nó cũng tương tự là tươi sống sinh mệnh. Đây chính là vì cái gì Irene trong ngày thường đều là không thích chính mình ra ngoài một trong những nguyên nhân, mặc dù ca ca của chính mình là bất tử quốc gia vương giả, thế nhưng điều này cũng không có nghĩa là thân là muội muội chính mình có thể cùng những kia Bất Tử sinh vật hài hòa ở chung. Bất kể nói thế nào nàng cũng là sống sót sinh mệnh, cả ngày nhìn đám kia khắp toàn thân đều là hàn khí người chết ở trước mặt mình loanh quanh, chung quy không phải cái gì trị phải cao hứng sự tình.

	Ở Hư Không Chi Lĩnh tháng ngày đối với Irene tới nói tuy rằng không đến nỗi đặc biệt hoài niệm, thế nhưng như trước là dư vị vô cùng, nơi đó thật giống như là một cái thế giới hoàn toàn bất đồng, tuy rằng giống như Dạ Quốc Gia, chợt nhìn lại phảng phất thâm trầm đêm đen bao phủ toàn bộ bầu trời, thế nhưng ở nơi đó Thái Dương như trước có thể đủ chính mình ấm áp ánh sáng ôn hòa soi sáng vùng thế giới này. Đó là một loại cùng những nơi khác hoàn toàn khác nhau, duyệt động mà mộng ảo sinh mệnh sắc thái. Khác nào mộng cảnh bình thường tươi sống, ngọt ngào mà mỹ lệ cảnh tượng. Mỗi ngày vẻn vẹn chỉ là thưởng thức cái kia phó mỹ lệ cảnh sắc, cũng đã đủ khiến Irene mê muội trong đó.

	Irene không phải không biết mình ca ca đánh ý định gì, bất quá nàng bản thân đối với làm loại này chính trị thẻ đánh bạc cũng cũng không ghét, nếu thân là vương thất bên trong người, như vậy liền đương nhiên phải làm ra hi sinh. Không đạo lý chuyện tốt đều để cho mình một người toàn chiếm, có thể vinh hoa phú quý có thể tự do tự ở muốn làm cái gì thì làm cái đó. Hơn nữa nàng đối với La Đức cũng không phải không hề hứng thú, trước ở Mục Ân lần thứ nhất cùng người trẻ tuổi này thời điểm chiến đấu, Irene liền đối với hắn cảm thấy hiếu kỳ, chớ đừng nói chi là sau khi La Đức yêu cầu đi tới chốn hỗn độn tiến hành khai thác lãnh địa thì Irene cũng đồng dạng ở bên cạnh, đối với như La Đức thông minh như vậy, mạnh mẽ lại phú có cảm giác thần bí nam tử, muốn nói Irene không có nửa điểm hứng thú là không thể. Chớ đừng nói chi là, La Đức trường xinh đẹp như vậy, cũng khá là phù hợp Irene thẩm mỹ quan ân, không sai là đẹp đẽ.

	Cũng còn tốt Irene chưa từng có ở La Đức trước mặt đã nói những này, không phải vậy chỉ sợ cũng cái gì đều thất bại.

	Bất quá hiện tại khi Irene lần thứ hai đứng ở này Hắc Ám Điện đường bên trên thì, nàng vẫn như cũ cảm thấy có chút lo lắng. Irene cũng không ngu xuẩn, cũng không phải cái gì trì độn người. Nếu như không phải là bởi vì thân là Hắc Ám Chi Long muội muội không cách nào làm chính vụ, e sợ nàng hiện tại đã từ lâu ở vào Tứ Ma Tương bên trên. Thế cuộc trước mắt có cỡ nào vi diệu, nàng tự nhiên phi thường rõ ràng. Ở Casablanca một trận chiến sau khi, ca ca của chính mình tạm thời đình chỉ đối với Quang Quốc Gia xâm lấn, bất quá Irene rất rõ ràng hắn không thể chấm dứt ở đây. Thân là muội muội, nàng so với ai khác đều rõ ràng ca ca của mình dã tâm hắn nỗ lực hoàn thành từ xưa tới nay chưa từng có ai hoàn thành quá nhất thống đại nghiệp, đem toàn bộ Long Hồn Đại Lục thu vào chính mình bên dưới. Đương nhiên, Irene cũng rất rõ ràng, đây đối với ca ca của chính mình tới nói, nói là là "Lý tưởng." Chẳng bằng nói là "Giấc mơ" . Thế nhưng trước mắt, hắn xác thực chính đang hướng về phía này đi tới, hầu như không có ai có thể ngăn trở bước chân của hắn.

	Bất quá, cái kia dù sao chỉ đi... . . . Hầu như.

	Không cần suy nghĩ nhiều Irene cũng biết, La Đức khẳng định không thể làm coi Ion kế tục khoách thế lực lớn, hay là những người khác cho rằng La Đức cùng Liliane chỉ là cảm tình được, thế nhưng Irene nhưng rất nhạy cảm quan sát được, vị kia Quang Mang Chi Long hoàn toàn không có chủ kiến mọi việc đều là lấy La Đức như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, tuy rằng Irene không biết cái gì gọi là "Mang thiên tử lấy lệnh chư hầu." Bất quá đại thể ý tứ, nàng còn là hiểu rõ vô cùng. Mà hiện tại La Đức làm,

	Chính là tương tự cử động. Từ ở bề ngoài đến xem, Quang Mang Chi Long vẫn như cũ duy trì chính mình độc lập tính, đồng thời La Đức cũng không có dự định đem Quang Mang Chi Long lãnh địa thu vào địa bàn của chính mình. Thế nhưng chỉ phải cẩn thận quan sát La Đức cùng Liliane trong lúc đó quan hệ liền có thể thấy được, nếu như kế tục tiếp tục như vậy, như vậy Quang Quốc Gia cùng Hư Không Chi Lĩnh đem kết thành một loại so với đồng minh càng thêm quan hệ mật thiết. Chớ đừng nói chi là, Mục Ân ba vị đại thiên sứ trưởng bên trong, tuy rằng cái khác hai vị tình huống trước mắt không rõ, nhưng là Litia vẫn còn ở đó. Chỉ cần Litia ở, như vậy Mục Ân thậm chí còn Quang Quốc Gia liền không thể rất nhanh tan vỡ. Cùng La Đức không giống, Irene cùng Litia trong lúc đó quan hệ nhưng là duy trì rất lâu, nàng đương nhiên rõ ràng Litia thông tuệ cùng tài năng. Hơn nữa ở La Đức Hư Không Chi Lĩnh bên trong, cũng không có thiếu có tài có thể người, một khi song phương liên hợp lại, mặc dù là ca ca của chính mình cũng chỉ sợ sẽ không như vậy dễ như ăn cháo đạt được thắng lợi.

	Lấy Irene đối với ca ca của mình hiểu rõ, chỉ sợ hắn cũng nhìn thấy điểm này, hay là ở Casablanca trước Ion khả năng còn có thể có nghi ngờ, thế nhưng ở Casablanca một trận chiến sau khi, Ion chỉ sợ sẽ không lại hoài nghi khả năng này tồn tại.

	Liền ngay cả Irene đang nghe La Đức lại lấy ba chiếc ma đạo chiến hạm lực lượng đánh vào đồng thời hủy diệt Casablanca thì đều là rất là kinh ngạc, Ion thì càng không lại nói.

	Thế nhưng... ... . . .

	Nghĩ tới đây, Irene không khỏi trên mặt hiện ra mấy phần cười khổ, chính mình hôm nay tới đây... . . . Đối với huynh trưởng đại nhân tới nói, e sợ cũng không phải chuyện tốt đẹp gì đi.

	Ngay khi Irene suy nghĩ thời gian, bỗng nhiên không khí chung quanh trở nên lạnh giá cực kỳ, khẩn đón lấy, một cái u linh lặng yên từ bên cạnh bay tới, đi tới Irene mặt trước sau khi, cung kính hướng về trước mắt nguyệt chi công chúa thi lễ một cái.

	"Mời đi theo ta, công chúa điện hạ, bệ hạ đang đợi ngài."

	"Được rồi."

	Nghe được u linh nô bộc nói chuyện, Irene khẽ gật đầu, tiếp theo nàng liền như vậy tuỳ tùng trước mắt bồng bềnh u linh hướng đi hắc ám hành lang nơi sâu xa. Không lâu lắm công phu, ở u linh nô bộc dẫn dắt đi, Irene liền đến đến vỗ một cái đen kịt kim loại trước đại môn, nương theo Irene đến, cửa lớn lặng yên không một tiếng động từ từ mở ra, mà Irene thì lại mỉm cười đối với bên cạnh u linh nô bộc chỉ trỏ, đầu, tiếp theo nàng liền như vậy ngẩng đầu lên, đi vào trong phòng.

	"Irene sao?"

	Trầm thấp, tràn ngập uy thế cùng thô bạo thanh âm vang lên, Irene ngẩng đầu lên, rất nhanh liền nhìn thấy Ion cái kia cường tráng, hùng vĩ bóng người, hắn giờ phút này đang đứng ở bên cửa sổ, quan sát phía dưới thành Bóng Tối toàn cảnh. Giờ khắc này, ánh trăng đã dần dần mờ đi, nùng hậu mây đen bao phủ bầu trời, hạt mưa từ trên trời giáng xuống, đánh vào trên cửa sổ, phát sinh leng keng thùng thùng tiếng vang. Ion bóng người liền như vậy cùng gian phòng hắc ám hòa làm một thể, vẻn vẹn chỉ là đứng ở chỗ này, thì có một loại bị hắn từ trong tới ngoài đều nhìn thấu ảo giác. Bất quá đối với Irene tới nói, nàng sớm đã quen ca ca của mình bộ dạng này. Cho nên đối với Ion uy thế cũng không để ý, giờ khắc này nghe Ion hỏi, Irene cũng chỉ là khẽ mỉm cười, mở miệng hồi đáp.

	"Đúng, huynh trưởng đại nhân."

	"Ngươi không phải dựa theo mệnh lệnh của ta đi tới Hư Không Chi Lĩnh sao? Trở về làm gì?"

	"Là như vậy."

	Đối với ca ca loại này lục thân không nhận ngữ khí, Irene cũng không có nhiều làm phản ứng gì, mà là rất nhanh đưa tay ra, từ trong lồng ngực lấy ra một phong thư.

	"Ta là đại Hư Không Chi Lĩnh lãnh địa La Đức bệ hạ, hướng về ca ca ngài chuyển giao một phong thư."

	"... ... . . ."

	Nghe được Irene nói chuyện, Ion không có bất kỳ đáp lại, hắn chỉ là tay phải khẽ động, rất nhanh, nương theo Ion động tác, Irene quyển sách trên tay tin liền như vậy tự động rời đi nguyệt chi công chúa bàn tay, phảng phất nắm giữ tự mình ý thức giống như lặng yên tung bay về phía trước, tiếp theo vững vàng rơi vào Ion trong tay, tiếp theo chỉ thấy cái kia phong kín phong thư tự động mở ra, sau đó, trắng noãn giấy viết thư từ bên trong thản nhiên bay xuống đi ra, ở Ion trong tay mở ra.

	Irene yên tĩnh đứng ở nơi đó, thế nhưng là có chút bất an đánh giá ca ca của chính mình, nàng đương nhiên biết La Đức lá thư đó trên tả chính là cái gì, mà hiện tại làm cho nàng lo lắng chính là, Ion liệu sẽ có tiếp thu đối phương yêu cầu, đình chỉ không trước? Thậm chí lui binh? Chuyện như vậy theo Irene, hầu như là không thể làm được. Tuy rằng La Đức đồng dạng thân là sáng thế chi long, thế nhưng Ion nếu như thật sự đem sáng thế Long Hồn để ở trong mắt, lại làm sao có khả năng tiến công Quang Quốc Gia đây?

	"Hừ!"

	Chỉ là thời gian ngắn ngủi, Ion liền xem xong thư tín trên nội dung, hắn phát sinh hừ lạnh một tiếng, tiếp theo Ion trong tay giấy viết thư liền như vậy ở một đoàn ngọn lửa màu xanh biếc bên trong hóa thành tro tàn. Mà nghe thấy ca ca của mình tiếng hừ lạnh, Irene cũng là không khỏi nhíu mày lại, lấy nàng đối với ca ca của mình hiểu rõ, e sợ chuyện này thật sự rất khó dễ dàng.

	"Ta biết rồi, ngươi lui ra đi, Irene."

	"Huynh trưởng đại nhân?"

	Nghe được Ion nói chuyện, Irene nhíu mày lại, bất quá vẫn là vi mở miệng cười nói rằng.

	"Xin thứ cho ta thất lễ, bất quá huynh trưởng đại nhân nếu như có đáp lại, chỉ cần giao cho ta là được."

	"... ... ... ..."

	Nghe được Irene trả lời, Ion hơi xoay đầu lại, một đạo nghiêm túc ánh mắt liền như vậy thẳng tắp bắn về phía thiếu nữ trước mắt.

	"Ngươi hẳn phải biết chính mình thân phận, Irene."

	"Đúng, huynh trưởng đại nhân. Bất quá hiện tại không giống nha?"

	Một mặt nói,  Irene một mặt giao nhau hai tay, cười hì hì mở miệng nói rằng.

	"Chính như ngài nói, ta là không nên nhúng tay những chuyện này, nhưng đáng tiếc đi... . . . La Đức bệ hạ đã nhận lệnh ta vì là Hư Không Chi Lĩnh cùng Dạ Quốc Gia trong lúc đó đặc phái liên lạc đại biểu, do ta toàn quyền phụ trách vọng quốc gia cùng Hư Không Chi Lĩnh ngoại giao vãng lai... , nói như vậy, ngài hiểu chưa? Huynh trưởng đại nhân?"

	Nghe được Irene nói chuyện, Ion sắc mặt hơi chìm xuống. Hắn không nghĩ tới, cái kia tuổi trẻ sáng thế Long Hồn lại thật sự dám làm ra hành động như vậy, để hắn quốc người tới đảm nhiệm hai trong lúc đó ngoại giao liên hệ, chuyện như vậy theo Ion quả thực là chưa từng nghe thấy, thế nhưng bây giờ nhìn lên, Hư Không Chi Long hiển nhiên cho hắn ra một cái lớn vô cùng nan đề. Hắn đây là mạnh mẽ đem Irene bày ra ở giữa hai người, đồng thời nhúng tay Dạ Quốc Gia chính trị sự vụ khẩu đối với Ion tới nói, vậy cũng là là cái không lớn không nhỏ ngậm bồ hòn, nếu như Irene ở Dạ Quốc Gia có chức vị gì, như vậy La Đức khẳng định không có cách nào làm như thế. Thế nhưng liền bởi vì Irene ở Dạ Quốc Gia bên trong chức vụ gì đều không có, bởi vậy trái lại so với bất luận người nào đều thích hợp trước mắt phần này việc xấu.

	Irene tài hoa, Ion so với bất luận người nào đều muốn rõ ràng, thế nhưng cũng chính vì như thế, hắn mới nghiêm cấm Irene gia nhập chính sự. Dạ Quốc Gia bên trong tình huống rắc rối phức tạp, các loại phái phiệt san sát, một khi Irene gia nhập trong đó, như vậy nói không chắc sẽ có mấy người nỗ lực mượn nàng lực lượng đến cùng mình đối kháng, đây đối với Dạ Quốc Gia ổn định tới nói cũng không phải việc tốt. Mà Irene cũng rất rõ ràng biết điểm ấy, cho nên nàng chưa từng có nỗ lực can thiệp chính trị. Mà hiện tại, không nghĩ tới lại bị Hư Không Chi Long cho tóm vào trong tay..."

	Nghĩ tới đây, Ion sắc mặt chìm xuống, hắn đã rõ ràng, La Đức phái Irene đến mục đích. 