 "Đối lập Ma thần?"

	Nghe đến đó, La Đức khóe mắt hơi đánh nhúc nhích một chút, loại này nghe tới liền rất không rõ giác lệ tên gọi cũng thật là rất cao lớn trên a. Hắn biết Kristy là "Sáng tạo Ma thần." Marlene là "Tri thức Ma thần." Elise là "Lịch sử Ma thần." Không phải không thừa nhận, chỉ là Lục Trụ Ma Thần bên trong này ba cái, liền đủ để cảm giác được lúc trước Hư Không Chi Long thủ hạ là cỡ nào uy vũ thô bạo, chẳng trách lúc trước bọn họ có thể nhất thống toàn bộ đại lục. Mà cái này "Đối lập Ma thần." Cũng nhất định không phải cái gì tốt đối phó gia hỏa đi.

	"Đúng, bệ hạ."

	Elise gật gật đầu, tiếp theo kế tục mở miệng giải thích.

	"Ngài hẳn là đã biết rồi, chúng ta Lục Trụ Ma Thần bị tiền nhậm Hư Không Chi Long đại nhân sáng tạo ra đến, vì là chính là bảo vệ cái này trật tự thế giới, mà chúng ta thì lại phân biệt bị giao cho sáu phân trách nhiệm, Kristy phụ trách sáng tạo vận mệnh, Magline phụ trách ghi chép quy tắc, ta phụ trách bảo vệ quá khứ. Mà Kirti trách nhiệm nhưng là phụ trách so sánh vạn vật ——— chính như có thiên tài có, có quang minh mới có hắc ám, vạn vật đều là đối chiếu mà sinh, đây là trật tự thế giới sở dĩ tồn tại cơ sở bên trong trọng yếu nhất. Cũng chính vì như thế, Kirti sức mạnh phi thường mạnh mẽ, nàng có thể đem vạn vật chuyển hóa thành đối lập tồn tại, nước cùng hỏa, thiện và ác, sống và chết, tất cả hết thảy đều có thể ở trong tay nàng chuyển đổi vì là tân hình thái. Ở Lục Trụ Ma Thần bên trong, đan bàn về sức chiến đấu, Kirti xếp hàng thứ hai, vẻn vẹn chỉ ở Kristy điện hạ bên dưới."

	"Nói cách khác, ngươi cùng Marlene đều không phải là đối thủ?"

	Hiện tại La Đức cuối cùng cũng coi như rõ ràng tại sao Elise muốn chính mình đi tới, thế nhưng hắn vẫn cảm thấy hơi kinh ngạc, Marlene cùng Elise năng lực mạnh mẽ như vậy, hai cái gộp lại còn không đánh lại một cái Kirti? Đại gia đều là Lục Trụ Ma Thần, lẫn nhau sự chênh lệch hẳn là không lớn như vậy đi... . . . Tựa hồ là nhìn ra La Đức nội tâm nghi hoặc, Marlene cười khổ một cái, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"La Đức ngươi có chỗ không biết, chúng ta Lục Trụ Ma Thần bị sáng tạo sơ trung cũng không giống cái khác sáng thế chi long thân thuộc, chúng ta bị tiền nhậm Hư Không Chi Long đại nhân sáng tạo ra đến sơ trung là vì bảo vệ thế giới này, đối kháng hỗn độn. Mà chúng ta sức mạnh của bản thân quan trọng nhất mục đích không phải chiến đấu, mà là vì trật tự kéo dài. Cũng chính vì như thế, hay là chúng ta năng lực của bản thân đều rất cường đại, thế nhưng ở đồng nhất phương diện tới nói, chúng ta lẫn nhau trong lúc đó sức chiến đấu cũng không hiện tỉ lệ thuận. Nói thật, luận chiến đấu sức mạnh, ta cùng Elise điện hạ ở Lục Trụ Ma Thần bên trong kỳ thực là bài đếm ngược. Mà cường đại nhất, liền không gì bằng 'Vận mệnh Ma thần' Kristy điện hạ cùng 'Đối lập Ma thần' Kirti điện hạ."

	"Thì ra là như vậy."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu, cuối cùng cũng coi như là rõ ràng cái gọi là "Lục Trụ Ma Thần" phân công. Các nàng không giống Tứ Ma Tương cùng Tam Đại Thiên Sử Trường như vậy là chuyên môn phụ trách cao cấp tay chân việc, ngược lại, Lục Trụ Ma Thần quan trọng nhất công tác là giữ gìn. Nếu như nắm La Đức thế giới kia game online bản tới nói, Lục Trụ Ma Thần kỳ thực đối với "Long Hồn Đại Lục" tiến hành biên trình giữ gìn, này bản thân liền so với Tam Đại Thiên Sử Trường cùng Tứ Ma Tương loại này "Trong game bộ hệ thống an toàn." Này không phải ai cường ai yếu, mà là căn bản là không ở một cái mặt bằng trên. Tứ Ma Tương chính là ở trong game lại hoành hành bá đạo ngày nào đó trình tự viên nhìn ngươi không vừa mắt chỉ cần vài hàng chỉ lệnh thì có thể làm cho ngươi triệt để biến mất khỏi thế gian, đây là cấp độ không giống. Thế nhưng ngược lại ở cùng một cấp bậc, nhưng lại là một chuyện khác.

	Thật giống như voi lớn cùng khủng long đều có thể giẫm chết một con kiến, điều này cũng không có nghĩa là chúng nó có thể chiến cái hoà nhau.

	Bất quá rất nhanh, La Đức lại nghĩ đến một vấn đề khác.

	"Kristy không được sao?"

	Dựa theo các nàng lời giải thích,

	Kristy là Lục Trụ Ma Thần bên trong hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất, điểm này La Đức cũng lúc trước Elise "Lịch sử hồi tưởng" bên trong nhìn thấy, vào lúc ấy Kristy chân tâm làm cho người ta một loại "Thiên hạ đều ở ta tay" thô bạo, cái khác năm vị Ma thần liền thoại đều không mang theo nói bé ngoan gật đầu nhân gia nói cái gì chính là cái đó, tuy rằng La Đức là không có ở hiện tại hai người này Kristy trên người nhìn thấy cái gì thô bạo rồi... . . .

	"Nếu như là Kristy cũng không phải không được, thế nhưng... Hiện tại Kristy điện hạ bản tôn ở Điện Tinh Linh, nếu như vẻn vẹn chỉ là dựa vào công chúa điện hạ quá mức mạo hiểm, dù sao công chúa điện hạ nắm giữ 'Vận mệnh lực lượng' thời gian quá ngắn, hiện tại e sợ còn không có cách nào cùng Kirti đối kháng. Nếu như Hailien ở đây, hay là còn có đường lùi..."

	"Vậy là ai?"

	Đối với cái kia "Công chúa điện hạ" xưng hô, La Đức cũng là theo nàng đi tới, từ khi Kalin bắt đầu xưng hô như vậy Kristy sau khi, trên căn bản mỗi người đều như thế gọi nàng, mà hiện tại từ thân phận đến liên hệ máu mủ trên nàng cũng xác thực thích hợp danh xưng này, liền La Đức ngược lại cũng không sẽ ở tử chút chuyện nhỏ này, trái lại là từ Elise trong miệng bỗng nhiên xuất hiện một cái tên khác càng thêm để hắn cảm thấy hiếu kỳ. Mà nghe được La Đức hỏi dò, Elise nhưng là dừng lại một chút, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Là chúng ta thân là Lục Trụ Ma Thần 'Đồng liêu' "Tồn tại Ma thần' Hailien, nàng có thể ban tặng tất cả tưởng tượng đồ vật thật thực hình thái, cũng có thể tiêu trừ những tồn tại này thật thực, đưa chúng nó hóa thành chưa từng có từng tồn tại hư vô. Cho tới nay, đều là do nàng phối hợp Kristy phụ trách Long Hồn Đại Lục bảo vệ công tác. Chỉ tiếc... . . ."

	Hội này Lục Trụ Ma Thần quả nhiên không có một người bình thường, toàn bộ đều là biến thái, "Tồn tại Ma thần" ? Cao cấp như vậy đại khí trên đẳng cấp xưng hô so với Kirti cái kia không rõ giác lệ "Đối lập Ma thần" quả thực liền không phải một cái phương diện, bất quá hiện tại lại nghĩ cái kia "Tồn tại Ma thần" ý nghĩa cũng không lớn, vẫn là trước tiên xử lý vấn đề trước mắt đón lấy lại nói sau đó đi. .. Vân vân! ? Nghĩ tới đây, La Đức sáng mắt lên, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì tự, hắn vội vàng ngẩng đầu lên nhìn trước mắt Elise cùng Marlene, mở miệng dò hỏi.

	"Cái kia 'Đối lập Ma thần' nếu có thể chuyển đổi tất cả đối với chờ tồn tại, như vậy nói cách khác... Nàng cũng có thể mang trật tự chuyển hóa thành hỗn độn? Đem hỗn độn chuyển hóa thành trật tự?"

	"Là như vậy không sai, bệ hạ."

	Thôi xong rồi!

	Khi chiếm được Elise xác thực đồng thời khẳng định trả lời sau khi, La Đức không khỏi đáy lòng âm thầm kêu một tiếng. Chẳng trách nói chuyện lên Kirti đến Elise cùng Marlene đều biểu thị không có cách nào nhúng tay. Một cái có thể đem trật tự chuyển hóa thành hỗn độn Ma thần, chuyện này quả thật chính là biến thái giống như tồn tại , tương tự đều là Lục Trụ Ma Thần, Marlene cùng Elise sức mạnh đều dựa vào trật tự, mà một khi các nàng nếu như đánh tới đến, bên kia không nói hai lời trực tiếp đem trật tự chuyển hóa thành hỗn độn, vậy cho dù Marlene cùng Elise có Thông Thiên triệt địa khả năng e sợ cũng chỉ có thể giương mắt nhìn. Cũng chính vì như thế, các nàng mới không có lựa chọn ra tay, như vậy ngược lại, muốn đối phó như vậy Ma thần, như vậy cần nếu có thể một mình sáng tạo trật tự tồn tại ——— chẳng trách sẽ nhắc tới Kristy cùng Hailien.

	Thế nhưng hiện tại, Kristy bản tôn cách xa ở Điện Tinh Linh, tuy rằng cũng không phải là không thể đủ dựa vào một cái khác Kristy giáng lâm, bất quá ở xác nhận mình và cái này Kristy liên hệ máu mủ sau khi, La Đức nhưng không hi vọng nàng đi tham gia những này quá mức mạo hiểm sự tình. Như vậy còn lại, cũng chỉ có người vì là sáng thế chi long, hơn nữa có thể cho sử dụng Long Hồn che chở chính mình. Coi như ở trong chiến đấu cái kia Ma thần muốn làm một chút cái gì, có chính mình sân bãi bổ trợ La Đức cũng là hoàn toàn không sợ.

	Thế nhưng dù vậy, La Đức sâu trong nội tâm cũng không phải không có sầu lo. Hắn biết sự tình kỳ thực không có đơn giản như vậy, Elise xin mời chính mình ra tay, ngoại trừ hắn có thể đối phó cái kia quỷ dị Ma thần năng lực ở ngoài, còn đưa ra một cái để La Đức thật khó khăn yêu cầu, vậy thì là nàng kỳ vọng La Đức có thể đem Kirti một lần nữa tỉnh lại ý nghĩ. Mà này, dĩ nhiên là muốn dựa vào La Đức thân là Triệu Hoán Kiếm Sĩ sức mạnh, bất quá... . . .

	"Này thật không có vấn đề sao?"

	Ở đưa đi Elise cùng Marlene chờ người sau khi, La Đức lúc này mới lên tiếng dò hỏi. Mà rất nhanh, bên tai của hắn liền lần thứ hai hiện ra chính mình muội muội nhu và êm tai âm thanh: "Hẳn là không có vấn đề, chỉ cần ca ca ngươi như đối với ta cùng Marlene như vậy, đem Kirti phong ấn thành thẻ bài Tinh Linh, như vậy nàng cái kia bị lạc lối linh hồn thì có thể tỉnh lại."

	"Thế nhưng, cũng không xác định nhất định liền có thể thành công đi, chí ít ngươi thời điểm không phải thất bại? Nghe Elise lời giải thích, cái kia Kirti cũng giống như ngươi, là đem chính mình phân thân tàn hồn đóng kín ở dị không gian bên trong đi. Như vậy vạn nhất đến cuối cùng cũng biết không được có thể làm sao bây giờ?" La Đức hiển nhiên đối với này cũng không có ôm lòng tin quá lớn, xem ra là lúc trước thất bại lần kia tỉnh lại trải qua còn để hắn canh cánh trong lòng. Hơn nữa ngoài ra, hắn cũng phi thường lo lắng một khi thất bại, như vậy nói không chắc liền triệt để xong đời. Đến vào lúc ấy Kirti hồn phi phách tán, đại gia cũng chia tay ai cũng không chiếm được chỗ tốt. La Đức ngược lại không là cái gì ép buộc chứng người bệnh nhất định phải tập lên sáu cái Ma thần triệu hoán Thần Long đến thực hiện mình muốn ăn tiểu lung bao nguyện vọng, thế nhưng nếu muốn cùng hỗn độn đối kháng, như vậy Lục Trụ Ma Thần kinh nghiệm tự nhiên là thiếu không được. Trước mắt có cái phục sinh cơ hội, hắn tự nhiên là cẩn thận cẩn thận nữa, cẩn thận cẩn thận hơn. Ngược lại hiện ở cái này Ma thần cũng bị kinh sợ doạ không biết chạy đến chỗ nào trốn đi, lấy năng lực của nàng Elise không tìm được nàng, như vậy chỉ có thể dùng hình chiếu thủy tinh toàn phương vị tìm tòi ——— nói thế nào này cùng bị kinh sợ thỏ tự?

	"Đây là không giống nhau, ca ca. Dựa theo Elise lời giải thích, nàng đang lợi dụng năng lực của chính mình dò xét Kirti thì bị đối phương năng lực phản bắn trở về, vậy đã nói rõ bị Kirti tách ra đi, ẩn giấu ở cái này dị không gian vị diện bên trong tàn hồn là bao dung hạt nhân chính thể. Thật giống như cơ khí hạt nhân là quan trọng nhất cũng là tối không thể thiếu, chỉ cần cái kia tàn hồn 'Chính thể' vẫn còn, như vậy có thể bảo đảm phong ấn thành công. Mà liên quan với vấn đề của ta... Kỳ thực là không giống, bởi vì ta bản thể ở xuyên qua thời điểm đã phát sinh bất ngờ, làm cho nàng sức mạnh nòng cốt phần lớn ở ca ca trên người ngươi, mà làm tàn hồn phân thân ta, càng là hoàn toàn không có kế thừa bản thể hạt nhân lực lượng, vì lẽ đó ca ca ngươi không cách nào thành công đem ta chuyển hóa thành Tinh Linh thẻ bài cũng đúng là như thế."

	"Hóa ra là như vậy."

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức xem như là an tâm xuống, bất quá hắn vẫn còn có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, tiếp theo thở dài.

	"Xin lỗi, ta... . . ."

	"Này không phải ca ca trách nhiệm, hơn nữa cũng không cần hướng về ta xin lỗi, trước chúng ta đã thảo luận qua cái đề tài này, không phải sao? Ca ca?"

	"Nói cũng vậy."

	La Đức rất nhanh sẽ yên tâm bên trong phiền muộn, dù sao sự tình đã qua lâu như vậy rồi, hơn nữa chính mình nên làm đã toàn bộ làm. Muốn hắn cùng những kia tam lưu phim truyền hình trên nữ nhân cả ngày vì mười mấy năm trước một chút chuyện hư hỏng khóc sướt mướt cả ngày lấy nước mắt rửa mặt động một chút là nhắc tới "Này đều là sai lầm của ta" "Ban đầu ta không nên như thế làm" "Tại sao muốn như vậy đối với ta" ... La Đức tuy rằng hình dáng giống nữ nhân, thế nhưng đối với loại này tam lưu khổ tình biểu diễn hắn quả đoán là triệt để từ chối. Nếu muội muội hướng mình bảo đảm không có vấn đề, như vậy liền quá nửa là không có vấn đề.

	Nhưng là sự tình cũng không thuận lợi , dựa theo Elise suy đoán, Grean người không biết dùng biện pháp gì, sẽ bị đóng kín ở dị vị diện không gian Kirti phân thân tàn hồn tung ra ngoài. Mà mới vừa từ dị vị diện không gian thức tỉnh Kirti bản thân thần trí vốn là không là phi thường rõ ràng, hơn nữa nhiều năm như vậy bị Grean người lực lượng tinh thần thẩm thấu cùng hỗn loạn, làm cho hiện tại Kirti trên căn bản là ở dựa vào bản năng đến hành động. Từ một điểm này tới nói, Rando đợt công kích kia vẫn tính là oai đánh chính. Nếu như bọn họ thật sự ở nơi đó xem cuộc vui, nói không chắc vốn là mơ mơ màng màng thần trí không rõ Kirti vẫn đúng là coi chính mình là làm là Grean người cái gì chân thần, sau đó bọn họ nói cái gì thì làm cái đó. Đây giống như là một người mơ mơ màng màng từ trên giường thật vất vả tỉnh ngủ vẫn chưa hoàn toàn tỉnh, người khác gọi ngươi làm gì liền theo bản năng đi làm gì, muốn thực sự là như vậy, e sợ hiện tại Rando những tên kia cũng đã nằm ở phần mộ bên trong ngồi đợi quần thể phục sinh.

	Mà Rando cái kia một thoáng, thật giống như một người vừa mơ mơ màng màng rời giường, liền thiên nam địa bắc đều vẫn không có phân rõ ràng ni bỗng nhiên có người ghé vào lỗ tai hắn đột nhiên gõ lên chiêng đồng, chịu đến kinh hãi người chắc chắn sẽ không phản ứng thanh âm này từ đâu đến là ai làm ra, ở chịu đến loại này kinh hãi đồng thời bất kỳ một người bình thường bản năng phản ứng tự nhiên chính là lập tức thoát được rất xa. Mà hiện tại Kirti chính là như vậy, bị kinh sợ sợ hãi đến nàng đã chạy rất xa không biết đi tới nơi nào. Mà càng nguy hiểm hơn chính là La Đức liền nàng dung mạo ra sao cũng không biết, duy nhất hạnh vận chính là dựa theo Elise lời giải thích, tuy rằng nàng tra xét bị đối phương phản chế, thế nhưng Lục Trụ Ma Thần bản thân thì có một loại cảm ứng năng lực, làm cho nàng có thể cảm ứng được Kirti đại thể vị trí ——— mà hiện tại Elise duy nhất có thể nói, chính là Kirti còn ở Hư Không Chi Lĩnh bên trong, không có bởi vì chịu đâm kích chạy đến Quang Quốc Gia hoặc là Dạ Quốc Gia trên địa bàn đi, vậy cũng là là duy nhất một cái để La Đức thở phào nhẹ nhõm chuyện tốt. Không phải vậy không nói những cái khác, vạn nhất Kirti chạy đến Quang Quốc Gia, lớn như vậy địa phương La Đức nhưng là chân tâm không có cách nào tìm, mà muốn chạy đến Dạ Quốc Gia... Chuyện này quả là chính là ở đòi mạng. Đến thời điểm La Đức khả năng thật sự muốn liều mạng cùng Ion làm trên một hồi nguy hiểm đi Dạ Quốc Gia tự mình tìm người.

	Cũng may là đây là một cái phép thuật thời đại, mượn phép thuật ảnh hưởng, La Đức cũng coi như làm rõ cái kia Kirti dung mạo ra sao, nàng xem ra thật giống như là một cái kiếm sĩ, một thân khỏe mạnh màu vàng nhạt da dẻ, mái tóc dài màu trắng bạc, sau lưng gánh vác một thanh kiếm lớn ——— dựa theo Elise lời giải thích, cái này cũng là Lục Trụ Ma Thần bên trong duy nhất một cái dùng dùng vũ khí Ma thần.

	Hiện tại La Đức duy nhất có thể làm, chính là để Sala lợi dụng hình chiếu thủy tinh đi tìm người này, bất quá Hư Không Chi Lĩnh lớn như vậy, muốn tìm được một cái chấn kinh mất tích Ma thần có thể nói là mò kim đáy biển. Thế nhưng hiện tại La Đức cũng không có cách nào, chỉ có thể nại quyết tâm đến chậm rãi chờ đợi. Hạnh vận chính là, chút chuyện nhỏ này tựa hồ cũng không có truyền tới Dạ Quốc Gia bên kia đi, mà coi như để Ion biết rồi chuyện này, phỏng chừng hắn một chốc cũng tìm không ra phiền toái gì đến, bởi vậy La Đức trái lại là yên tâm rất nhiều.

	Cho tới Grean người bên kia vấn đề, cũng không cần sẽ giải quyết, chịu đến kinh hãi Ma thần vậy cũng là Ma thần, không phải bé gái lôi kéo cổ họng rít gào vài tiếng liền có thể xong việc. Căn cứ Joy sau đó điều tra, đám kia Grean người đầu tiên là bị đông thành băng côn, sau đó sẽ từ ở ngoài đến bên trong như vậy một khảo, cơ bản cũng là không còn lại món đồ gì. Thậm chí có thể nói, Kirti trợ giúp Rando hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ của hắn. Ngược lại là Delite không biết là đi rồi cái gì số chó ngáp phải ruồi tránh được một kiếp, bất quá cũng ít nhiều gì lưu lại một chút "Không thế nào nghiêm trọng" thương thế, liền La Đức rất tri kỷ cho hắn bù đắp ba hiểm một kim sau khi liền để hắn về hưu dưới cương... Ngược lại bộ dáng này hắn cũng không có cách nào làm tiếp chuyện không phải?

	"Thế nhưng ca ca, ngươi thật sự không dự định hiện tại nói cho những người khác ý nghĩ của ngươi sao?"

	Đối lập với chuyện này, muội muội hiển nhiên càng thêm quan tâm vẫn là La Đức to lớn nhất cái kế hoạch kia ——— cũng chính là chế tạo một cái cực lớn dị giới cánh cửa, đem toàn bộ đại lục truyền tống đến một thế giới khác đi. Đây cơ hồ là một hạng vượt thời đại kế hoạch, liền ngay cả nàng không thừa nhận cũng không được, nếu như thật sự có thể thành công, như vậy chí ít Long Hồn Đại Lục ngày sau sẽ không lại đối mặt ngoại lai cái kia xem ra hầu như vĩnh viễn không có điểm dừng hỗn độn xâm lược.

	Thế nhưng ở về tới đây sau khi, La Đức cũng không có định đem cái khác bốn vị sáng thế Long Hồn triệu tập lên thảo luận cái vấn đề này, nàng cũng có thể lý giải ca ca của chính mình loại này cái nhìn. Liliane hiện tại đã hoàn toàn cùng ca ca đứng ở một cái trận tuyến lên, bất luận ca ca nói cái gì nàng đều sẽ nghe. Thế nhưng ba người kia liền khó nói chắc... . . .

	"Chính như ta nói tới, vừa đến lợi ích giả vĩnh viễn sẽ không đi cân nhắc biến cách vấn đề,  cái nào sợ bọn họ cân nhắc biến cách, cũng là xuất phát từ bảo hộ chính mình lợi ích động cơ, chúng ta cũng giống như vậy, thế giới này mỗi người đều là giống nhau. Ta nghĩ ba tên kia cũng sẽ không ngoại lệ, ngươi cho rằng liền hiện nay tới nói, bọn họ sẽ đồng ý ta nắm toàn bộ đại lục đi mạo hiểm sao? Cái kia không chỉ có riêng chỉ là Hư Không Chi Lĩnh cùng Quang Mang Long Quốc, mà là bao quát pháp quốc gia cùng Dạ Quốc Gia ở bên trong hết thảy Long Hồn Đại Lục, một khi xuất hiện cái gì bất ngờ, như vậy nhưng dù là triệt để hủy diệt nhịp điệu, ngươi cho rằng bọn họ sẽ đồng ý cái nhìn của ta ý kiến?"

	Nghe được muội muội nghi vấn, La Đức mở ra số chẵn, nhún vai một cái mở miệng nói rằng.

	"Chí ít... Hẳn là tìm bọn họ nói chuyện."

	"Chờ thời cơ thành thục, ta sẽ tìm bọn họ nói chuyện, nhưng có phải là hiện tại."

	Nói tới chỗ này, La Đức nheo mắt lại, nhỏ giọng.

	"Hiện tại Hư Không Chi Lĩnh còn chưa đủ mạnh lớn, không đủ để hoàn thành hết thảy tất cả, bất kể là cái kế hoạch này, vẫn là diện đối với những nơi khác uy hiếp đều là như vậy ——— nếu như hướng về chúng ta duỗi ra hợp tác tay không có mang theo sợ hãi cùng kính nể, như vậy chính là không có chút ý nghĩa nào. Hiện tại chúng ta cần làm, chính là để bọn họ không thể không tán thành cùng thừa nhận kế hoạch của ta, mà không phải triển khai thảo luận, sau đó tiến hành bỏ phiếu, phản đối, bỏ quyền, phủ quyết. Đối với ta mà nói, kết quả chỉ có một cái ——— cũng nhất định phải chỉ có một cái."

	La Đức ngẩng đầu lên, tận đến giờ phút này, trong mắt của hắn lúc này mới lóe qua một đạo hàn quang lạnh lẽo. 