 Quang Quốc Gia phía Đông biên cảnh phòng tuyến ——— Phá Toái Chi Nha.

	Trước hỗn độn ma quái nhóm tạo thành phá hoại vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, cao vót trên tường thành đâu đâu cũng có đủ loại ao hãm cùng hố, phá nát sụp xuống tường thành phảng phất dã thú bị thương giống như ngã trên mặt đất. Trước trú thủ tại chỗ này người chơi quân đoàn cùng chiến thiên sứ nhóm đã toàn bộ rút đi, thế nhưng, nơi này cũng không phải là hoàn toàn không có bóng người. Chỉ thấy ở phá nát dưới thành tường, ngờ ngợ có thể nhìn thấy mấy tên lính võ trang đầy đủ nhóm bóng người. Bất quá bọn hắn nhưng cũng chẳng có bao nhiêu nghiêm túc cùng căng thẳng, ngược lại, nơi này hầu như mỗi người mặt trên đều mang theo sợ hãi, bất an cùng nghi hoặc vẻ mặt. Này cũng khó trách, bởi vì bọn họ cũng không phải binh lính bình thường, ngược lại, những binh sĩ này chính là lúc trước cùng hỗn độn trong chiến đấu từ bỏ thủ vững cương vị chạy trốn những tên kia. Ở cái kia trận chiến đấu sau khi, những người này bị La Đức phái ra người chơi không còn một mống toàn bộ bắt được trở về. Tuy rằng bọn họ cũng không phải là không có nghĩ tới phản kháng, thế nhưng ở ngươi chơi thủ hạ, những binh sĩ này quả thực cùng tiểu trư đều không hề khác gì nhau. Hơn nữa những này người chơi nguyên bản liền đối với hội này binh sĩ từ bỏ bọn họ một mình chạy nạn đạo đưa bọn họ không thể không đối mặt một đống lớn hỗn độn ma quái phi thường bất mãn, bởi vậy tự nhiên cũng là rơi xuống đại lực khí đi bắt những đào binh này. Cũng chính vì như thế, những này xui xẻo đào binh mới có thể ở trong thời gian ngắn như vậy bị nắm về. Trên thực tế bọn họ cũng rất kinh ngạc, tại sao mình sẽ bị nắm về, nếu như nói là bị người phát hiện cũng là thôi. Trên thực tế cũng không có thiếu binh sĩ ở cái kia sau khi liền lựa chọn tiến vào hoang tàn vắng vẻ rừng sâu núi thẳm cùng hoang dã sa mạc bên trong trốn hành tung của chính mình, nhưng để bọn họ ngạc nhiên chính là, bất luận bọn họ trốn đến nơi nào, những kia từ trên trời giáng xuống đuổi bắt giả đều sẽ ở thời gian ngắn nhất bên trong xuất hiện ở trước mặt chính mình, sau đó không nói lời gì trực tiếp đem bọn họ đánh ngất mang đi. Mà khi bọn họ lần thứ hai lúc tỉnh lại, nhưng phát hiện mình đã bị lại một lần nữa đuổi về tiền tuyến, cũng chính là bọn họ lúc trước chạy trốn địa phương.

	Bọn họ đương nhiên không biết chuyện gì thế này, vì nắm lấy những đào binh này. La Đức nhưng là rơi xuống tiền vốn lớn. Lần này Quang Quốc Gia chạy tán loạn có thể nói là hắn trong kế hoạch nhất làm cho người khó chịu một cái bộ phận, hơn nữa cũng rất đau đớn sĩ khí, loại này tính trơ nhưng là sẽ truyền nhiễm, một khi bị những nơi khác người biết mình ở nhọc nhằn khổ sở đối kháng hỗn độn đồng thời, Quang Quốc Gia đám kia ngu xuẩn nhưng từ bỏ chức trách của chính mình chạy đi ra sau tị nạn, như vậy đối với bọn hắn tới nói tuyệt đối không tính là chuyện tốt đẹp gì. Không chỉ có như vậy. Vì phòng ngừa xuất hiện lần nữa tình huống như vậy, La Đức không thể không lựa chọn giết gà dọa khỉ, nếu như không để cho người khác nhìn thấy lâm trận bỏ chạy xử phạt có cỡ nào nghiêm khắc, như vậy chuyện như vậy sẽ hết lần này đến lần khác phát sinh, vì lẽ đó La Đức lần này nhưng là rơi xuống tương đối lớn khí lực . Còn đuổi bắt những đào binh này bản thân ngược lại đơn giản nhiều lắm. Ở cái kia trận chiến đấu sau khi kết thúc, La Đức liền tìm đến Elise, lợi dụng nàng lịch sử tìm hiểu năng lực đem những đào binh kia tên toàn bộ đều tìm tòi đi ra. Bởi lịch sử Ma thần nhưng là nắm giữ ghi chép thế gian vạn vật lịch sử, cho tới thông qua Elise lịch sử hồi tưởng. La Đức thậm chí có thể xác định người nào là chiến đấu vừa bắt đầu bỏ chạy chạy, cái nào là ở cái kia sau khi dao động quân tâm mà chạy trốn, lại có cái nào là kiên trì đến cuối cùng thực sự kiên trì không được mới lui lại. Bởi vậy La Đức có thể khẳng định mình tuyệt đối không có oan uổng một người tốt, cũng tuyệt đối không có buông tha một cái người xấu ——— đương nhiên, này đều là xây dựng ở Elise lịch sử ghi chép chuẩn xác không có sai sót cơ sở trên. Bất quá đối với La Đức tới nói, Elise lịch sử ghi chép tất nhiên là chuẩn xác không có sai sót.

	Hoặc là nói, "Nhất định phải" là chuẩn xác không có sai sót.

	Hiện tại tụ tập ở đây đào binh có chừng gần hơn năm ngàn người, những thứ này đều là dựa theo La Đức phân loại bên trong đệ nhất và đệ nhị loại (cũng chính là trước hết chạy trốn cùng thứ yếu chạy trốn) binh lính . Còn những kia chiến đấu đến cuối cùng mắt thấy vô vọng mà chạy trốn binh lính. La Đức tuy rằng cũng đem bọn họ bắt được trở về, thế nhưng cũng không có đối với bọn họ nơi lấy cực hình. Dù sao ở ở tình huống kia, ngay cả người mình đều ở cản, bắt đầu sinh ý lui cũng biến thành hành động cũng không tính là cái gì không thể bị tha thứ sự tình.

	Chỉ có điều dù vậy bọn họ cũng phải bị tương đương nghiêm túc xử phạt. Mà ở cái kia sau khi, những kia bị nắm về binh lính liền như vậy bị La Đức đưa đến tầng thứ hai phòng tuyến nơi phụ trách tiền tuyến tuần tra công việc phòng bị. Nói cách khác, nếu như ngọn lửa chiến tranh lan tràn đến tầng thứ hai phòng tuyến, như vậy bọn họ chính là trước hết cùng kẻ địch tiếp xúc. Đây đối với những kia thân thân thể sẽ quá hỗn độn ma quái khủng bố cỡ nào binh lính tới nói. Đã xem như là khó có thể tưởng tượng tàn khốc hình phạt.

	Bất quá, nếu như bọn họ biết được chính mình đồng bạn tao ngộ, như vậy chỉ sợ cũng sẽ không ở nơi đó ai thán chính mình có cỡ nào xui xẻo rồi.

	Cho tới những kia cùng người chơi cùng huyết chiến đến cuối cùng binh lính, La Đức cũng dành cho phi thường phong hậu khen thưởng, không chỉ cho bọn hắn khá nhiều của cải. Tăng lên địa vị của bọn họ, thậm chí còn để một ít ở chiến đấu sau khi mất đi năng lực tác chiến binh lính rời đi tiền tuyến chiến trường. Vậy cũng là là để những kia đóng giữ đồng thời kiên trì ở một đường chiến đấu binh lính lần thứ hai dâng lên tự tin. Dù sao có công liền muốn thưởng, đây chính là La Đức tín điều.

	Đương nhiên, có lỗi tất phạt cũng giống như vậy. Ở ngươi tốt ta thật chào mọi người tiến hành rồi giọng chính series công huân khen ngợi đồng thời, La Đức tự nhiên cũng không có buông tha đối với những kia trốn tránh giả xử phạt. Để cho an toàn, La Đức bỏ chạy nơi này hết thảy chiến thiên sứ cùng người chơi. Phá Toái Chi Nha mặc dù là tầng thứ nhất phòng tuyến bên trong tối tới gần tiền tuyến địa phương, thế nhưng cũng không phải chỉ có nó này một cái điểm mà thôi. Bởi vậy mặc dù nơi này bị công hãm, cũng sẽ không thái quá ảnh hưởng toàn bộ phòng tuyến an toàn. Đương nhiên, La Đức cũng sẽ không để cho nơi này dễ dàng như vậy bị công hãm ——— bởi vì hắn đã chuẩn bị có đủ nhiều "Binh sĩ" .

	Cho tới mặt khác một điểm, vậy thì là xử trí những binh sĩ này tình cảnh, cũng không thích hợp bị những người khác nhìn thấy.

	Có thể tưởng tượng, khi những binh sĩ này mở mắt lần nữa, từ hôn mê bên trong tỉnh lại nhưng phát hiện mình một lần nữa trở lại trước chạy trốn chiến trường thì, vẻ mặt của bọn họ có cỡ nào kinh ngạc.

	"Chuyện gì thế này? Chúng ta làm sao sẽ về tới đây đến?"

	"Này đến tột cùng là làm sao làm? !"

	Ở mở mắt ra nhìn thấy trước mắt cái kia quen thuộc hầu như khiến người ta sợ hãi cảnh tượng thì, không ít binh sĩ hầu như là trước tiên đứng lên, cục xúc bất an nhìn kỹ chính mình đồng bạn bên cạnh. Những người này ở trong tuy rằng không ít người đều là thuộc về không giống quân đoàn, thế nhưng trong những người này cũng không có thiếu người lẫn nhau trong lúc đó nhận thức, chỉ là thời gian ngắn ngủi, bọn họ liền nhận ra được tình cảnh trước mắt mình cùng với ở bên cạnh mình những người này thật thực thân phận, này trái lại càng thêm để bọn họ thoan thoan bất an lên.

	Giờ khắc này những binh sĩ này thân ở, chính là Phá Toái Chi Nha thao trường, nơi này trong ngày thường là dùng để huấn luyện địa phương, chứa đựng những đào binh này tự nhiên không thành vấn đề. Mà những binh sĩ này bản thân cũng vẫn như cũ duy trì bọn họ lúc trước hôn mê thì dáng vẻ, liền ngay cả vũ khí đều không có từ bên cạnh bọn họ lấy đi. Không chỉ có như vậy. Bọn họ còn kinh ngạc phát hiện, toàn bộ trên thao trường, trừ mình ra những người này ở ngoài, hắn không có bất kỳ ai. Tức không có những tự mình đó trong đầu ứng nên xuất hiện võ trang đầy đủ Khán Thủ Giả, cũng không có những kia ăn mặc hoa phục quý tộc. Ngược lại, toà này cứ điểm bên trong làm cho người ta cảm giác là quạnh quẽ như vậy. Tựa hồ không có bất kỳ ai. Hắc động kia động trước cửa sổ cùng che đậy môn là như vậy trống vắng, thậm chí để một ít binh sĩ bản năng đánh tới rùng mình. Có như vậy trong nháy mắt, bọn họ thậm chí lấy vì là phía trên thế giới này trừ mình ra mấy người bên ngoài đã cũng không còn những khác sinh mệnh tồn tại.

	Bất quá vừa lúc đó, một cái kiêu ngạo thanh âm vang lên.

	"Rốt cục tỉnh tới sao? Tro cặn nhóm? Thật đúng, lại để bản tiểu tỷ đợi lâu như vậy, thực sự là một đám rác rưởi đây."

	Nghe được âm thanh này, các binh sĩ bản năng hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới, sau đó, bọn họ không khỏi lấy làm kinh hãi.

	Chỉ thấy giờ khắc này. Ở cao vót trên tường thành, đang ngồi một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới ăn mặc đen kịt váy ngắn, có một con màu đen mái tóc cùng tinh tròng mắt màu đỏ thiếu nữ xinh đẹp. Giờ khắc này nàng liền như vậy hai tay vờn quanh ở trước ngực, nheo mắt lại, mang theo phảng phất nhìn kỹ rác rưởi giống như vẻ mặt, lạnh lùng đảo qua trước mắt những này mờ mịt không biết làm sao đám người. Mà cảm nhận được thiếu nữ ánh mắt, không ít người đều là bản năng cảm giác nội tâm phát lạnh, cái kia màu đỏ tươi ánh mắt là như vậy lạnh lẽo. Thậm chí làm cho người ta một loại phảng phất có xà từ lưng của mình bộ bò qua giống như cảm giác sợ hãi.

	"Ngươi là ai? ! ! Muốn làm gì được chúng ta? ! !"

	Hay là nhìn thấy xuất hiện ở trước mặt mình chính là cái thiếu nữ duyên cớ, rất nhanh sẽ có mấy cái gan lớn binh lính mở miệng phẫn nộ quát. Tuy rằng tình huống trước mắt bất luận người nào đều có thể thấy được tuyệt đối không bình thường. Nhưng hay là nhân vì là vũ khí của chính mình đều còn ở bên người duyên cớ, làm cho những đào binh này lá gan cũng là lớn hơn không ít. Mà nương theo tiếng hét phẫn nộ của bọn họ, những binh lính khác nhóm cũng tập hợp lên, mang theo cảnh giác lại bất an ánh mắt đánh giá bốn phía.

	"Các ngươi hội này tro cặn cùng tiện dân không có tư cách biết bản tiểu tỷ thân phận."

	Đối mặt những binh sĩ kia gầm lên, Lances Tina hừ lạnh một tiếng, nàng kiêu ngạo ngẩng đầu lên đến. Tiếp theo lạnh lùng nhìn chăm chú trước mắt những binh sĩ này. Đối với những đào binh này, Lances Tina nhưng là không hề có một điểm sắc mặt tốt, ở trong địa ngục đối với trốn tránh giả xử phạt sẽ làm bọn họ thống hận chính mình lúc trước tại sao không có bính trên tính mạng đi chết, mà hiện tại, khi chiếm được La Đức trao quyền sau khi. Lances Tina hiển nhiên cũng là dự định ở đây trùng làm nóng một chút Địa ngục cảm giác.

	Nghĩ tới đây, Lances Tina trong con ngươi lóe qua một vệt lạnh giá chen lẫn nhảy nhót hào quang, tiếp theo nàng khẽ mỉm cười, mở miệng nói rằng.

	"Nghe rõ, các ngươi hội này thấp hèn đào binh, các ngươi ruồng bỏ chức trách của chính mình, thoát đi chúc cho các ngươi chiến trường. Mà hiện tại, là thời điểm đối với các ngươi hội này đê tiện lại vô năng ngu xuẩn tiến hành xử phạt thời điểm rồi! Căn cứ chủ nhân mệnh lệnh, bắt đầu từ bây giờ, các ngươi tất cả mọi người đều sẽ ở đây tiến hành phòng giữ nhiệm vụ, bất luận người nào không được tự tiện rời đi, không phải vậy giết chết không cần luận tội..." Nói tới chỗ này, Lances Tina quỷ dị dừng lại một chút, tiếp theo trên mặt của nàng lộ ra một loại nào đó mang theo chờ mong nụ cười."Hiện tại, các ngươi hiểu chưa?"

	"Đùa gì thế! !"

	Tuy rằng Lances Tina tuyên cáo để những binh sĩ này rất là giật mình, nhưng hay là bởi vì chu vi không có võ trang đầy đủ thủ vệ, cũng không có cái gì nhân vật mạnh mẽ đến áp chế bọn họ, mà Lances Tina từ nhìn bề ngoài lại vẻn vẹn chỉ là cái phổ thông quý tộc thiếu nữ, cảnh này khiến những binh sĩ này khi nghe đến Lances Tina nói chuyện sau khi rất nhanh sẽ bùng nổ ra phẫn nộ cùng bất mãn.

	"Muốn đem chúng ta quan ở đây! ! Chúng ta mới không muốn đi chịu chết, chúng ta chỉ là nhân loại, căn bản không có cách nào đối phó những quái vật kia! Đối phó quái vật hẳn là quái vật công tác! !"

	"Chính là a, những kia quan lão gia đều là núp ở phía sau diện, lại làm cho chúng ta đi ra tiền tuyến đối kháng những kia căn bản không có khả năng đánh bại kẻ địch, bọn họ chỉ là muốn chúng ta chịu chết đi cho bọn họ tranh thủ sinh tồn thời gian thôi! Chúng ta tại sao nên vì những tên kia đi chết a! ! Có bản lĩnh bọn họ tự mình ra tiền tuyến a! !"

	"Chính là, chúng ta mới không làm đây! ! Ngươi có gan liền giết chúng ta "

	Chấm dứt ở đây.

	Dưới cái trong nháy mắt, một cái nhiên thiêu lửa cháy hừng hực trường mâu liền như vậy xuyên qua cái kia rêu rao lên "Có loại liền giết chúng ta" binh lính, tiếp theo liền nhìn thấy một con cự đại đầu chó ma vật liền như vậy từ nổi lên trong ngọn lửa nhanh chân đi ra, nhìn trước mắt ở ngọn lửa của chính mình trường mâu trên thống khổ giãy dụa binh lính, nhếch miệng lộ ra dữ tợn nụ cười. Tiếp theo nó liền như vậy bỗng nhiên vung một cái trường mâu, sau một khắc, người binh sĩ kia liền như vậy tầng tầng té lăn trên đất. Co giật thân thể cũng không còn động tĩnh.

	"Ma, Ma Quỷ! !"

	Nhìn thấy quái vật trước mắt, không ít người đều kinh ngạc kêu ra tiếng, tận đến giờ phút này bọn họ mới phát hiện, không biết lúc nào bốn phương tám hướng đều bùng nổ ra sôi trào mãnh liệt hồng liền hỏa diễm, sau đó từng con từng con tay cầm lửa trường mâu. Tướng mạo quái dị khủng bố đầu chó quái vật liền như vậy từ trong ngọn lửa đi ra, chỉ là thời gian nháy mắt, liền đem mọi người triệt để vây quanh lên. Trước mắt này đột biến tình cảnh cũng là để không ít người tất cả giật mình, bọn họ bản năng rút vũ khí ra, bất an nhìn chăm chú trước mắt đầu chó quái vật. Mà vào lúc này, Lances Tina âm thanh lại vang lên.

	"Muốn chết? Muốn chết còn không dễ dàng sao? Bất quá bản tiểu tỷ cũng sẽ không để cho các ngươi dễ dàng như vậy chết đi, hô hô hô... Bản tiểu tỷ ngược lại muốn xem xem, các ngươi còn có bản lãnh gì?"

	"Các anh em, xét nhà hỏa. Cùng những này Ma Quỷ liều mạng, chúng ta giết ra ngoài! !"

	Tuy rằng những này đầu chó Ma Quỷ thực lực rất cường đại, thế nhưng chúng nó số lượng nhưng cũng không nhiều, vây nhốt toàn bộ thao trường cũng bất quá chỉ có gần trăm con mà thôi. Mà những đào binh này thì lại đầy đủ có mấy ngàn người, không biết là bởi vì sợ hãi, vẫn là nhân số ưu thế cho bọn hắn đầy đủ tự tin. Rất nhanh sẽ có không ít binh sĩ gầm lên rút vũ khí ra, quay đầu hướng về thao trường bên ngoài cửa lớn phương hướng vọt tới. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Lances Tina nhưng là nheo mắt lại. Khẽ hừ một tiếng.

	"Một đám tro cặn, các ngươi đã đã làm ra lựa chọn. Như vậy bản tiểu tỷ cũng sẽ không cần nói thêm cái gì."

	Một mặt nói, Lances Tina một mặt đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ tay cái độp.

	"Bạch! !"

	Nương theo Lances Tina động tác, chỉ thấy nguyên bản không hề có thứ gì trên mặt đất bỗng nhiên hiện ra một cái cự đại đỏ tươi, toả ra quỷ dị khí tức tà ác ma pháp trận. Rất nhanh, đan bó sương mù màu đen từ bên trong hiện lên. Những binh sĩ này thậm chí còn chưa kịp có phản ứng, liền như vậy bị khói đen bao phủ, khẩn đón lấy, liền xem thấy hành động của bọn họ dần dần trở nên chậm lại, phảng phất uống rượu say. Chỉ là chống đỡ chốc lát liền như vậy ngã trái ngã phải co quắp ngã trên mặt đất.

	"Này, chuyện gì thế này?"

	Một người trong đó binh sĩ kinh hãi đến biến sắc nhìn trước mắt trường kiếm, hắn giờ phút này cảm giác phi thường quỷ dị, cả người thân thể mềm nhũn thật giống như uống say ngã trên mặt đất. Thế nhưng cùng với ngược lại, đầu óc của hắn nhưng là cực kỳ tỉnh táo, tuy rằng hắn ra sức muốn di động thân thể của chính mình, thế nhưng là liền động cũng không có cách nào động đậy. Thế nhưng rất nhanh, hắn liền không có thời gian lo lắng loại chuyện nhỏ này, bởi vì vừa lúc đó, nương theo bước chân nặng nề thanh, chỉ thấy những kia khắp toàn thân từ trên xuống dưới nhiên thiêu lửa đầu chó Ma Quỷ dĩ nhiên đi tới bên cạnh hắn. Cảm thụ đối phương cái kia mang theo tàn nhẫn hưng phấn tầm mắt, làm cho trước mắt binh lính không khỏi toàn thân run rẩy lên, hắn sợ hãi ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt Ma Quỷ, há to mồm, thế nhưng là không phát ra được một tiếng động nhỏ. Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, Lances Tina cái kia dễ nghe êm tai âm thanh lần thứ hai ở mọi người bên tai hiện lên.

	"Chủ nhân đã nói, nỗ lực chạy trốn giả, giết không tha... . . . Bé ngoan đi chết đi, tro cặn nhóm, dùng các ngươi kêu rên cùng rít gào tới lấy duyệt ta đi! !"

	Nương theo Lances Tina dứt tiếng, chỉ thấy đầu chó Ma Quỷ liền như vậy giơ lên hỏa diễm trường mâu, đâm vào trước mắt binh sĩ bụng, tiếp theo hướng lên trên bốc lên, nương theo động tác của nó, người binh sĩ kia bụng liền triệt để như vậy xé ra, máu tươi cùng nội tạng từ trung phi ra, tán rơi xuống mặt đất. Nếu như là thường ngày, đụng phải đối xử như vậy, e sợ người binh sĩ kia đã sớm thống ngất đi. Thế nhưng hiện tại nhưng hoàn toàn khác nhau, tuy rằng hắn đồng dạng cảm nhận được cái kia cỗ thấu xương đau đớn, thế nhưng đầu óc của hắn nhưng là cực kỳ tỉnh táo, hoàn toàn không có mảy may hỗn loạn, cũng chính vì như thế, cái kia bị xé ra thân thể thống khổ không kém chút nào xâm nhập đầu óc của hắn bên trong, giờ khắc này cái kia xui xẻo binh lính ngoại trừ há mồm ra phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương ở ngoài, cái gì cũng không làm được.

	"A a a a! ! !"

	Liên tiếp tiếng kêu thảm thiết ở cứ điểm bầu trời hiện lên,  đầu chó Ma Quỷ nhóm liền như vậy cất bước ở binh sĩ trong lúc đó, vung vẩy trong tay hỏa diễm trường mâu xuyên qua, cắt ra thân thể của bọn họ, tàn nhẫn cùng hưng phấn hưởng thụ trước mắt này cực kỳ thê thảm bi thảm một màn. Mà đối với những binh sĩ kia tới nói, này càng là vô thượng tàn nhẫn hình phạt, bọn họ còn xưa nay chưa bao giờ gặp chuyện như vậy. Rõ ràng thân thể bị cắt ra, bị xuyên qua, tay chân bị chặt đứt, thiêu đốt. Thế nhưng hắn nhưng căn bản không có cách nào trốn tránh, chi thể vô cùng thống khổ rõ ràng truyền vào đầu óc của bọn họ bên trong, dùng cho bọn họ ngoại trừ mạnh mẽ chịu đựng sự đau khổ này ở ngoài, căn bản cái gì đều không làm được.

	"Không, không muốn a, van cầu ngươi, buông tha ta a a a! !"

	"Không muốn a, cứu mạng a... . . . ! !"

	Nghe mọi người tiếng kêu rên, Lances Tina nhắm mắt lại, lộ ra như cùng ở tại lắng nghe cảm động hòa âm giống như tươi đẹp giai điệu say sưa tình, tay phải của nàng nương theo mọi người tiếng kêu rên không được đánh nhịp, dường như đang phối hợp này tươi đẹp êm tai ca dao. Đón lấy, Lances Tina giơ tay phải lên, trên không trung nhẹ nhàng lướt qua.

	"Như vậy, bắt đầu đi... . . . Vĩnh hằng hắc ám cùng tử vong a, lắng nghe ta triệu hoán, ban tặng những này tro cặn vĩnh hằng thống khổ cùng dằn vặt đi! !"

	Nương theo Lances Tina hô hoán, hắc ám sương mù càng ngày càng nùng hậu, chúng nó lăn lộn đem ngã trên mặt đất các binh sĩ gói lại, chỉ là thời gian nháy mắt liền biến mất không thấy bóng dáng. 