 
	"... ... . . . Irene tiểu tỷ?"

	Nhìn đứng ở trước mặt mình, mang theo hiếu kỳ ý cười Irene, La Đức không khỏi khóe miệng hơi đánh động, thế nhưng hắn vẫn là mạnh mẽ ngột ngạt dưới sâu trong nội tâm phiền muộn, ép buộc chính mình dùng bình thường nhất ngữ khí mở miệng dò hỏi.

	"Xin hỏi chuyện gì thế này?"

	"Cái gì chuyện gì xảy ra? La Đức bệ hạ?"

	"Ngươi, vì sao lại xuất hiện ở, nơi này?"

	La Đức chỉ chỉ Irene, sau đó lại chỉ trỏ dưới chân mình, hắn đã cảm nhận được phía sau ánh mắt của mọi người, vậy cũng tuyệt đối không phải cái gì tràn ngập thiện ý biểu hiện. Mà nghe thấy La Đức hỏi dò, Irene nhưng là nghiêng đầu, thoáng suy tư một chút, lúc này mới lần thứ hai trên mặt mang theo nụ cười làm ra trả lời.

	"A, đây là huynh trưởng mệnh lệnh của đại nhân, bắt đầu từ bây giờ, Chính là ta người của ngài, kính xin nhiều chăm sóc nha? Bệ hạ?"

	"... ... ... . . . Có thể xin ngươi không muốn dùng dễ dàng như vậy khiến người ta hiểu lầm phương thức một lần nữa tiến hành một lần nói rõ sao?"

	"Ta nói chính là sự thực, ngay khi vừa nãy, huynh trưởng đại nhân nói với ta 'Bắt đầu từ bây giờ, ngươi đi Hư Không Chi Lĩnh ba', sau đó ta liền đến nơi này, chính là đơn giản như vậy."

	"Ha a... ... . . ."

	Nhìn trên mặt mang theo nụ cười Irene, La Đức bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo hắn xoay người, cùng Marlene chờ người đối diện một chút, tiếp theo lắc lắc đầu. Nói thật, chuyện này thực sự là phi thường hí kịch tính một màn, ở thánh điển sau khi kết thúc, song phương tự nhiên từng người ràng buộc ở nguyên bản rục rà rục rịch hai cái ngu ngốc, ở cùng Hắc Ám Chi Long không đầu không đuôi trò chuyện qua sau, La Đức liền dẫn chính mình bộ hạ xoay người rời đi, dự định trở lại hơi sự nghỉ ngơi sau khi đi xem xem Liliane. Thế nhưng La Đức không nghĩ tới, Irene nhưng là không biết lúc nào âm thầm theo tới, mãi đến tận trở lại pháp quốc gia vì mọi người sắp xếp lâm thời chỗ ở, La Đức lúc này mới phát hiện đội ngũ của chính mình bên trong có thêm một cái khách không mời mà đến... . . . Lại nói công chúa điện hạ ngài nghề nghiệp không phải đạo tặc đi.

	Mà hiện tại, nhìn trước mắt nguyệt chi công chúa. La Đức chỉ cảm giác mình đau đầu cực kỳ.

	Hắc Ám Chi Long ngươi cái tiện nhân... ... . . . Sau đó nhất định không chết tử tế được!

	Một mặt ở trong lòng hung tợn chửi bới Ion, La Đức một mặt đối với Marlene làm cái thủ thế.

	"Marlene, giao cho ngươi, nhất định phải Settle thật vị công chúa này điện hạ, hiểu chưa?"

	"Đương nhiên, ta sẽ chuẩn bị kỹ càng tất cả."

	Cùng La Đức tiến hành rồi một cái ánh mắt trên giao lưu. Marlene tiếp theo lập tức gật đầu đáp ứng, sau đó nàng đi tới Irene mặt trước, cung kính quay về trước mắt nguyệt chi công chúa thi lễ một cái.

	"Như vậy, công chúa điện hạ, mời đi theo ta."

	"Được rồi."

	Đối với Marlene mời, Irene tựa hồ cũng không có đặc biệt gì ý nghĩ, ngược lại, nàng mỉm cười gật đầu, tiếp theo liền như vậy bé ngoan theo Marlene rời đi. Một chút cũng không có cái gì cái giá. Mà mãi đến tận các nàng thân ảnh của hai người biến mất, La Đức lúc này mới thật dài thở dài, lắc lắc đầu.

	Hắc Ám Chi Long tên khốn kia, này nhất định là tại trả thù đi, nhất định là tại trả thù không sai đi!

	"Hô hô hô, làm sao, chủ nhân. Sắc mặt của ngươi thật là khó xem nha, có xinh đẹp như vậy công chúa điện hạ đầu hoài tống bão. Ngươi còn có cái gì bất mãn?"

	Mà giờ khắc này ở bên cạnh, Thất Luyến thì lại ha ha mở miệng cười nói rằng. Hỏa nguyên tố lãnh chúa lỗ tai loáng một cái loáng một cái. Phía sau cái kia xoã tung đuôi cũng là giải quyết vung vẩy, xem ra tựa hồ phi thường hưng phấn.

	Bất quá nghe được Thất Luyến lên tiếng, La Đức nhưng là lạnh lùng quét nàng một chút.

	"Ngươi đừng ở chỗ này quạt gió thổi lửa, Thất Luyến, ngươi nên cũng nhìn ra rồi, đây chính là cái phiền toái không nhỏ."

	La Đức nói không sai. Đây là một cái phiền phức ngập trời.

	Tuy rằng từ nhìn bề ngoài này xác thực xem như là cái mỹ kém, Irene là cao quý nguyệt chi công chúa, khuôn mặt đẹp cũng không cho nhiều để. Nếu như đơn thuần chỉ là cân nhắc cấp độ này, như vậy tuyệt đối là một bút thật buôn bán. Nhưng là vấn đề ở chỗ, La Đức cũng không nhận ra đây là việc tốt. Mặc dù nói vị này nguyệt chi công chúa điện hạ trường rất đẹp, nhưng là mình mỹ nữ bên cạnh cũng không ít. Coi như là đẹp mắt cũng không nhất định phải tuyển nàng, quan trọng hơn chính là, nàng còn có thể cho La Đức mang đến không ít phiền phức.

	La Đức cũng không nhận ra Hắc Ám Chi Long đây là dự định cùng mình hòa giải đồng minh nhịp điệu, tuy rằng nếu như dựa theo trong lịch sử đến xem, kết thân cũng xác thực có trợ giúp hai thế lực lớn liên minh. Thế nhưng vấn đề ở chỗ, đây đối với La Đức tới nói cũng không tính là kiện đáng giá hạnh khánh sự tình, đầu tiên hắn tạm thời vẫn không có cùng Dạ Quốc Gia đồng minh dự định, sống chung hòa bình cùng đồng minh hoàn toàn là hai chuyện khác nhau. La Đức nguyên bản dự định bên trong xác thực không tồn đang chủ động cùng Dạ Quốc Gia đối địch, thế nhưng hắn cũng không có dự định hướng về Dạ Quốc Gia lấy lòng. Dù như thế nào, chính mình cũng là từ Mục Ân đi ra, nhất định phải cân nhắc Litia lập trường. Hơn nữa lãnh địa mình bên trong dù sao cũng là không dưỡng người chết, nếu như cùng Dạ Quốc Gia đi gần quá, như vậy nói không chắc lãnh địa bên trong sẽ truyền đến một ít bất ổn đồn đại. Bất kể nói thế nào, cùng Bất Tử sinh vật dính líu quan hệ tuyệt đối không phải kiện sẽ cho người an tâm sự tình không phải sao? Vì lẽ đó ở La Đức dự tính bên trong, nguyên bản hắn là muốn để cho mình lãnh địa cùng pháp quốc gia chiếm cứ trung lập địa vị, hay là cùng Quang Quốc Gia trong lúc đó không có gì để nói, thế nhưng cũng sẽ không một mạch ngã về Bất Tử sinh vật.

	Nhưng là hiện tại, Ion trực tiếp đem em gái của chính mình ném tới, cái kia hoàn toàn là dự định kéo La Đức nhập bọn nhịp điệu!

	Không, hay là Ion bản thân không có ý niệm như vậy, hắn cũng rất rõ ràng điểm này, thế nhưng chí ít hắn có thể chế tạo ra kéo chính mình nhập bọn giả tạo, không quản sự thực đến tột cùng là làm sao, chỉ cần người khác xem ra như có chuyện như vậy, như vậy như vậy đủ rồi!

	Có thể nói Ion này một tay nhưng là đem La Đức khanh đủ triệt để, thế nhưng đối với chính hắn tới nói nhưng không có tổn thất quá lớn thất. Bởi vì Dạ Quốc Gia chính trị hệ thống, thân là Hắc Ám Chi Long muội muội, Irene cũng không đảm nhiệm bất kỳ chức vị, cũng bị cấm chỉ tham dự đến chính trị cùng quân sự sự vụ bên trong, hay là lấy người của nàng phân bao nhiêu có thể có được một chút tin tức, thế nhưng quan trọng nhất hạt nhân bí mật Irene là tuyệt đối không thể biết đến. Bởi vậy Ion cũng không lo lắng Irene sẽ bị La Đức bộ lấy cái gì tình báo. Hơn nữa coi như La Đức muốn như đối với Sonia như vậy đối với Irene gian lận cũng không thể, vậy cũng là nguyệt chi công chúa, ở trăng tròn trạng thái xong toàn sự tồn tại vô địch. Sơ sót một cái trái lại mua dây buộc mình tự mình xui xẻo.

	Không chỉ có như vậy, coi như La Đức thật sự nhận lấy Irene, cũng tuyệt đối không thể cùng nàng kết thân, nếu không thì La Đức dám cam đoan chính mình hậu cung ngay lập tức sẽ là ngập trời đại hỏa như núi lửa bình thường triệt để bạo phát. Phải biết tuy rằng La Đức nữ nhân bên cạnh không ít, thế nhưng hắn chưa từng có nghĩ tới cùng ai đàm luận hôn luận gả, bởi vì thích hợp đàm luận hôn luận gả quá nhiều người, bất cứ người nào cùng La Đức kết hôn đều sẽ khiến cho những người khác bất mãn. Bởi vậy thẳng thắn đối xử bình đẳng, tuy rằng ở trên giường dưới giường, bên cạnh mình đại tiểu tỷ nhóm vẫn có địa vị phân chia cao thấp, thế nhưng cái kia chỉ đại biểu một loại nào đó đặc biệt tình huống, mà không phải phổ biến tình huống. Không nói những cái khác, chỉ nói kết hôn bản thân, Chim Hoàng Yến, Li Jie cùng Marlene nhưng là đều có tư cách này. Nếu như La Đức ngược lại đem các nàng để ở một bên, trái lại đem Irene mang tới thê tử bảo tọa hậu quả căn bản không thể tưởng tượng nổi.

	Hạnh vận chính là, Ion cũng không có nói rõ ràng nhất định phải La Đức cùng Irene kết hôn, không phải vậy dù cho Irene lại không muốn, La Đức cũng tuyệt đối đem nàng trực tiếp đuổi về Dạ Quốc Gia đi. Thà rằng trực tiếp cùng Dạ Quốc Gia không nể mặt mũi, chính mình hậu cung an định đoàn kết có thể không thể xuất hiện buông lỏng a.

	Huống chi Irene cũng không phải loại kia đầy đầu bắp thịt đồ ngu, phía trước cũng đã từng nói, nếu như không phải Irene thân phận hạn chế nàng tham gia chính sự cùng quân vụ, e sợ Tứ Ma Tương đã sớm biến thành năm ma tướng. Như thế một cái thông minh lại mạnh mẽ, hơn nữa lập trường trên còn cùng mình rất có thể đối địch tồn tại bị đưa đến La Đức bên người, muốn nói La Đức một chút đều không lo lắng đó mới thực sự là gặp quỷ rồi!

	E sợ Ion cũng rất rõ ràng ý nghĩ của chính mình, cho nên mới làm ra loại này không ứng phó kịp phe tấn công án đi. Nếu như là ở chính thức trường hợp thông qua chính thức phương thức đưa ra yêu cầu này, La Đức kiên quyết là không thể đáp ứng, ngược lại sẽ trước mặt mọi người từ chối. Thế nhưng giống như vậy trực tiếp đem người đưa tới cửa đến, dùng hành động để thay thế ngôn ngữ cách làm, hiển nhiên càng thêm khiến người ta cảm thấy khó chơi. La Đức đương nhiên có thể đem Irene đưa trở về, bất quá hắn cũng rất rõ ràng, Ion nếu làm ra quyết định, nhiều như vậy bán lại là trả lại. Coi như mình đem Irene vứt ở bên cạnh chính mình rời đi, Irene cũng tuyệt đối có bản lĩnh cùng chính mình cùng đi Hư Không Chi Lĩnh. Nàng nhưng là lúc trước ở Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia thời kỳ chiến tranh cũng dám lặng lẽ chạy đến Mục Ân đi cùng Litia uống trà gia hỏa, cùng với làm cho nàng ở lãnh địa mình bên trong loanh quanh, còn không bằng trực tiếp đem nàng đặt ở chính mình có thể giám thị địa phương, để phòng ngừa vị công chúa này điện hạ đi một số không nên đi địa phương tra xét cái gì. Tuy rằng không biết Irene liệu sẽ có thả xuống tư thái tới làm gián điệp công tác, thế nhưng La Đức bên này nhưng nhất định phải cân nhắc đến hết thảy độ khả thi.

	Nếu như Irene thật sự muốn làm gián điệp, vậy cũng thật không phải là người nào đều có thể phòng vệ. Hơn nữa, coi như nàng không có tâm tư này, trước mắt Hư Không Chi Lĩnh chính là thời kỳ phát triển, rất nhiều hạt nhân bí mật đều sẽ rất có thể như thế triển lộ ra, đến thời điểm dù cho để Irene nhìn một chút, La Đức đều có thể xác định bằng vị này nguyệt chi công chúa điện hạ trí tuệ suy đoán ra chút gì đến một chút đều không khó khăn.  hay là duy nhất sẽ không để cho Irene biết đến, chỉ có La Đức chính mình hệ thống. Hơn nữa, cái hệ thống này coi như bị người ta biết cũng không có tác dụng gì... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức nhíu mày, suy nghĩ chốc lát, tiếp theo bất đắc dĩ làm ra quyết định.

	"Tạm thời giao cho Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đi giám thị đi, ngươi cũng hơi hơi phụ trách trông giữ một thoáng, tuy rằng dựa theo ý nghĩ của ta, vị công chúa kia điện hạ sở dĩ sẽ đi tới Hư Không Chi Lĩnh bên trong quan trọng nhất chính là 'Nàng ở Hư Không Chi Lĩnh' bản thân chuyện này, thế nhưng cân nhắc đến vị công chúa này điện hạ cũng không phải cái sẽ nhàn được gia hỏa, vạn nhất xuất hiện vấn đề gì, vẫn là cần ngươi thay chú ý một thoáng."

	"Đương nhiên không có vấn đề, chủ nhân, xin mời giao cho ta đi."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Thất Luyến lập tức làm ra trả lời, bất quá rất nhanh, chỉ thấy hỏa nguyên tố lãnh chúa liền đẹp đẽ vươn ngón tay đặt ở bên mép, mang theo thú vị ý cười nhìn phía La Đức. Mà nhận ra được Thất Luyến cái kia "Không có ý tốt" ánh mắt, La Đức không khỏi chau mày.

	"Còn có chuyện gì sao? Thất Luyến?"

	"Đương nhiên nha, chủ nhân, này xem như là ngoài ngạch đặc thù phục vụ ngài phải như thế nào hướng về Liliane bệ hạ giải thích chuyện này đây?"

	"... ... ... ... . . ."

	Nghe được câu này, La Đức cảm giác mình đầu đều muốn nổ.

 