 

	Phàm là nhận thức La Đức người, đều không khác mấy sẽ biết hắn một cái đặc điểm.

	Đó chính là hắn phi thường phi thường chán ghét bị ngộ nhận là nữ tính.

	Trải qua thời gian dài như vậy ở chung, Li Jie cũng hiểu rất rõ điểm này, mà Marlene tuy rằng vừa bắt đầu không biết, không qua đi đến vậy dần dần phát hiện La Đức cái này đặc điểm. Liền ngay cả lão Walker, cũng chưa bao giờ nắm chuyện này đùa giỡn, bởi vì bọn họ đều rất rõ ràng đây là La Đức vảy ngược, một khi xốc lên nó, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì.

	Mà hiện tại, cái này xa lạ thiếu nữ, nhưng là như vậy phóng khoáng, như vậy hoa lệ yết ra.

	Trong lúc nhất thời, một loại tận thế giáng lâm lạnh lẽo cảm lập tức để ba người đều không khỏi rùng mình một cái.

	"Xin lỗi, vị tiểu thư này."

	La Đức cũng không giống mọi người nghĩ tới như vậy giận tím mặt, hắn chỉ là mặt không biến sắc lấy tay từ tay của thiếu nữ bên trong rút ra, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Ta là nam tính."

	"Nam?"

	Nghe được La Đức trả lời, thiếu nữ kinh ngạc mở to hai mắt, cẩn thận quan sát La Đức chốc lát, tiếp theo lại một lần nữa lộ ra thiên chân vô tà nụ cười, vỗ vỗ La Đức vai.

	"Đại ca ca, thật nhìn không ra ngươi lại trường xinh đẹp như vậy!"

	Nếu như dựa theo trình độ nguy hiểm tới nói, nàng đã cấp hai khiêu sau khi tiến vào phản ứng hạt nhân khu đi. . .

	"Vị tiểu thư này. . ."

	"Annie gọi Annie, Annie. Veroga, gọi Annie Annie có thể nha? Đại ca ca."

	"Như vậy. . . Annie. . ."

	La Đức đưa tay đè lại cái trán, quá thật một lúc sau, hắn mới kế tục mở miệng đối với thiếu nữ trước mắt nói rằng.

	"Tuy rằng xác thực là ta tên Walker đi tìm, thế nhưng ta hiện tại cũng không có thừa nhận ngươi tiến vào dong binh đoàn, đầu tiên, ngươi phải trải qua ta thử thách, chỉ có ta thừa nhận ngươi hợp lệ thông qua, như vậy ngươi mới có thể gia nhập, nếu không..." Nói tới chỗ này, La Đức quay đầu lại, liếc mắt một cái sắc mặt quái lạ lão Walker.

	"Chỉ sợ ta liền muốn chụp đi hắn lương bổng làm bồi thường."

	"Không thành vấn đề!"

	Cũng không biết thiếu nữ là căn bản nghe không hiểu, vẫn là hoàn toàn không có dự định đi nghe, La Đức vừa mới mới vừa nói xong, nàng liền không thể chờ đợi được nữa gật đầu đáp ứng, thiếu nữ một mặt gõ gõ trên tay mình tấm khiên, một mặt lộ ra tuyệt vời ý mà nụ cười tự tin.

	"Bất kể là kiểm tra như thế nào, đều xin mời cứ đến đi, Annie tuyệt đối tuyệt đối không có vấn đề."

	"Rất tốt."

	Nghe được thiếu nữ trả lời, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn xoay người, ánh mắt lạnh như băng không hề đình trệ nhìn phía giờ khắc này sắc mặt cực kỳ khó coi lão Walker.

	"Như vậy, Walker tiên sinh, ngươi nên không ngại giúp ta một chuyện đi, đây là đoàn trưởng mệnh lệnh."

	"... . . ."

	Nếu đều là mệnh lệnh, còn hỏi ta giới không ngại có cái mao dùng a.

	Đối mặt La Đức ánh mắt, lão nhân bất đắc dĩ lườm một cái —— hắn giờ phút này ngoại trừ mặc cho số phận ở ngoài, cũng không có biện pháp nào khác.

	La Đức thử thách vô cùng đơn giản, hắn yêu cầu thiếu nữ ở thời gian nhất định bên trong, bảo đảm lão du hiệp không bị một điểm thương tổn, chỉ cần có thể hoàn thành, như vậy coi như là thử thách thông qua. Mà hắn sở dĩ làm như thế, cũng tự nhiên có La Đức đạo lý.

	Ở đi tới thế giới này sau khi, La Đức phát hiện rất nhiều trong game phương pháp, đều có vi diệu chênh lệch. Liền nắm MT nghề nghiệp này tới nói, ở game sau khi, người chơi chỉ cần một cái trào phúng, sau đó hô to một tiếng "Tôn tử", như vậy quái vật sẽ bé ngoan theo hắn đi tới. Nhưng là thế giới hiện thực bên trong nhưng không có đơn giản như vậy, cấp bậc thấp bọn quái vật hiển nhiên sẽ đem sự chú ý đặt ở đối với bọn họ thương tổn cao nhất trên người kẻ địch. Mà những kia ủng có trí khôn nhất định kẻ địch thì lại càng thêm khó đối phó. Đang đối mặt pháp sư vong linh thì, La Đức cũng từng nỗ lực để Hồng Ưng Dong Binh Đoàn thuẫn chiến sĩ khách mời một thoáng MT công tác, bất quá đáng tiếc bất luận đối phương cố gắng như thế nào, pháp sư vong linh đều không liếc hắn một cái, trái lại đem sự chú ý đều tập trung khi theo thì chờ đợi cho mình một đòn La Đức trên người, rõ ràng chính mình đối với sự uy hiếp của hắn không cao, hơn nữa thương tổn cũng không bao nhiêu... Bởi vậy có thể thấy được,

	Hiện thực cùng game bản thân vẫn có chênh lệch.

	Bất quá này cũng không mang ý nghĩa trên thực tế MT liền vô dụng, trên thực tế bất kể là hiện thực vẫn là game, MT nhiệm vụ chủ yếu nhất đều không phải phát ra, mà là bảo vệ. Chỉ có điều ở trong game, MT là thông qua chủ động hấp dẫn cùng trào phúng quái vật sự chú ý đến bảo vệ mình đội hữu không bị thương tổn. Thế nhưng ở trên thực tế, hắn nhưng đại đa số thời điểm đều chỉ có thể đảm nhiệm bị động bảo vệ nhân vật. Này liền cần hắn có thể có rất tốt năng lực phản ứng, phòng hộ năng lực cùng ứng đối năng lực, nếu không, không có ai sẽ thả tâm đem tính mạng của chính mình an giao tất cả cho hắn.

	Mà La Đức thử thách cũng chính là cái này.

	"Hắc! Tiểu tử, ngươi đây là việc công trả thù riêng! !"

	Sắc mặt trắng bệch đứng ở phía sau hoa viên trên sân cỏ, lão Walker lớn tiếng kháng nghị, bất quá rất rõ ràng, La Đức đã làm ra chung thẩm phán quyết, hơn nữa không chấp nhận chống án.

	"Đây là rất công chính lựa chọn, Walker tiên sinh, vị tiểu thư này là ngươi tuyển, như vậy nói vậy ngươi nên tin tưởng thực lực của nàng, hiện tại, thả lỏng một điểm, tin tưởng nàng có thể làm được, này không phải ngươi nên làm sao?"

	"Đừng tưởng rằng đem thoại nói dễ nghe như vậy ta liền không biết ngươi muốn làm gì rồi! Ngươi cái này đầy bụng ý nghĩ xấu tiểu tử!"

	Lão Walker tức giận vung vẩy dưới nắm đấm, bất quá sau đó hắn liền lập tức căng thẳng nhìn phía đứng ở trước người mình, giơ tay phải lên trên tấm khiên, cẩn thận nhìn kỹ phía trước Annie.

	"Tiểu tử, ta này điều mạng già nhưng là giao cho ngươi, ngươi nhất định phải quyết định a!"

	"Yên tâm đi, lão già, tuyệt đối không thành vấn đề, đại khái."

	"Cái gì tuyệt đối, đại khái, ngươi chớ đem cuối cùng cái kia từ nói ra a! Uổng phí ta còn tín nhiệm ngươi như vậy!"

	Không chờ lão Walker lại nói nhiều cái gì, La Đức đã bắt đầu hành động.

	Hắn đưa tay ra, ba chiếc thẻ lần lượt hiện lên, xuất hiện trên không trung, sau đó, nương theo triệu hoán trận pháp lóng lánh, bán nhân mã kỵ sĩ, màu đen chó săn cùng Linh Hồn Chi Điểu liền lập tức xuất hiện.

	"Thật đẹp trai a, đây là vật gì?"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, thiếu nữ kinh ngạc trợn to hai mắt, này trái lại để lão Walker sợ hết hồn.

	"Đừng phân tâm! Tiểu tử, tiểu tử kia liền biết giả thần giả quỷ, chú ý một chút, đừng đi chạm con kia chó mực, nó sẽ nổ tung!"

	"Từ hiện tại, 3 phút, chỉ cần ngươi có thể kiên trì 3 phút không cho lão Walker bị thương, như vậy coi như là thông qua thử thách."

	Nói, La Đức nhìn phía đứng ở bên cạnh xem kịch vui Marlene, khẽ gật đầu.

	"Ngươi đến ký thì."

	"Được rồi, La Đức tiên sinh."

	Một mặt đáp lại La Đức, Marlene một mặt từ trong lồng ngực lấy ra một khối đồng hồ quả quýt, đón lấy, La Đức vỗ tay cái độp.

	"Lên cho ta."

	"————! !"

	Phảng phất là ở đáp lại La Đức mệnh lệnh, ba con triệu hoán Tinh Linh lấy từng người không giống phương thức phát sinh gào thét, sau đó chúng nó bỗng nhiên xông về phía trước.

	Đứng mũi chịu sào vẫn như cũ là thân là Thần phong đội cảm tử đại đội trưởng màu đen chó săn, từ khi liên tục không ngừng tự bạo sau khi, này con đáng thương triệu hoán Tinh Linh tựa hồ thức tỉnh rồi cái gì không tốt lắm thuộc tính, nhìn nó giờ khắc này trước sau như một thấy chết không sờn rồi lại dẫn theo chút nét mặt hưng phấn ——— nếu như nó là nhân loại, có lẽ phải cân nhắc nhìn thầy thuốc tâm lý.

	Mà lúc này, vẫn luôn là cười hì hì thiếu nữ cũng rốt cục thu lại trên mặt ý cười, bắt đầu biến trở nên nghiêm túc.

	Nàng hơi cong thân thể, đem tấm khiên chặn ở trước người, làm ra tiêu chuẩn thức mở đầu, sau đó, nương theo "Tra" một tiếng vang nhỏ, răng nhọn giống như móc câu từ tấm khiên hai bên trong khe hở chui ra, lóng lánh hàn quang lạnh lẽo. Mà ngay tại lúc này, màu đen chó săn cũng gào thét đánh tới.

	Thiếu nữ nộ quát một tiếng, dùng sức vung ra trong tay tấm khiên, về phía trước đập một cái.

	To lớn dày nặng, có tới thật nặng mười mấy kg tấm khiên ở thiếu nữ trong tay phảng phất nhẹ như không có vật gì giống như vung ra, thế nhưng phát ra ra tiếng rít lại có thể chứng minh nó trọng lượng tuyệt đối không phải hư cấu. Màu đen chó săn không nghĩ tới đối phương động tác lại sẽ nhanh như thế, ngay lập tức sẽ bị trước mặt tầng tầng tạp bay ra ngoài, khóc thét về phía sau bay ngược một khoảng cách sau khi, lúc này mới lăn lộn bát đến trên đất.

	Bất quá đang lúc này, bán nhân mã kỵ sĩ cũng đã giết tới.

	Thô to kỵ sĩ thương bay về phía trước đâm mà qua, thế nhưng thiếu nữ nhưng ở tấm khiên sắp cùng với tiếp xúc đồng thời trong giây lát thay đổi tấm khiên phương hướng, chênh chếch tránh thoát bán nhân mã kỵ sĩ xung kích, tiếp theo nàng đột nhiên giơ lên trong tay tấm khiên, ngược lại đem chính đang đâm hướng về lão Walker kỵ sĩ thương đánh bay hướng về phía giữa không trung. Tuy rằng nguy hiểm tiếp xúc, bất quá giờ khắc này thiếu nữ nhưng không có thả lỏng cảnh giác, ngược lại, ở đánh bay bán nhân mã kỵ sĩ trường thương sau, nàng liền lập tức đem tấm khiên hướng về trên mặt đất bỗng nhiên đập một cái.

	"Khách!"

	Dày nặng tấm khiên lập tức trượt, tiếp theo hóa thành một diện to lớn toàn thân thuẫn bao phủ lại thiếu nữ thân thể, mà tấm khiên phía dưới thì lại tầng tầng xen vào lòng đất. Hầu như là cùng lúc đó, bán nhân mã cái tay còn lại bên trong nắm tấm khiên đã bay tới, cùng cự thuẫn đột nhiên va chạm.

	"Ầm! !"

	Trầm thấp vang trầm để tất cả mọi người tại chỗ sâu trong nội tâm đều là nhảy một cái, to lớn phản xung lực để bán nhân mã quơ quơ thân thể, về phía sau lùi lại. Mà thiếu nữ cũng là lui nửa bước ——— bất quá cùng bán nhân mã không giống, nàng có mục đích khác.

	Vẫn ở trong trời đêm xoay quanh Linh Hồn Chi Điểu rốt cục gào thét mà xuống.

	Làm do phong nguyên tố ngưng tụ sinh vật, Linh Hồn Chi Điểu tốc độ hầu như là cái khác hai người căn bản không có cách nào so với, mọi người chỉ nhìn thấy một đạo ánh sáng màu xanh lóe qua, mắt thấy Linh Hồn Chi Điểu liền muốn bắn trúng Walker.

	Lần này xong đời.

	Nhìn trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt mình màu xanh biếc chim nhỏ, lão du hiệp ở sâu trong nội tâm kêu to không ổn, nhưng là hắn nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào. Dù sao Linh Hồn Chi Điểu tốc độ thực sự quá nhanh, coi như lão Walker muốn làm ra phản ứng cũng không có khả năng lắm. Trong giây lát này, lão Walker ở trong lòng lệ rơi đầy mặt ——— chẳng lẽ mình thật sự cũng bị chụp lương bổng?

	Ngay khi lão du hiệp vì chính mình sắp mất đi tiền tài mà mặc niệm cầu khẩn thì, một cánh tay nhưng đem hắn từ vách núi biên giới, một lần nữa kéo trở lại.

	Thiếu nữ kéo lại lão Walker cổ áo, thuận thế hướng phía dưới ép một chút, tiếp theo đem tấm khiên che ở trước người của chính mình.

	Không chút nào phòng bị lão Walker căn bản chưa kịp phản ứng, liền bị lập tức ép ở trên mặt đất, mà mất đi mục tiêu Linh Hồn Chi Điểu nhưng không có cứ thế từ bỏ, ngược lại, nó gào thét một tiếng, như trước chen lẫn phong thanh mà xuống, tiếp theo đập ầm ầm ở trên khiên.

	"Ầm! !"

	Ô a! !

	Lão Walker chỉ cảm thấy một luồng trùng kích cực lớn lực từ thiếu nữ trên người truyền đến, vẫn truyền tới trên người chính mình, điều này làm cho lão nhân đáng thương cảm giác mình hình như một khối bị đè ép bánh thịt, căn bản không có cách nào hô hấp. Mà ngay khi hắn đang định lên tiếng kêu cứu thì, nhưng cảm giác trên người nhẹ đi, sau đó, lão Walker lúc này mới nhìn thấy, cái kia thiếu nữ dĩ nhiên nhảy lên.

	Đang ở giữa không trung thiếu nữ xem ra là như vậy ung dung, thế nhưng nàng trên mặt vẻ mặt nhưng là tương đương nghiêm túc, đối mặt lần thứ hai kéo tới ba con triệu hoán Tinh Linh, thiếu nữ vươn tay trái ra, từ xung kích thuẫn bên trong chếch lấy ra một mặt khác tấm khiên, tiếp theo cấp tốc ném ra.

	"Hô! !"

	Sắc bén, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com mang theo móc câu lưỡi kiếm tấm khiên lập tức ở thiếu nữ bên người xoay tròn lên, không lâu lắm liền hình thành một đạo gió xoáy bình phong, đem ba con triệu hoán Tinh Linh triệt để ngăn cách ở bên ngoài.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức chọn dưới lông mày, tiếp theo hắn bỗng nhiên rút ra trường kiếm, về phía trước súy đi.

	Quang mang loé lên, trắng bạc lưỡi kiếm cắt ra bầu trời đêm, nhảy vào trong gió lốc.

	"Đùng! !"

	Nương theo một tiếng khinh hương, lưỡi kiếm bão táp rốt cục cũng ngừng lại.

	Mà ở trong đó, lão Walker đã bị sợ hãi đến tọa ngã xuống đất, ở sau người hắn, một đạo sâu sắc kiếm khí dấu vết lưu lại có thể thấy rõ ràng.

	Mà ở phía trước của hắn, thiếu nữ thì lại bán nâng tấm khiên, mặt trên vết thương khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.

	Cùng lúc đó, Marlene giơ lên đồng hồ quả quýt.

	3 phút đến.

	"Làm không tệ, Annie tiểu thư."

	La Đức thu hồi kiếm.

	"Thực lực của ngươi ta đã hiểu rõ... Thẳng thắn tới nói, ngươi thật sự rất phù hợp yêu cầu của ta, bất quá, này dù sao chỉ là thử thách, ở trong thực chiến ngươi sẽ làm sao biểu hiện, ta mỏi mắt mong chờ, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng."

	"Yên tâm đi, Đại ca ca."

	Thiếu nữ thu hồi tấm khiên, trên mặt lại lại xuất hiện tràn trề thanh xuân sức sống, nhiệt tình hoạt bát nụ cười.

	"Ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng! !"

	"Hi vọng như vậy."

	Diện đối với thiếu nữ lời thề son sắt, La Đức cũng không nói gì nữa, hắn chỉ là gật gật đầu, sau đó nhìn phía bên người.

	"Li Jie, ngươi dẫn nàng đi chọn cái gian phòng, Marlene, ngươi có thể đi nghỉ ngơi . Còn ngươi..."

	Nói tới chỗ này, La Đức quay đầu, nhìn phía đang từ trên mặt đất bò lên lão Walker.

	"Walker tiên sinh, đến thư phòng của ta , ta nghĩ biết sự kiện kia làm thế nào rồi."

 