 Hỗn độn ma quái tiếng hí ở tối tăm trong động vang vọng, vặn vẹo, dữ tợn quái vật gầm thét lên vung lên tứ chi, như là con gián giống như nhanh chóng trên đất động trên chợt lóe lên. Chúng nó mở ra miệng rộng, bên trong sắc bén dường như mãnh thú giống như hàm răng ở trong bóng tối lóe qua một vệt hàn quang, đánh về phía trước mắt con mồi. Rất nhanh, nương theo nổ vang nổ vang, liên tiếp quả cầu lửa từ trước mặt nó bạo phát, sóng khí cùng cực nóng hỏa diễm liền như vậy nổ vang bạo phát, đem quái vật trước mắt nuốt chửng trong đó. Rất nhanh, một cái toàn thân cháy bóng người liền như vậy lăn lộn từ khí lưu bên trong bò đi ra, nó khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã hoàn toàn bị nổ tung, chỉ còn dư lại cháy đen khối thịt cùng đầy rẫy bạch cốt. Thế nhưng dù vậy, chỉ thấy trước mắt hỗn độn ma quái vẫn như cũ rít gào lên bò dậy, lần thứ hai xông về phía trước. Sau đó liền nhìn thấy trên người nó cái kia nguyên bản khiến người ta nhìn thấy mà giật mình vết tích bắt đầu nhanh chóng khép lại, chỉ là thời gian ngắn ngủi cũng đã hoàn toàn khôi phục nguyên bản dáng dấp.

	"Thực sự là phiền người chết, những này chết tiệt khốn nạn! !"

	Angelin một mặt oán giận một mặt đưa tay ra, rất nhanh, đỏ tươi chói mắt quả cầu lửa lần thứ hai ở hai tay của nàng trong lúc đó thành hình, sau đó gào thét bay tới đằng trước. Nương theo liên tiếp nổ tung cùng chấn động, nổ vang chạy chồm sóng khí lần thứ hai bạo phát, hình thành nhiệt độ cao bình phong, chặn lại rồi những quái vật kia lại một lần tiến công.

	"Những thứ đồ này thật khó dây dưa, so với bong bóng đại nhân thả trong phim ảnh cái kia chút gì sinh hóa thể loại hình trò chơi còn buồn nôn!"

	Nhìn những kia chui vào trong ngọn lửa, dù cho khắp toàn thân đều bị đốt cháy khét nhưng vẫn như cũ kiên trì về phía trước bọn quái vật, liền ngay cả Angelin đều không khỏi cắn răng. Mà mắt thấy những quái vật kia sắp đột phá hỏa diễm bình phong, chỉ thấy nguyên bản trầm mặc không nói đứng ở bên cạnh một người đàn ông trung niên nhưng là tiến lên nửa bước, hai tay hắn nắm chặt một cái do cành cây ngưng tụ mà thành pháp trượng, hai con mắt lại lớn như vậy mở to nhìn phía đi tới, tiếp theo chỉ thấy cái kia người chơi dùng sức cầm trong tay pháp trượng hướng về mặt đất một trận. Rất nhanh, nguyên bản cứng rắn cực kỳ mặt đất bắt đầu trở nên lầy lội lên, tối tăm thâm trầm bùn đất hóa thành nắm giữ gay mũi mùi màu xanh lục đầm lầy. Mà những kia nhảy vào trong ao đầm quái vật thân hình nhất thời một trận, tiếp theo tốc độ lập tức giảm chậm lại. Không chỉ có như vậy, khi chúng nó lần thứ hai thử nghiệm nhấc từ bản thân tứ chi thì, chỉ thấy nguyên bản vẫn tính hoàn hảo chi thể giờ khắc này đã bị hoàn toàn ăn mòn. Cầm đầu mấy cái ma quái thậm chí liền như vậy ngã vào nê trong đàm, rất nhanh, chúng nó bên ngoài thân thể bắt đầu mục nát, rách nát, bạch cốt dường như hòa tan băng giống như tiêu mất, chỉ lưu lại dưới khí màu trắng tức.

	Nhưng liền ngay cả cường toan cũng không thể ngăn trở những này hỗn độn ma quái bước chân, chúng nó chỉ là xoay chuyển cái phương hướng, lại một lần nữa hướng về trước mắt mục tiêu khởi xướng tiến công.

	"Chúng ta không ngăn được, Angelin!"

	Nhìn chính đang liên tục bại lui hắc Tinh Linh, Leo nhíu mày, quay đầu đi nhìn phía Angelin mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy Leo nói chuyện, Angelin cắn vào hàm răng, thế nhưng cặp kia đỏ như máu trong con ngươi nhưng để lộ ra kiên quyết không rời vẻ mặt.

	"Không ngăn được cũng phải chặn! Phía sau chúng ta nhưng dù là tin tiêu tháp! Nếu như chúng ta thất thủ, như vậy ai biết những quái vật này sẽ đối với tin tiêu tháp làm ra chút gì đến. Hiện tại toàn bộ Long Hồn Đại Lục cũng đã tiến vào đường nối vị diện, nếu như tin tiêu tháp bị phá hỏng, cái kia sao Long Hồn Đại Lục nhưng là nguy hiểm, lẽ nào ngươi muốn để chủ nhân nỗ lực trôi theo dòng nước sao?"

	"Chuyện này... ... . . ."

	Nghe đến đó, Leo cũng không thể nói được gì.

	Tuy rằng đồng dạng thân là La Đức bộ hạ, thế nhưng Leo cùng Angelin trong lúc đó vẫn có khác nhau. Leo tuy rằng cũng đồng dạng vâng theo La Đức mệnh lệnh, thế nhưng ở gặp phải nguy hiểm thời điểm, nàng vẫn là càng nghiêng về tự vệ. Thế nhưng Angelin không giống, nàng rất rõ ràng địa vị của chính mình cùng tương lai hoàn toàn quyết định bởi với mình đối với La Đức lấy lòng cường độ, cho nên đối với La Đức mệnh lệnh, tiểu tử xưa nay đều là tận hết sức lực đi chấp hành.

	Nói trắng ra, Angelin là tận hết sức lực đập La Đức nịnh nọt, phải có thể làm được tốt nhất. Cứ như vậy chính mình có thể thăng quan tiến tước, thu được càng cao hơn địa vị cùng quyền lực.

	Vì thế, Angelin thậm chí không tiếc lấy tính mạng của chính mình để đánh đổi.

	Mặc dù nói mục đích của nàng bản thân quá mức công danh lợi lộc, thế nhưng có thể vì phần này công danh lợi lộc đến muốn tên không muốn sống mức độ, có thể nói Angelin cũng coi như là một loại cảnh giới.

	Nhưng mà hạnh vận chính là, Angelin cũng không phải là loại kia bị danh lợi hôn mê mắt không biết điều người, bởi vậy ở nhận ra được phía bên mình rất có thể thất thủ sau khi, nàng liền lập tức thông qua tinh thần liên tiếp thông báo La Đức. Angelin cũng rất rõ ràng, lúc nào hẳn là tham công, lúc nào hẳn là lập tức báo cáo. Nếu như tin tiêu tháp thật sự bị phá hỏng, như vậy không chờ La Đức động thủ, e sợ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền trực tiếp đem mình cho diệt... ... ... Nàng còn không sống đủ đây.

	"Ta đã thông báo chủ nhân , ta nghĩ hắn sẽ có biện pháp! Đi tới! Xông lên, dù như thế nào muốn đem những này quái vật đáng chết che ở tầng thứ hai phòng tuyến ở ngoài! !"

	"Được rồi, ta biết rồi."

	Dưới nền đất thế giới phòng tuyến là do tộc người lùn cùng các người chơi liên hợp kiến tạo, ở chống đỡ hỗn độn tiến công bên trong cũng đưa đến tương đối lớn tác dụng. Trên thực tế dưới nền đất thế giới bị hỗn độn tiến công kỳ thực là ít nhất, bởi vì dưới nền đất trật tự vững chắc nhất, hỗn độn thẩm thấu suất cũng thấp nhất, mà người lùn kiến trúc công nghệ cũng rất tuyệt, đủ để ngăn chặn hỗn độn thế tiến công. Hơn nữa dưới nền đất bản thân không gian có hạn, không giống trên mặt đất như vậy có thể toàn phương vị khởi xướng tiến công. Bởi vậy đang đối mặt hỗn độn ma quái thời điểm, Leo cùng Angelin vẫn là rất bình tĩnh, nhưng mà hiện tại, thay đổi những này quái lạ biến chủng hỗn độn, các nàng nhưng là không có cách nào bình tĩnh.

	Những này biến chủng hỗn độn so với các nàng tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn, chúng nó chẳng những có hỗn độn ưu điểm, cũng có trật tự ưu điểm. Chúng nó hiểu được suy nghĩ, thậm chí sẽ lợi dụng một ít phương thức đến tránh thoát Angelin mấy người tiến công. Mà trước mắt, đối với Angelin tới nói, các nàng có thể chống đối đến hiện tại, đã rất không dễ dàng.

	"Rầm rầm rầm! ! !"

	Từng trận tiếng nổ vang rền truyền đến, đại địa bắt đầu rung động, Angelin nhíu mày, rất nhanh, nàng liền nhìn thấy xa xa đỉnh bắt đầu sụp đổ, khối lớn nham thạch hướng phía dưới rơi xuống, đem vừa nãy thật vất vả chế tạo ra cường toan chi trì bao phủ hoàn toàn. Mà ở cái kia tung bay bụi bặm bên trong, hắc ám bóng người lần thứ hai đánh tới.

	"Đáng ghét... ... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Angelin không khỏi căm giận giậm chân một cái. Nàng thủ hạ có thể đủ người thực sự quá ít, hắc Tinh Linh không am hiểu chính diện tiến công, mà những kia người chơi số lượng lại thực sự quá ít. Trước mắt chỉ có thể dựa vào người lùn kiến tạo bình phong miễn cưỡng chống lại đối phương tiến công. Thế nhưng không nghĩ tới những này biến chủng hỗn độn như vậy giảo hoạt, lại nhanh như vậy đã nghĩ ra đối phó biện pháp của chính mình... . . . Mà ngay khi Angelin cắn vào hàm răng, dự định kế tục phát ra mệnh lệnh thời điểm, bỗng nhiên, một cánh tay từ phía sau nàng duỗi ra, đặt tại tiểu tử trên bả vai.

	"Được rồi, Angelin. Khổ cực ngươi, đón lấy giao cho ta đi."

	"Chủ nhân! !"

	Nghe được La Đức âm thanh, Angelin nhất thời kinh hỉ xoay đầu lại, nhìn phía trước mắt La Đức. Mà nhận ra được Angelin ánh mắt, La Đức cũng là trùng nàng gật gật đầu.

	"Ngươi làm không tệ, hiện tại, ta muốn ngươi cùng Leo mang theo những người khác lập tức rời đi nơi này. Thế nhưng các ngươi không thể sử dụng năng lực, chỉ có thể dùng hai chân của chính mình đi ra ngoài! Hiểu chưa? Nhớ kỹ, không thể sử dụng năng lực, cũng tuyệt đối không muốn dung xuống lòng đất!"

	"Được rồi, chủ nhân, ta hiện tại liền đi làm."

	Tuy rằng La Đức mệnh lệnh có chút kỳ quái, nhưng mà Angelin vẫn là cấp tốc gật gật đầu, tiếp theo nàng quay về Leo làm thủ hiệu, rất nhanh hai người liền xoay người rời đi. Mà không có quá nhiều cửu, chỉ nghe nặng nề tiếng kèn lệnh vang lên, nguyên bản ở tiền tuyến chiến đấu hắc Tinh Linh nhóm lập tức tứ tán rời đi, chỉ là thời gian nháy mắt liền biến mất không thấy bóng dáng. Chỉ lưu lại dưới những kia người chơi vẫn như cũ đứng ở người lùn kiến tạo trên thành tường, chống đối hỗn độn ma quái thế tiến công ——— trên thực tế bọn họ mới là quân chủ lực, dù sao lấy hắc Tinh Linh sức mạnh của bản thân, coi như thêm vào người lùn, đối phó hỗn độn biến chủng cũng là không đáng chú ý.

	"Được rồi... ... . . . Bắt đầu đi, cái này cũng là cuối cùng chiến đấu."

	Đang xác định Angelin đám người đã hoàn toàn sau khi rút lui, La Đức lúc này mới nhìn lướt qua bốn phía. Hắn giờ phút này đang đứng ở tin tiêu tháp trước cuối cùng một lớp bình phong trên. Nơi này tường thành là dựa vào vực sâu không đáy kiến tạo, phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy hai bên chót vót vách núi, toàn bộ phòng ngự cứ điểm xem ra thật giống như là treo lơ lửng ở một cái to lớn đèn treo trên, chỉ có một bên liên tiếp bên ngoài con đường ——— chỉ có người lùn, mới nắm giữ như vậy xảo đoạt thiên công tay nghề.

	Bất quá đối với La Đức tới nói, điều này cũng không có gì đáng giá cảm thán.

	"Bắt đầu đi, cuối cùng chiến đấu... ... . . ."

	Một mặt tự lẩm bẩm, La Đức một mặt đưa tay ra, rất nhanh, nương theo động tác của hắn, một tấm tung bay u ánh sáng màu xanh lục thẻ bài liền như vậy ở La Đức ngón tay hiện lên. Mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức nhắm hai mắt lại. Khẩn đón lấy, hắn trên mu bàn tay phải lần thứ hai bùng nổ ra cực nóng chói mắt ánh sáng màu trắng, triệu hoán trận pháp trong nháy mắt thoáng hiện, lấy La Đức làm trung tâm bắt đầu không được xoay tròn, khẩn đón lấy, cái khác chín tấm thánh kiếm thẻ bài cũng từ trong cột sáng lần thứ hai hiện thân. Nhưng mà cùng trước không giống chính là, lần này, chúng nó cũng không có duy trì thẻ bài hình thái, mà xuất hiện ở đến trong nháy mắt liền hóa thành một đạo chùm sáng, dung hợp ở La Đức ngón tay tấm thẻ kia bài lý. Không chỉ có như vậy, ngay khi cùng lúc đó, những kia nguyên bản ở trên tường thành chống đối biến chủng hỗn độn ma quái công kích các người chơi cũng từng cái từng cái biến mất rồi hình bóng. Bọn họ thật giống như là bọt khí giống như phá nát, biến mất, hình thành đủ mọi màu sắc phép thuật hào quang, nhanh chóng hướng về La Đức phương hướng bay đi, tiếp theo dung hợp ở trong thân thể của hắn.

	Những này người chơi nguyên vốn là dựa vào La Đức sức mạnh tài năng hiện hóa, cùng Huyễn Ảnh Thủ Vệ nhóm hoàn toàn khác nhau. Mà giờ khắc này, bọn họ lần nữa khôi phục nguyên bản sức mạnh hình thái, lần thứ hai trở lại La Đức trong thân thể, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, La Đức sức mạnh, rốt cục lại một lần nữa khôi phục lại ngày xưa trình độ.

	" "

	Không khí bắt đầu trở nên nghiêm nghị, liền ngay cả mới vừa rồi còn điên cuồng tiến công biến chủng ma quái, vào lúc này cũng nghi ngờ không thôi dừng lại bước chân của chính mình, chúng nó lẫn nhau lẫn nhau nhìn xung quanh, mang theo sợ hãi cùng ánh mắt nghi hoặc nhìn cái kia đứng ở đằng xa người trẻ tuổi. Chúng nó có thể có cảm giác đã có món đồ gì trở nên không đúng lắm, đại địa tựa hồ không giống vừa nãy như vậy vững vàng, cũng chẳng phải hiền lành. Ngược lại, giờ khắc này bao vây chúng nó đại địa thật giống như hóa thân làm sắt thép cối xay thịt giống như rầm rầm vang vọng, tựa hồ chính đang lộ ra bản thân sắc bén sắc bén sắt thép chi nha, nỗ lực đem trước mắt con mồi triệt để xé nát.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức mở mắt ra.

	Tay phải hắn về phía trước, vươn ngón tay, tiếp theo dùng sức nắm chặt. Mà nương theo La Đức động tác, tấm kia u màu xanh lục thẻ bài đột nhiên phá nát, hóa thành quỷ dị hào quang. Chúng nó liền như vậy một lần nữa ở La Đức ngón tay ngưng tụ, sau đó hóa thành một cái quái lạ vũ khí —— đó là một cái liêm đao.

	Đột nhiên nhìn tới, cái kia tựa hồ cùng phổ thông liêm đao không hề khác gì nhau. Thật dài chuôi đao, trăng lưỡi liềm trạng lưỡi dao, lóng lánh hàn quang lạnh lẽo. Hơi thở của cái chết ngưng kết thành thực chất hàn ý ở lưỡi đao một bên bồi hồi, thậm chí ngay cả nguyên bản rõ ràng sắc thái, giờ khắc này cũng là trở nên lờ mờ tối tăm ——— ở cái này liêm đao ra khỏi vỏ trong nháy mắt, phảng phất trên thế giới hết thảy đều đi đến cuối con đường. Vạn vật mất đi sinh mệnh sức sống, chỉ có thể run lẩy bẩy chờ đợi cuối cùng diệt vong một khắc đó đến.

	"Chi! !"

	Mà giờ khắc này biến chủng ma quái nhóm phảng phất cũng nhận ra được một loại nào đó nguy hiểm giáng lâm, chúng nó bắt đầu điên cuồng kêu gào, đồng thời nhanh chóng lui về phía sau nhưng. Cái kia không quan hệ chiến đấu, hoàn toàn là đến từ chúng nó sinh mệnh nơi sâu xa bản năng chính đang cảnh cáo những này hỗn độn ma quái, một loại nào đó chúng nó không cách nào chống lại tồn tại sắp thể hiện ra trước nay chưa từng có sức mạnh lớn, mà chúng nó duy nhất có thể làm, chỉ có lưu vong.

	"Xem ra, quả nhiên vẫn có chút tác dụng, nhưng mà đáng tiếc chính là, ta cũng không tính để cho các ngươi rời đi."

	Nương theo La Đức nói chuyện, chỉ thấy nguyên bản đen kịt tối tăm hang động bỗng nhiên tỏa ra sáng sủa chói mắt ánh sáng màu vàng óng, nguyên bản xem ra bình thản không có gì lạ tảng đá phảng phất kim cương, mà những kia thổ nhưỡng giờ khắc này cũng như là đã biến thành hoàng kim giống như bắt đầu lóng lánh hào quang. Trong lúc nhất thời nguyên bản đen kịt tối tăm dưới nền đất nhất thời biến hóa sắc thái. Mà những kia biến chủng ma quái thì lại sợ hãi phát hiện, sức mạnh của bọn họ đang nhanh chóng biến mất! Thậm chí liền ngay cả tốc độ của bọn họ, cũng bắt đầu biến chậm rất nhiều. Nguyên bản như là quỷ mị thân ảnh của u linh, giờ khắc này rất giống là chụp lại xiềng xích giống như vậy, để chúng nó không biết làm thế nào.

	Thế nhưng tất cả những thứ này, đối với La Đức tới nói nhưng không có bất kỳ ý nghĩa gì, hắn giờ phút này chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú trước mắt chỗ trống, nhìn kỹ cái kia ánh sáng kéo dài phần cuối.

	Trên thực tế, giờ khắc này trên đất biểu, bao quát song sinh long cùng Liliane cùng với Irene ở bên trong bốn vị sáng thế Long Hồn chính ở đem sức mạnh của chính mình truyền vào đại địa bên trong. Các nàng đem thuần túy Long Hồn lực lượng hòa vào đại địa, xua tan những kia nỗ lực ô nhiễm cùng đồng hóa biến chủng. Đem nguyên bản ẩn giấu ở trong bóng ma quái vật, một lần nữa kéo đến hào quang soi sáng bên dưới. Long Hồn sức mạnh bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng kéo dài mở ra, cuối cùng, chúng nó tiếp xúc được cái kia ẩn giấu ở hắc ám nơi sâu xa nhất người chết. 

	"! !"

	Tiếng thét chói tai càng ngày càng vang dội, nhưng mà La Đức đối với này không nhúc nhích chút nào, hắn chỉ là nắm trong tay liêm đao, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này. Biến chủng hỗn độn nhất định phải hoàn toàn bị tiêu diệt. Cái này cũng là hắn thà rằng cắt đứt gần như một phần năm Long Hồn Đại Lục, cũng phải bảo đảm an toàn nguyên nhân. Rất nhanh, ở trước mặt của hắn, phá nát đại địa hoàn toàn biến mất, thay vào đó, nhưng là một mảnh chỗ trống. Lóng lánh vị diện chùm sáng từ chỗ trống hai bên lưu lững lờ trôi qua, xem ra thật giống như dòng sông.

	Bất quá đối với La Đức tới nói, giờ khắc này hắn đang nhìn thấy, nhưng là cái kia quấn quanh ở đại địa bên dưới, phảng phất to lớn thai nhi giống như quái vật. Nó cả người đen kịt, một đôi màu đỏ tươi con ngươi không được nháy lên. Dường như hỗn độn chi hạch, vô số tương tự mạch máu giống như đồ vật từ thai nhi thân thể bốn phía triển khai, sâu sắc trồng vào Long Hồn Đại Lục bên trong. Bất quá dưới mắt, những kia mạch máu đã bị hoàn toàn cắt nát, sức mạnh của cái chết triệt để đoạn tuyệt chúng nó sinh cơ, khiến cho đi tới vĩnh hằng phần cuối.

	Này chính là biến chủng hỗn độn cùng thuần túy hỗn độn trong lúc đó khác biệt. Nếu như là thuần túy hỗn độn, như vậy La Đức là dù như thế nào cũng không có cách nào đối phó được nó. Bởi vì đối với hỗn độn mà nói, trật tự là không tất yếu tồn tại. Thế nhưng biến chủng hỗn độn nhưng hoàn toàn khác nhau, chúng nó tuy rằng như trước hỗn loạn, thế nhưng là ngầm có ý một loại nào đó trật tự. Xác thực, chúng nó có thể dựa vào như vậy đặc tính đến ăn mòn trật tự. Thế nhưng ngược lại, La Đức cũng có thể lợi dụng điểm này, đến tiêu diệt chúng nó.

	Giờ khắc này, cái kia khủng bố xấu xí quái vật chính sợ hãi đưa tay ra, tuyệt vọng hướng về La Đức vồ tới ——— thế nhưng chuyện đương nhiên, nó chẳng có cái gì cả nắm lấy.

	"Không 