 

	Nương theo mọi người đến, nguyên bản có chút vắng vẻ cứ điểm lập tức biến náo nhiệt rất nhiều, tuy rằng còn chưa tới nơi người đông như mắc cửi mức độ, thế nhưng cũng dù sao cũng tốt hơn giống như trước quạnh quẽ. mà đối với La Đức tới nói, nhất làm cho hắn đau đầu phiền phức rốt cục giáng lâm.

	Bất cứ chuyện gì ở thành lập thời điểm đều là khó khăn nhất, ở những ngày sau đó, La Đức không chỉ muốn vội vàng xử lý cứ điểm bên trong các loại sự vụ, đồng thời còn muốn nhín chút thời gian đến cùng giáo hội, thương hội chờ các loại thế lực người gặp mặt, trao đổi đón lấy phát triển. Tuy rằng ở trước đó, song phương đã giấy trắng mực đen khởi thảo hiệp ước, thế nhưng ở đi tới cứ điểm sau khi, những thứ đồ này còn có thể tuỳ tùng hoàn cảnh biến hóa mà có thay đổi, cuối cùng song phương đạt thành nhất trí sau khi, mới xem như là bắt đầu hợp tác.

	Đầu tiên để La Đức nhức đầu nhất chính là liên quan với giáo hội phương diện vấn đề, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đồng ý giáo cho các nàng làm sao chiến đấu kỹ xảo, thế nhưng là cũng không tính đem trư đội hữu PVP kỹ xảo lấy ra. Mà Lilia thì lại hi vọng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có thể giáo sư những này Linh Sư liên quan với "Trư đội hữu" chiến thuật kỹ xảo cùng tâm đắc. Song phương rất nhanh sẽ sản sinh ma sát, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mới bắt đầu còn miễn cưỡng đồng ý giáo sư một ít thường quy, không liên quan đến hạt nhân kỹ thuật phương diện Linh Sư phổ thông kỹ xảo chiến đấu. Thế nhưng Lilia nhưng càng thêm kỳ vọng được liên quan với "Trư đội hữu" chiến thuật một ít giáo huấn. Cuối cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giận tím mặt, thậm chí hoài nghi những này giáo hội sứ giả chính là không có ý tốt đến bộ lấy chính mình "Bí kỹ", không phải vậy tại sao những người này chỉ nhìn mình chằm chằm bản lĩnh gộc không tha? Những người này là có ý gì?

	Cuối cùng vẫn là La Đức đứng dậy, đầu tiên động viên một thoáng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, tiếp theo lại chuyên môn tìm Lilia đi nói chuyện đàm luận, không thể không nói, tuy rằng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường Trung Nhị một điểm, thế nhưng nàng hoài nghi cũng không phải là không có đạo lý. Mặc dù nói "Trư đội hữu" là Linh Sư một loại PK thủ đoạn, thế nhưng là lại không ngừng này một loại PK thủ đoạn, ngoại trừ "Trư đội hữu" ở ngoài, "Dâm loạn lưu" cùng "Bổ huyết lưu" cũng coi như là Linh Sư thường dùng kỹ xảo chiến đấu. Những này có thể ở trên chiến trường đưa đến tác dụng không phải sao?

	Mà ở La Đức hỏi dò, bên dưới. Lilia cũng thẳng thắn đưa ra đáp án, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đối với nàng không yên lòng, thế nhưng trên thực tế Lilia chính mình cũng rất lo lắng. Dù sao giáo sẽ từng ấy năm tới nay, nhằm vào Linh Sư kỹ xảo chiến đấu phương diện này căn bản không có bất kỳ hệ thống tính nhận thức. Duy nhất nhận thức cũng chính là ở Trọng Hạ Tế trên, nhìn thấy Li Jie trư đội hữu lưu kỹ xảo sau khi, vì lẽ đó ở giáo hội xem ra, này xem như là Linh Sư thực tế nhất cùng có hiệu quả nhất, đồng thời cũng là bọn họ tận mắt gặp kỹ xảo chiến đấu, trong lòng tự nhiên là nắm chắc. Thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường muốn muốn dạy dỗ các nàng, nhưng là cùng trước Lilia từ giáo hội nơi đó hiểu rõ đến hoàn toàn khác nhau đồ vật. Mà tự nhiên là thân là giáo hội sứ giả Lilia cũng không biết nên làm thế nào cho phải, mà Lilia bản thân đối với Linh Sư kỹ xảo chiến đấu cũng là một chữ cũng không biết, căn bản không biết trư đội hữu là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sáng tạo đi ra, tối liên quan đến Linh Sư hạt nhân kỹ xảo chiến đấu chiến thuật. Vì lẽ đó để cho an toàn, nàng vẫn là hi vọng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có thể giáo sư loại này phương thức chiến đấu. [] hoàn toàn không nghĩ tới này trái lại nhấc lên Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vảy ngược.

	Cuối cùng, ở La Đức dưới sự hướng dẫn, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đồng ý giáo sư bọn họ một ít trư đội hữu lưu da lông tri thức cùng với dâm loạn lưu phương pháp chiến đấu, dù sao trư đội hữu lưu xem ra đơn giản. Thế nhưng đối với kỹ xảo cùng vi thao yêu cầu rất cao. Ở giáo hội các linh sư đến trước, Starlight Công Hội bên trong cũng là có như vậy mấy cái Linh Sư, nhưng là những này Linh Sư bên trong. Cũng chỉ có Li Jie học được trư đội hữu lưu chiến thuật, bởi vậy có thể thấy được, cái kỹ xảo này đối với vi thao yêu cầu cao bao nhiêu.

	Đương nhiên, La Đức không có ngây ngốc nói cho Lilia trư đội hữu lưu xem như là Linh Sư hạt nhân kỹ xảo, ngược lại, hắn để Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mặt đối mặt giáo dục một thoáng Lilia, sau đó mới nói cho nàng, loại này kỹ xảo chiến đấu đối với cá nhân chiến đấu tố dưỡng yêu cầu rất cao, mà đối với phần lớn Linh Sư tới nói, trong thời gian ngắn là rất khó đạt đến trình độ loại này. Như vậy không chỉ lãng phí thời gian. Hơn nữa rất khó ra thành quả. Ngược lại, dâm loạn lưu tương đối dễ dàng bắt đầu, hơn nữa đồng dạng hiệu quả hiện ra, xem như là không sai thay thế phẩm.

	Mà ở đích thân thể nghiệm qua trư đội hữu lưu kỹ xảo độ khó sau khi, Lilia cuối cùng cũng từ bỏ ý nghĩ của chính mình, đáp ứng đem việc này hướng về giáo hội báo cáo. Mà cuối cùng giáo hội bên kia cũng làm ra quyết định, chỉ nếu có thể dùng để chiến đấu kỹ xảo, đối phương đồng ý giáo cái gì, chính mình đi học cái gì. Dù sao mình là học sinh, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mới là lão sư. Mà ở giáo hội bày ra như vậy thái độ khiêm nhường sau khi, song phương trong lúc đó bàn bạc cuối cùng cũng coi như mới tiến hành tiếp, cuối cùng vẫn là dựa theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ý kiến, những này Linh Sư đem đầu tiên tiến hành phổ thông Linh Sư kỹ xảo chiến đấu huấn luyện, sau đó nhìn các nàng biểu hiện rồi quyết định có hay không tiến hành dưới một cấp đoạn kỹ xảo giáo dục.

	Đang giải quyết giáo hội cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong lúc đó chuyện phiền toái sau khi, La Đức rất nhanh lại bắt đầu đối mặt Mays thương hội cùng Keller trong gia tộc tranh cãi, làm Pafield người, Mays đương nhiên biết Vùng Đất Chuộc Tội khoáng sản phong phú, bởi vậy hắn cũng là đánh tính toán thật hay, kỳ vọng có thể chia một chén canh. Thế nhưng Keller gia tộc bên kia nhưng còn muốn đối với gia tộc phụ trách, trước song phương đã ước định bảy ba phần thành, ở Keller gia tộc đại biểu xem ra, này đã xem như là rất lớn nhượng bộ, mà cũng chính vì như thế, bọn họ yêu cầu thu được ở Vùng Đất Chuộc Tội chuyên môn khoáng sản quyền khai thác. Mà đối với Mays yêu cầu, Keller gia tộc cũng không để ý, dù sao màu bạc thiên bình là cái thương hội, buôn bán thương phẩm đa dạng lại phức tạp, theo đạo lý tới nói không để ý điểm ấy khoáng thạch. Thế nhưng Keller gia tộc nhưng là chuyên môn làm khoáng thạch chuyện làm ăn, vốn là trước lợi nhuận cũng đã rất mỏng, nếu như ngay cả chuyên môn quyền khai thác đều không lấy được, như vậy Keller gia tộc sẽ phải thâm hụt tiền.

	Mà đối với Mays mà nói, hiện nay hắn xác thực là không có ai tay đi mở lấy quặng thạch, thế nhưng là một thương nhân, Mays tự nhiên là muốn mắt tương lai, nếu để cho Keller gia tộc thu được chuyên môn quyền khai thác, như vậy ngày sau mảnh này địa bàn phát hiện nữa cái gì tân khoáng tràng, còn đều cho bọn họ? Này tại sao có thể? Tuy rằng hiện tại màu bạc thiên bình thương hội là không có thực lực này, nhưng là sau đó nói không chắc thì có cơ chứ? Đến vào lúc ấy, lẽ nào để bọn họ nhìn một đống Kim sơn hát tây bắc phong đi? Huống chi, chúng ta thương hội nhưng là Starlight Công Hội người hợp tác a, đối với người hợp tác, ngươi không thể làm tuyệt tình như vậy đi. []

	Mà đối mặt những này ma sát, La Đức đau đầu thật vài ngày sau, cuối cùng vẫn là lấy ra phương án giải quyết ——— Keller gia tộc ở Vùng Đất Chuộc Tội hai năm trước bên trong nắm giữ chuyên môn quyền khai thác, thế nhưng từ năm thứ ba bắt đầu, chuyên môn quyền khai thác đem chuyển thành ưu tiên quyền khai thác, mà ở năm năm sau khi, đối với Keller gia tộc ưu đãi sẽ bị triệt để huỷ bỏ, đồng thời mở ra toàn bộ Vùng Đất Chuộc Tội. Đương nhiên, vì để tránh cho Keller gia tộc ở này trong vòng hai năm điên cuồng đào móc cùng chung quanh khảo sát, La Đức cũng làm ra cảnh cáo, một khi phát hiện Keller gia tộc xuất hiện phá hoại tính lấy quặng hành vi. Như vậy song phương hiệp ước sẽ bị lập tức ngưng hẳn. Đồng thời làm bội ước một phương, Keller gia tộc đều sẽ bị triệt để trục xuất ra Vùng Đất Chuộc Tội.

	Mays đối với này cái điều khoản rất hài lòng, bởi vì này bảo đảm bọn họ tương lai lợi ích, Keller gia tộc đại biểu mặc dù đối với này có chút bất mãn. Thế nhưng La Đức cũng đã cho đủ bọn họ mặt mũi, hơn nữa Keller gia tộc tuy rằng ở Pafield bên trong khá có ảnh hưởng lực, thế nhưng La Đức nhưng cũng không đặc biệt y dựa vào bọn họ, nếu như đối phương rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, như vậy La Đức cũng không ngại để bọn họ nếm thử phạt mùi rượu. Cuối cùng, vẫn là Keller tộc trưởng tự mình gật đầu, song phương đều thối lui một bước. La Đức đem Keller gia tộc ưu tiên quyền khai thác kéo dài đến ba năm, mà làm ràng buộc, Keller gia tộc khoáng tràng số lượng cũng sẽ thì lại sẽ bị hạn chế vì là hai so với một, nếu như Keller gia tộc ở Vùng Đất Chuộc Tội nắm giữ hai cái khoáng tràng, như vậy La Đức có thể phê duyệt một cái khác thương hội khoáng tràng kế hoạch. Mà đối với khoáng tràng phê duyệt, hàng năm đa tài nhất sẽ phê chuẩn hai cái. Nói cách khác, mặc dù Keller gia tộc muốn điên cuồng hơn mở rộng, bọn họ cũng không thể khai thác Vùng Đất Chuộc Tội hết thảy khoáng thạch. Càng không cần phải nói nếu như bọn họ hàng năm mở hai cái khoáng tràng. Như vậy năm thứ ba khoáng tràng tiêu chuẩn sẽ không có bọn họ phần.

	Thật vất vả đưa đi Mays cùng Keller gia tộc đại biểu, La Đức lại không thể không đối mặt đến từ thâm khê thôn dân chúng , dựa theo Vinny lời giải thích. Phần lớn thâm khê thôn dân chúng đều muốn đến cứ điểm sinh sống, thế nhưng cũng có một chút người xá không được rời chính mình nơi ở. Bởi vì Vinny kỳ vọng La Đức có thể hay không lấy ra biện pháp gì tốt để giải quyết chuyện này.

	Mà đối mặt thâm khê thôn dân chúng, La Đức ở đóng lại môn đến cùng Li Jie cùng với Marlene chờ người thương lượng thật vài ngày sau, cuối cùng đưa ra một cái phương án, cứ điểm đồng ý tiếp thu những kia muốn ở cứ điểm bên trong ở lại thâm khê thôn thôn dân, đồng thời cho cùng bọn họ một ít công việc, dù sao cứ điểm lớn như vậy, không nói những cái khác, làm cơm, giặt quần áo. Quét tước vệ sinh loại hình hoạt cũng còn muốn có người đi làm. Có những thôn dân này ở, bao nhiêu vẫn là thuận tiện một ít.

	Bất quá cùng lúc đó, La Đức cũng nói cho Vinny, không cần vứt bỏ thôn xóm, bởi vì La Đức đã kế hoạch đem con đường một lần nữa tu sửa một lần, mà ở cái kia sau khi. Thâm khê thôn đem sẽ trở thành Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm trước chòi canh, có thể phụ trách hướng về cứ điểm lan truyền tin tức cùng tiến hành một ít tuần tra công tác. Đương nhiên, thâm khê thôn khẳng định cũng phải một lần nữa xây dựng, bất quá bởi nó ở vào La Đức thế lực hệ thống phạm vi ở ngoài, La Đức cũng không thể ra sức, chỉ có thể dựa vào nhân thủ đi hoàn thành tất cả những thứ này. Mà ngoại trừ những chuyện này ở ngoài, Starlight Công Hội bản thân dong binh chức trách cùng thời gian huấn luyện, các loại chính quy hóa biện pháp cùng phương thức, cũng phải cần La Đức đi thương nghị cùng xác định.

	"Hô... ... ... . . ."

	Thả tay xuống bên trong bút lông chim, La Đức dựa vào ghế, uể oải không thể tả xoa xoa trán của chính mình. Khoảng thời gian này tới nay công tác để hắn cảm thấy đầu đều lớn rồi, thậm chí ở trong game, La Đức đều không có đau đầu như vậy quá. Dù sao trong game kiến tạo cùng đầu tư đối lập đơn giản, chỉ cần nói, chiếu đi làm chính là. Thế nhưng ở trên thực tế cũng không có chuyện tốt như vậy, hắn không chỉ muốn cân nhắc cân bằng các cái thế lực, đồng thời cũng phải bảo đảm không muốn thu nhận bất mãn cùng oán giận. Hơn nữa đồng thời còn muốn bảo đảm chủ nhân của mình địa vị cùng hung hăng, này đều là phi thường cần kỹ xảo vấn đề. Có một ít La Đức có thể y dựa vào chính mình ở trong game lãnh đạo Công Hội thì phán quyết người chơi tranh cãi kinh nghiệm đến quyết định, mà mặt khác một ít mà... ... . . .

	"Tùng tùng tùng."

	Tiếng gõ cửa vang lên, tiếp theo Marlene đẩy cửa ra đi vào gian phòng, nàng đi tới La Đức bên người, tiếp theo cầm trong tay một phần báo cáo đặt lên bàn.

	"La Đức, đây là liên quan với cứ điểm bên trong giám sát canh gác cơ chế kế hoạch, ngươi xem một chút có hay không có nhu cầu gì sửa chữa địa phương."

	"Ta biết rồi, Marlene, thả ở nơi đó đi, ta một hồi liền xem."

	Nhìn trong tay báo cáo, La Đức hướng về Marlene khẽ gật đầu một cái. Nhờ có có Marlene hỗ trợ, nguyên bản hỗn độn sự vụ mới có thể ở thời gian ngắn nhất bên trong xử lý xong. La Đức thống trị kinh nghiệm toàn bộ đều đến từ chính trong game tự học thành tài, có thể nói là từ đầu đến đuôi dã con đường. Thế nhưng Marlene nhưng là làm Xiannia gia tộc người thừa kế, từ nhỏ đã bị bồi dưỡng cùng học tập đế vương học quý tộc tinh anh, hay là kinh nghiệm của nàng cũng không thể so La Đức phong phú, thế nhưng chính thống học tập đoạt được đến tỉ mỉ tri thức nhưng là La Đức không cách nào so với. Thật giống như cái này canh gác kế hoạch, nếu như không phải Marlene đi làm, La Đức phiền phức nhưng lớn rồi.

	"Ngươi đã mệt chết đi, có muốn hay không nghỉ ngơi một chút?"

	Nhìn La Đức vẻ mặt, Marlene có chút bất an thấp giọng dò hỏi. Ở chuyện kia sau khi, quan hệ của hai người có biến hóa tế nhị, không chỉ là lẫn nhau xưng hô thay đổi, liền ngay cả đối xử lẫn nhau thái độ cũng so với trước thân mật rất nhiều. Đương nhiên, bởi hai người đều không phải loại kia tính tình hướng ngoại người, bởi vậy biểu hiện của bọn họ cũng không có gây nên quá nhiều người quan tâm. Mà Marlene vào đêm đó điên cuồng sau khi, cũng coi như là triệt để mở ra nỗi khúc mắc của chính mình, đối mặt La Đức thì lại lần nữa biến tự nhiên hào phóng thận trọng có lễ, mà không lại giống như trước một trận như vậy đờ ra.

	Biến hóa như thế đương nhiên không có giấu diếm được Li Jie con mắt, nàng cũng từng hiếu kỳ hỏi dò quá Marlene xảy ra chuyện gì, đương nhiên Marlene tự nhiên không có nói với Li Jie lời nói thật, chỉ nói là chính mình phía trước thời gian có chút buồn phiền, sau đó La Đức trợ giúp tự mình giải quyết những phiền não này mà thôi —— tuy rằng từ một loại nào đó phương diện tới nói, ngược lại cũng không tính sai.

	"Một lúc nghỉ ngơi nữa."

	Nghe được Marlene khuyên bảo, La Đức lắc lắc đầu, sau đó hắn một lần nữa ngồi ngay ngắn người lại. Bởi vì những chuyện này trì hoãn, ở cứ điểm một lần nữa triệt để đi tới quỹ đạo thời gian, đã là nửa tháng chuyện sau này, thời gian càng ngày càng ít, nhất định phải mau chóng để những lính đánh thuê kia bắt đầu huấn luyện, lấy chuẩn bị tiến hành cấp năm sao nhiệm vụ thảo phạt. Hiện tại mệt nhọc một ít, cũng dù sao cũng tốt hơn ngày sau hối hận không phải sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức thở dài, sau đó hắn đưa tay ra, đem trước mặt đồ vật hướng về Marlene đẩy quá khứ.

	"Đây là cái gì?"

	Nhìn La Đức đẩy lên trước mặt mình địa đồ, Marlene hơi nghi hoặc một chút cầm lấy đến, chỉ thấy trước mắt địa đồ chính là Vùng Đất Chuộc Tội địa đồ, ở cái này trên bản đồ, có một vài chỗ bị làm đến đánh dấu, chúng nó phân bố ở Vùng Đất Chuộc Tội các góc, khoảng chừng có bốn, năm nơi.

	"Đây là Vùng Đất Chuộc Tội vặn vẹo điểm , ta nghĩ ngươi làm pháp sư, hẳn là rất rõ ràng, ở như Vùng Đất Chuộc Tội như vậy tới gần trật tự biên giới địa phương, bởi vì trật tự bạc nhược duyên cớ, tổng hội sản sinh nơi như thế này, ở những chỗ này, sẽ có chút nhân vật nguy hiểm. Bất quá nhưng sẽ không quá mạnh mẽ, ở ta sau khi rời đi, ta hi vọng ngươi sắp xếp những lính đánh thuê này cách một quãng thời gian liền đi những này vặn vẹo điểm tiến hành thực chiến huấn luyện, một mặt, tiêu trừ những này vặn vẹo điểm, có thể để cho Vùng Đất Chuộc Tội trật tự càng thêm vững chắc một ít.  ở một phương diện khác, thông qua thực chiến, bọn lính đánh thuê thực lực và hiểu ngầm cũng sẽ có tăng lên trên. Không cần lo lắng sẽ có tổn thất, ta đã cùng Chim Hoàng Yến còn có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã nói, các nàng sẽ phụ trách tiến hành trợ giúp."

	"Được rồi."

	Nghe được La Đức trả lời, Marlene gật gật đầu liền đem tấm bản đồ này thu vào trong lòng, mà ngay tại lúc này, trên mặt thiếu nữ, nhưng là bỗng nhiên lóe qua một tia đỏ ửng.

	"Cái kia... ... La Đức, ngươi đánh toán khi nào thì đi?"

	"Khi cứ điểm những chuyện này đều ổn định sau khi, ta liền lập tức xuất phát, từ trước mắt tiến độ đến xem, đại khái còn cần hai, ba thiên đi."

	"Như vậy... . . . Cái kia... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Marlene cúi đầu, trầm mặc không nói, hai tay của nàng chăm chú nắm chính mình góc áo, không được xoa nắn. Mà nhận ra được Marlene vẻ mặt, La Đức tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn đứng lên, đi tới Marlene mặt trước, tiếp theo phụ đến bên tai của nàng thấp giọng hỏi.

	"Ta nghĩ, ngươi nên khóa kỹ cửa đi."

 