 

	Người lính đánh thuê này thương rất nặng, khắp toàn thân đâu đâu cũng có đủ loại vết thương, ngoại trừ những kia sắc bén, trực tiếp, một chút nhìn lại liền có thể xác nhận là do đao kiếm tạo thành thương tích ở ngoài, còn có rất nhiều hủ bại, đen tối vết thương. Mục nát khối thịt nương theo dong binh yếu ớt hô hấp mà thẩm thấu đen kịt dòng máu, thậm chí còn tỏa ra một luồng khiến người ta bịt mũi tanh tưởi. Nhìn thấy tình cảnh này, để hai cái tuỳ tùng Chim Hoàng Yến đến đây Linh Sư có chút sắc mặt trắng bệch, bất quá các nàng vẫn là vội vã tiến lên sử dụng linh thuật vì là trước mắt dong binh trị liệu vết thương. Mà Chim Hoàng Yến thì lại yên tĩnh đứng ở bên cạnh, mang theo mỉm cười ngẩng đầu lên, hướng về dong binh phía sau nhìn tới.

	Là một đồng dạng nắm giữ phong phú game kinh nghiệm người chơi huyễn ảnh, Chim Hoàng Yến tự nhiên biết đối phương là từ đâu mà đến, nếu như nói đao kiếm vết thương cùng những kia mục nát khối thịt còn có thể nói là người bị thương bởi vì nóng lòng thoát thân không có cẩn thận xử lý đưa đến hậu quả, như vậy những kia hiện lên ở làn da của hắn mặt ngoài, tương tự lão nhân ban đen tối lấm tấm nhưng là hắn bị hỗn độn ăn mòn chứng minh. Mà ở mảnh này khu vực, duy nhất có thể chịu đến lực hỗn độn ăn mòn bộ phận cũng chỉ có một chỗ ——— vậy thì là ánh sáng chi Long Hồn cùng Ám Dạ Chi Long hồn giao tiếp điểm.

	Thế nhưng nơi đó có thể không phải là người nào đều có thể tới lui tự nhiên.

	Dong binh y phục trên người cũng không phải Ám Dạ Long Quốc bên trong rèn đúc hình thức, bởi vậy có thể tiêu trừ đối phương là từ Ám Dạ Long Quốc chạy nạn đến đó độ khả thi. Thế nhưng nếu như là này một bên người, căn bản cũng không có cần phải cố ý từ giao tiếp điểm chạy tới. Đây giống như là một người đặt ở bằng phẳng con đường không đi, nhất định phải thả người nhảy đến ven đường rãnh nước bẩn bên trong đi pha trộn không khoa học.

	"Có phát hiện gì?"

	Chim Hoàng Yến quay đầu đi nhìn phía cái kia trước vẫn ở đối phương bên người chăm nom dong binh, nhận ra được Chim Hoàng Yến tầm mắt, người lính đánh thuê kia lập tức không khỏi căng thẳng giơ cao lồng ngực, tiếp theo hắn cấp tốc đi tới Chim Hoàng Yến bên người, đưa tay ra hướng về thiếu nữ đưa ra đồ vật trong tay.

	"Chỉ có những này, Chim Hoàng Yến đại nhân."

	"Đây là... ... . . ."

	Ở dong binh trong tay, là một tấm huy chương, một cái túi tiền, mấy bao thảo dược cùng một phong phong kín thư tín. Chim Hoàng Yến ánh mắt nhảy qua những kia không quá quan trọng đồ vật, tiếp theo rất nhanh sẽ đặt ở cuối cùng này phong kín thư tín trên, phần này thư tín bề ngoài là do hậu hậu giấy dai bao vây, đồng thời do hồng chá phong kín lên, giờ phút này phân thư tín đã có chút nhiều nếp nhăn, ở bề ngoài còn đâu đâu cũng có vết máu đỏ tươi, mà nhìn thấy cái kia chá in lại tiêu chí thì, Chim Hoàng Yến hơi nhíu mày.

	Song kiếm Thiên Sứ.

	Sự tình hình như biến phiền phức.

	"Chim Hoàng Yến đại nhân, thương thế của hắn quá nặng, chúng ta không có cách nào!"

	Vừa lúc đó, hai cái Linh Sư cũng ngẩng đầu lên, trên mặt mang theo uể oải nhìn phía đứng ở các nàng bên người thiếu nữ, tuy rằng các nàng đã mượn linh thuật thanh trừ người lính đánh thuê này trong cơ thể độc tố, thế nhưng đối phương thương thế thực sự quá quá nghiêm khắc trùng, hai cái Linh Sư sử dụng tới cả người thế võ cũng bất quá là miễn miễn cưỡng cưỡng đem hắn từ tử vong tuyến trên kéo trở về mà thôi.

	"Rất xin lỗi, Chim Hoàng Yến đại nhân, chúng ta thực sự là không thể ra sức, có thể bảo vệ tính mạng của hắn cũng đã rất khó khăn... . . ."

	"Ta biết rồi, không muốn tự trách, các ngươi có thể làm đến một bước này đã rất tốt."

	Nghe được hai cái Linh Sư mang theo bất an trả lời, Chim Hoàng Yến trên mặt mỉm cười nhưng là không có biến hóa chút nào, nàng thu hồi huy chương cùng lá thư đó kiện, tiếp theo Chim Hoàng Yến liền như vậy đi tới dong binh bên người nhìn tới, ở linh thuật cứu trị bên dưới, nguyên bản sắc mặt tái nhợt dong binh giờ khắc này trên mặt nhưng là nhiều hơn mấy phần đỏ ửng, bất quá dù vậy, Chim Hoàng Yến cũng có thể thấy được tính mạng của hắn vẫn như cũ bất quá là nến tàn trong gió, thế nhưng ở đây cũng đã là cực hạn, đội ngũ của nàng bên trong dù sao không có mang mấy cái Linh Sư,

	Hơn nữa từ trước mắt người lính đánh thuê này thương thế đến xem, trước mắt này mấy cái Linh Sư năng lực cũng không đủ đem cứu sống... . . .

	Nói đi nói lại, ta nhớ tới đoàn trưởng đã trở lại cứ điểm... ... . . .

	Nghĩ tới đây, Chim Hoàng Yến ánh mắt sáng lên, tiếp theo nàng đi tới dong binh bên người, tiếp theo quay đầu hướng bên cạnh mình bộ hạ nói rằng.

	"Các ngươi có thể đi trở về, ta hiện tại trước tiên mang theo người này trở về cứ điểm, thông báo Joy, để hắn lập tức chuẩn bị sẵn sàng rời đi nơi này, hiểu chưa?"

	"Rõ ràng, Chim Hoàng Yến đại nhân."

	Tuy rằng không biết tại sao Chim Hoàng Yến sẽ truyền đạt mệnh lệnh như vậy, thế nhưng cái kia bốn cái dong binh vẫn gật đầu một cái, tiếp theo bọn họ liền nhìn thấy Chim Hoàng Yến ngồi xổm xuống thân đi, một tay theo ở cái này người bị thương trên người, rất nhanh, diễm lệ phép thuật hào quang cùng trận pháp truyền tống trong nháy mắt triển khai, chỉ là chốc lát công phu, thân ảnh của hai người liền hoàn toàn biến mất, không thấy bóng dáng.

	Khi La Đức từ Marlene nơi đó nhận được tin tức thì, khoảng cách Chim Hoàng Yến biến mất cũng bất quá mới quá năm phút.

	"Một cái từ giao tiếp điểm chạy tới dong binh?"

	La Đức hơi mở to hai mắt, nhìn giờ khắc này chính nằm ở trên giường thống khổ rên rỉ nam tử. Agavi chính quay chung quanh ở bên cạnh hắn, hai cái xúc tu linh hoạt trên dưới bay lượn, một mặt sử dụng phép thuật hệ "nước" vì là đối phương thanh tẩy vết thương, một mặt đối với nam tử tứ chi tiến hành băng bó. Bất quá này đều không phải La Đức quan tâm trọng điểm, hắn liếc mắt một cái Chim Hoàng Yến, tiếp theo cúi đầu, nhíu mày nhìn kỹ trong tay huy chương cùng thư tín. Lá thư đó kiện La Đức cũng không có sách xem, bởi vì chỉ cần nhìn thấy mặt trên chá ấn có thể đoán được phong thư này thu kiện người đến tột cùng là ai. Mà thưởng thức trong tay huy chương, La Đức nhưng trong lòng là có chút dự cảm bất tường, cái này Công Hội huy chương hắn đã từng thấy, mặt trên điêu khắc giương cánh muốn bay hùng ưng chính là Chim Ưng Cole Dong Binh Công Hội tiêu chí. Nhưng là cùng Tử Bách Hợp không giống, Chim Ưng Cole dong binh đoàn cũng bất hòa Pafield bình nguyên giao giới, bất kể như thế nào cân nhắc, bọn họ đều không có nên đi tới Pafield bình nguyên độ khả thi. Chớ đừng nói chi là dựa theo Chim Hoàng Yến lời giải thích, nam tử này là thông qua giao giới tuyến đến nơi này. Như vậy nếu như kéo dài này điều giao giới tuyến... . . . Mà quan trọng nhất chính là, trước mắt người đàn ông này, La Đức cũng không tính xa lạ.

	Nghĩ tới đây, La Đức bên trong bắt đầu lo lắng.

	"Marlene! ?"

	"La Đức? Có chuyện gì?"

	Nghe thấy La Đức bỗng nhiên lạnh giọng quát lên tên của chính mình, để nguyên bản ở bên cạnh đồng dạng suy nghĩ trước mắt tình thế Marlene sợ hết hồn, từ khi nàng tiếp xúc La Đức đến hiện ở thời gian lâu như vậy bên trong, Marlene còn hầu như chưa từng có ở bất kỳ trường hợp nào nghe được La Đức làm sao lớn tiếng nói chuyện, này không để cho nàng do hơi kinh ngạc. Bất quá Marlene giờ khắc này thật không có đần độn đi hỏi dò, nàng chỉ là vội vàng xoay người nhìn phía La Đức, chờ đợi hắn bước kế tiếp chỉ thị.

	"Ngươi nên có cùng Xiannia gia tộc tiến hành khoảng cách xa truyền cùng thông tin phương pháp đi."

	"Đương nhiên, La Đức."

	Nói tới chỗ này, Marlene không khỏi theo bản năng đưa tay ra, nắm chặt chính mình trên cổ dây chuyền, mà La Đức thì lại gật gật đầu, tiếp theo đem phong thư này đưa tới.

	"Hiện tại ta muốn ngươi lập tức đem phong thư này giao cho Xiannia trong gia tộc có thể tin lại người, để hắn nhóm đem phong thư này đưa đến Litia điện đã hạ thủ trên, hiện tại liền đi!"

	"Phải! !"

	Nghe thấy La Đức ngưng trọng như thế nói chuyện, Marlene vội vàng gật gật đầu, tiếp theo nàng tiếp nhận thư tín liền lập tức xoay người chạy ra gian phòng. Mà La Đức thì lại ở Marlene bóng lưng đi ra cửa phòng sau khi liền lập tức đưa ánh mắt chuyển hướng mặt khác một bên Li Jie.

	"Li Jie, ta muốn ngươi hiện tại thông qua cửa teleport trở lại cứ điểm, để Shana cùng Walker lập tức tới gặp ta. Đặc biệt lão Walker, để hắn chuẩn bị kỹ càng khoảng thời gian này tới nay hết thảy ta để hắn điều tra tình báo tư liệu, không còn một mống, toàn bộ cho ta mang đến, hiểu chưa?"

	"Được rồi, La Đức tiên sinh, ta hiện tại liền đi."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Li Jie cũng gấp bận bịu gật gật đầu, sau đó rời khỏi phòng. Mà vẫn đứng ở bên tường Thất Luyến nhìn Li Jie rời đi bóng lưng, không khỏi chuyển động dưới lỗ tai.

	"Tiểu Li Jie rời đi, này cái sống dở chết dở gia hỏa làm sao bây giờ?"

	"Yên tâm, ta đã tìm kĩ ứng cử viên... ... . . ."

	"Là cái nào cái sống dở chết dở gia hỏa muốn ta đến xử lý?"

	La Đức lời còn chưa nói hết, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền bước nhanh đi vào gian phòng, nhìn thấy La Đức sau khi, nữ hài lập tức lộ ra hưng phấn ý cười, tiếp theo nàng vội vàng một đường chạy bước nhỏ đi tới La Đức bên người, đưa tay ra, mà nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tư thế, La Đức cũng là duỗi ra tay phải của chính mình, trên không trung cùng đối phương hư đánh dưới.

	"A, đoàn trưởng, hoan nghênh trở về, thật không nghĩ tới ngươi lại thật sự phải dựa vào mấy người kia xoạt rơi mất Caster cao nguyên di tích? Quả nhiên không hổ là đoàn trưởng, đám kia não tàn người chơi căn bản không có cách nào cùng ngươi so với, thực sự là quá đáng tiếc, này nếu như ở trong game ta nhưng là tuyệt đối muốn video trên truyện cố gắng đi đâm kích đám kia cặn bã... ... Nói đi nói lại, này đều thời gian dài như vậy, lại là cái nào bạch si làm chính mình sống không ra sống chết không ra chết còn muốn ta tới đón?"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hàng loạt xuyến tự một hơi nói xong, tiếp theo nàng quay đầu đi, nhìn phía trên giường bệnh dong binh.

	"Cái này đầu đất là ai? Ta làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua?"

	"Đây là Chim Hoàng Yến kiếm về nhân vật trọng yếu, giao cho ngươi."

	"Đại tỷ tỷ? Đại tỷ tỷ ánh mắt thật kém, kiếm như thế người đàn ông trở về làm gì?"

	Tuy rằng trong miệng oán giận, thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vẫn là rất nhanh đi lên phía trước, tiếp theo nàng đưa tay phải ra, rất nhanh, thuần túy chính năng lượng hào quang ngưng kết thành thần thánh bạch quang hiện lên ở tay của cô bé tâm, tiếp theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đi tới Victor trước người, tay phải hướng phía dưới vỗ một cái.

	Rất nhanh, ánh sáng màu trắng bao phủ ở nam tử trên thân thể, vẻn vẹn chỉ là chốc lát công phu, Victor trên thân thể những kia đen tối lấm tấm tựa như cùng bị mưa xối xả thanh tẩy quá tro bụi giống như hoàn toàn biến mất. Máu thịt be bét vết thương cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khôi phục, vẻn vẹn chỉ là chốc lát công phu, khi ánh sáng tản đi sau khi, nguyên bản trọng thương bệnh nhân đã biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó nhưng là cái xem ra chính đang ngủ nướng người bình thường.

	"Được rồi, đại khái một hồi sẽ qua, hắn sẽ tỉnh rồi."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vỗ tay một cái, tiếp theo lùi lại mấy bước đi tới La Đức bên người, mà Chim Hoàng Yến thì lại mang theo một chút bất đắc dĩ ánh mắt nhìn nàng, sau đó mở miệng dò hỏi.

	"Bong bóng, đội ngũ của ngươi thế nào rồi?"

	"Hả? Ta nhận được Đại tỷ tỷ ngươi đưa tin thời điểm đám người kia gần như quyết định, vì lẽ đó ta cũng là cùng bọn họ nói một tiếng sau đó liền truyện trả lại... . . . Ngược lại nếu như có vấn đề gì cái kia Rando sẽ chủ động liên lạc ta, không liên lạc chính là không thành vấn đề, theo bọn họ đi rồi. Đều là lớn như vậy cá nhân còn muốn ta tiểu hài tử này nhìn giống kiểu gì?"

	La Đức không có xen vào Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đối thoại bên trong, hắn chỉ là xoa xoa trong tay huy chương, đồng thời nhíu mày nhìn kỹ trước mắt huy chương trên tiêu chí. Song kiếm Thiên Sứ, đưa cho Litia đại công thư tín, giao giới điểm, phương bắc, lại hồi tưởng đến chính mình ở Trọng Hạ Tế thì cùng Litia đại công tiến hành nói chuyện, La Đức cảm thấy sự tình tựa hồ chính đang hướng về mình dự đoán phương tiến về phía trước.

	Thật là đáng chết, vốn là cho rằng còn có thể lại nhàn nhã tự tại lại quá một ít ngày... . . .

	"Ừm... ... . . ."

	Mà ngay tại lúc này, một trận trầm thấp rên rỉ tiếng vang lên.

	Victor mở mắt ra, mê man nhìn kỹ trước mắt trắng như tuyết trần nhà, từ hắn dáng vẻ đến xem, đầu óc của hắn hiển nhiên còn phi thường hỗn loạn.

	"Ta... ... . . ."

	"Ngươi hiện tại là ở Vùng Đất Chuộc Tội, Victor tiên sinh."

	La Đức âm thanh để Victor bỗng nhiên đánh cái kích linh, hắn vội vàng theo bản năng ngồi dậy, tiếp theo lúc này mới nhìn thấy La Đức chờ người. Mà nhìn thấy La Đức sau khi, người lính đánh thuê này mặt trên hiện ra một tia kinh ngạc, đồng thời còn mang theo rõ ràng nghi hoặc cùng an tâm, lúc này mới có chút thăm dò tính mở miệng dò hỏi.

	"Ngài là... ... La Đức tiên sinh?"

	"Không sai, xem ra ngươi không có đánh mất ký ức, thực sự là thật đáng mừng."

	Nói, La Đức cầm trong tay huy chương ném tới, mà Victor tiếp nhận huy chương sau khi, lúc này mới phảng phất nhớ tới cái gì tự hướng về bên người sờ soạng, sau đó hắn hơi biến sắc mặt.

	"Tin... ... . . ."

	"Tin ta đã để Marlene thông qua Xiannia gia tộc đưa cho Litia điện hạ rồi."

	"... ... ... Ngươi xem qua lá thư đó sao?"

	"Không có, bất quá ta có thể đoán được một ít nội dung là được rồi."

	La Đức nói, đi tới Victor trước người, tiếp theo thuận lợi nắm quá một cái ghế ngồi xuống, mà Victor giờ khắc này nhưng là sắc mặt phức tạp nhìn La Đức, không biết nên nói cái gì cho phải. Bất quá La Đức cũng cũng không tiếp tục truy hỏi, hắn chỉ là yên tĩnh nhìn đối phương, chờ hắn thu dọn thật tâm tình của chính mình, đồng thời La Đức cũng đơn giản giảng giải trước mặt tình huống.

	"Ngay khi vừa nãy, ta bộ hạ ở Vùng Đất Chuộc Tội biên giới giao tiếp điểm phụ cận phát hiện ngươi, đem ngươi dẫn theo trở về, sau đó chúng ta ở trên người ngươi phát hiện phong ấn đó Litia điện hạ dấu ấn thư tín cùng ngươi huy chương, vì lẽ đó ta liền tự chủ trương đem tin giao cho Marlene đi xử lý, không có vấn đề chứ."

	"Đương nhiên không có."

	Nghe được câu này, Victor cuối cùng cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm, hắn cảm thấy mình khắp toàn thân một trận ung dung, xem ra chính mình lần này mạo hiểm chạy đến vẫn là đối phó... ... Tin giao cho Litia điện đã hạ thủ bên trong, như vậy chính mình Chim Ưng Cole Công Hội cũng coi như là không có nhục sứ mệnh, chỉ là... . . .

	"Hiện tại , ta nghĩ ngươi nên có thể hướng về ta giải thích một chút đi, Victor tiên sinh?"

	Mà ngay khi Victor trầm tư thời điểm, La Đức nhưng là rốt cục mở miệng dò hỏi.

	"Ngươi làm Chim Ưng Cole Công Hội hội trưởng, bị thương nặng chạy đến chúng ta Vùng Đất Chuộc Tội đến... . . . Luôn có một cái lý do chứ."

	"... ... ... ..."

	Nghe thấy La Đức hỏi dò, Victor trầm mặc chốc lát, nhưng là lắc lắc đầu.

	"Phi thường xin lỗi cho các ngươi mang đến phiền phức, La Đức tiên sinh, bất quá ta chỉ có thể nói, chúng ta Công Hội chính đang thi hành một hạng tuyệt mật nhiệm vụ, cho nên đối với này ta không thể có tiết lộ... ... . . ."

	"Cùng Solagang vùng núi có quan hệ, đúng không?"

	"... ... ... ! !"

	Nghe được La Đức câu này hỏi dò, Victor tuy rằng ở bề ngoài không có phản ứng gì, thế nhưng khóe miệng của hắn nhưng là hơi đánh nhúc nhích một chút. Nhưng là Victor làm sao cũng không hiểu tại sao La Đức sẽ hướng mình tuân hỏi cái vấn đề này, lẽ nào hắn biết rồi? Cái này không thể nào a, phải biết nhiệm vụ lần này bởi vì là vương thất sai khiến, vì lẽ đó Victor vẫn luôn vô cùng cẩn thận cẩn thận, vì để tránh cho tiết lộ phong thanh, hắn nhưng là hoa bỏ ra rất nhiều sức lực. Chớ đừng nói chi là Victor bản thân liền là tình báo sưu tập phương diện sở trường, bởi vậy dễ dàng hơn phong tỏa tin tức. Solagang vùng núi nhiệm vụ chuyện này, dù cho là ở Chim Ưng Cole Công Hội bên trong cũng chỉ có một ít chính mình tin cậy thành viên trọng yếu mới hiểu được. Thế nhưng La Đức rồi lại là từ đâu biết được? Lẽ nào hắn mở ra quá thư tín của chính mình... . . . ? Chuyện này không có khả năng lắm đi, ở Trọng Hạ Tế trên, người đàn ông này rất rõ ràng hẳn là hướng về Litia đại công một phái, tự ý mở ra đưa cho vương thất thư tín nhưng là trọng tội, hắn hẳn là không tất muốn làm như thế mới đúng. Như vậy, La Đức lại là từ nơi nào biết được?

	"... ... Rất xin lỗi, La Đức tiên sinh, ta không biết ngươi đang nói cái gì."

	Cuối cùng, Victor vẫn không trả lời La Đức hỏi dò.

	Đối với Victor trả lời, La Đức cũng không có biểu hiện có cỡ nào bất ngờ, rất rõ ràng, ở trước mắt Victor là sẽ không hướng mình tiết lộ cái gì, bất quá La Đức cũng không cần chờ đợi quá lâu. Nếu như nói Victor trong thư viết cùng chính mình tưởng tượng gần như, như vậy không gặp qua quá thời gian dài, Litia điện hạ sẽ cho mình một cái thoả mãn trả lời chắc chắn.

	La Đức đối với Victor không hợp tác thái độ không phản ứng gì, ngược lại là bên cạnh Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không nhịn được lạnh giọng hanh lên.

	"Hừ, người nào mà, vẫn đúng là cho điểm màu sắc liền mở phường nhuộm, nếu không là Đại tỷ tỷ phát hiện ngươi, đem ngươi mang về, hiện tại ngươi đã sớm nằm nhoài đất hoang bên trong nuôi sói, vẫn còn ở nơi này trang hình dáng gì. Đoàn trưởng có lời muốn hỏi ngươi ngươi cũng không trả lời, ngược lại mọi người đều biết, không phải là đám kia não tàn ánh sáng... ... ... Ô ô! !"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lời còn chưa nói hết,  bên cạnh Chim Hoàng Yến liền một cái che miệng nàng lại, tiếp theo mang theo áy náy hướng về La Đức cùng Victor lộ ra khinh cười cợt, sau đó liền dẫn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đi ra khỏi phòng. Mà Victor thì lại trên mặt mang theo nghi hoặc nhìn hai người rời đi, sau đó lúc này mới đưa mắt dời về phía La Đức.

	"La Đức tiên sinh, chuyện này... ... . . ."

	"Ta biết ngươi trong lòng có cái gì lo lắng, Victor tiên sinh."

	La Đức nói tới chỗ này, cũng đứng dậy.

	"Vì lẽ đó ta hiện tại cũng không có ép hỏi ý của ngươi, bất quá ta nghĩ, lại không lâu nữa, giữa chúng ta hẳn là sẽ một lần càng thêm thẳng thắn giao lưu. Ở trước đó, kính xin ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

	Nói xong câu đó, La Đức cũng xoay người đi ra khỏi phòng. Thất Luyến cũng trùng Victor khinh nở nụ cười, sau đó tuỳ tùng La Đức cùng rời đi, đồng thời khép cửa phòng lại.

	Victor nhìn kỹ trước mắt bị giam trên cửa phòng, nhưng là nửa câu nói đều không có nói, đầu óc của hắn đã dần dần bình tĩnh lại, đồng thời cũng bắt đầu suy nghĩ những kia trước chưa kịp suy nghĩ vấn đề, mà ngay tại lúc này, một âm thanh lạnh lùng từ Victor bên người vang lên.

	"Victor tiên sinh, mời ngài an tâm nghỉ ngơi, nếu như có nhu cầu gì, có thể bất cứ lúc nào dặn dò."

	"A, thật, cảm tạ... . . ."

	Nghe được câu này, Victor thuận miệng làm ra đáp lại, tiếp theo hắn quét chủ nhân của thanh âm một chút ——— tiếp theo lập tức ở tại tại chỗ. 
 