 

	Khi này hai cô bé nhìn phía La Đức thì, hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình không hề có cảm giác gì.

	Đây cũng không phải là bởi vì này hai cô bé duyên cớ, ngược lại, La Đức phát hiện một cái phi thường chuyện quái dị, vậy thì là tuy rằng các nàng ở nhìn kỹ chính mình, thế nhưng La Đức nhưng một điểm đều không cảm giác được các nàng tầm mắt, đây đối với La Đức tới nói, thực sự là tương đương hiếm thấy. Mặc dù nói thân thể của chính mình bởi vì trước cùng ác ma công tước chiến đấu mà có chút suy yếu, thế nhưng hắn nhạy cảm cảm quan nhưng là không có biến mất. Mà đã như thế, La Đức lại không cảm giác được các nàng tầm mắt, này bản thân cũng đã nói rõ, này hai cô bé có thực lực.

	Không hổ là con của gió.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi trong lòng thở dài, nếu như không phải hắn đứng ở trước mặt hai người, nhìn kỹ các nàng khuôn mặt, như vậy ở bất kỳ địa phương nào mình bị hai người kia nhìn kỹ đều không chút nào sẽ có phát ra giác cùng phản ứng, lúc này mới Tinh Linh bộ tộc tối thích khách cường đại nhất, La Đức từng ở game diễn đàn Tinh Linh người chơi đào móc Tinh Linh vương quốc lịch sử trong tài liệu xem qua có quan hệ những này Tinh Linh thích khách giới thiệu, không thể không nói, Tinh Linh tính chất đặc biệt xác thực rất thích hợp làm cho các nàng đi làm sát thủ. Các nàng linh hoạt, nhanh nhẹn, am hiểu lợi dụng địa hình che lấp thân hình của chính mình, am hiểu cung tên cùng đánh lén, nếu như không phải là bởi vì Tinh Linh bản thân tính cách kiêu ngạo, lại có tinh thần bệnh thích sạch sẽ không thích loại này tà ác nham hiểm cách làm, e sợ Tinh Linh bộ tộc thích khách sẽ càng nhiều hơn một chút.

	Năm đó trong game người chơi đào móc liên quan với "Con của gió" tình báo tư liệu, có rất lớn một phần trình độ nguyên nhân chính là vì hoàn nguyên cái này thượng cổ nghề nghiệp, ở Long Hồn Đại Lục trong thế giới game có như vậy truyền thống, rất nhiều tiến giai chức nghiệp đều cần người chơi chính mình đi trải qua thí luyện hoặc là khai quật ra. Đặc biệt những kia thời đại thượng cổ truyền kỳ nghề nghiệp, nếu như người chơi có thể đem chúng nó từ bên trong bụi bậm của lịch sử khai quật ra, lại thấy ánh mặt trời, như vậy bọn họ có thể thành vì là nghề nghiệp này độc nhất vô nhị người thừa kế ——— cái này mê hoặc đối với người chơi tới nói không thể bảo là không lớn, mà trên thực tế, những kia bị người chơi một lần nữa khai quật ra truyền thuyết nghề nghiệp cũng xác thực nắm giữ bình thường người chơi khó có thể ngang hàng mạnh mẽ năng lực.

	Liền nắm con của gió tới nói, làm Tinh Linh một trong tộc đang đại chiến sau liền bị phong ấn. Lãng quên nghề nghiệp, con của gió nắm giữ một hạng ở hết thảy người chơi xem ra quả thực có thể nói dối trá kỹ năng.

	Hư hóa.

	Đơn giản tới nói chính là, nắm giữ hư hóa kỹ năng Tinh Linh thích khách thật giống như hoàn toàn cùng không khí hòa làm một thể. Ngươi căn bản không phát hiện được đối phương tồn tại, bất kể là nhiệt độ, sinh mệnh hình thái. Tầm mắt, thậm chí sát ý. Khi này chút Tinh Linh thích khách chân tâm muốn ẩn tàng lúc thức dậy, chúng nó là hoàn toàn không tồn tại. Mà càng nguy hiểm hơn chính là, căn cứ trong diễn đàn cái này kỹ năng miêu tả đến xem, hư hóa kỹ năng này cũng không phải cái gọi là che đậy đối phương cảm quan, hay hoặc là lợi dụng một loại nào đó thuật che mắt che đậy thân hình của chính mình. Chúng nó hình như liền thật sự như vậy không tồn tại với phía trên thế giới này, dù cho Tinh Linh thích khách đứng ở nơi đó, ngươi cũng không cách nào dùng đao kiếm cùng phép thuật đối với chúng nó tạo thành chút nào phá hoại cùng thương tổn, thật giống như ngươi là ở phí công vô ích quay về không khí chiến đấu tự.

	Kỹ năng này quả thực đã hầu như vô địch rồi, càng nguy hiểm hơn nó còn là một bị động kỹ năng. Căn bản không cần tiêu hao sức mạnh nào. Tuy rằng ở diễn đàn trên không phải là không có người chơi tuyên bố chỉ cần lợi dụng không gian phép thuật đem đối phương vị trí khu vực trực tiếp xé rách sau đó ném tới bán vị diện đi, như vậy cái này hư hóa kỹ năng cũng bất quá là trò cười.

	Thế nhưng chí ít từ trong diễn đàn chúng người chơi đào móc tư liệu đến xem, cái này hư huyễn kỹ năng xác thực là đủ nghịch thiên, thậm chí có thể nói phá hoại game cân bằng tính.

	Bất quá mãi đến tận cuối cùng, người chơi cũng không thể hoàn nguyên liên quan với "Con của gió" cái này Tinh Linh thích khách nghề nghiệp kế thừa. Nghề nghiệp này cũng hình như bản thân nó, mịt mờ, hoàn toàn không tìm được bất kỳ thực tế tồn tại vết tích, đã từng còn có người chơi cho rằng con của gió nghề nghiệp này hay là cùng hắc ám Tinh Linh có quan hệ, kết quả bọn họ chạy đi dưới nền đất sau khi tiêu tốn hơn nửa năm, cũng không có tìm được bất kỳ manh mối. mà hắc ám Tinh Linh tuy rằng cũng tinh thông ám sát bí ẩn thuật. Nhưng là cùng con của gió so ra, vậy thì tốt như là nghiệp dư ham muốn giả cùng nghề nghiệp cấp khác biệt.

	Ngay khi La Đức trong lòng hồi ức liên quan với con của gió nghề nghiệp này đặc điểm thì, hai cô bé nhưng là đã lặng yên không một tiếng động nhảy xuống bàn, trắng noãn trường bào bao phủ lại các nàng thân thể, dày rộng vành nón che kín cái kia hai tấm có thể tính là phi thường thanh thuần vui tươi đáng yêu khuôn mặt, chỉ để lại êm dịu trắng noãn cằm ngờ ngợ lưu ở bên ngoài, các nàng liền như vậy không nói tiếng nào đứng ở La Đức mặt trước, nửa câu cũng không nói lời nào.

	"Ây... . . ."

	Bầu không khí trong khoảng thời gian ngắn biến có chút lúng túng, La Biss có chút sốt sắng nhìn này hai cô bé, há miệng muốn nói cái gì nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải. Mà La Đức thì lại nửa câu nói cũng không có nói, chỉ là yên tĩnh nhìn kỹ các nàng. Chỉ chốc lát sau, hắn mới há mồm ra, mang theo một chút do dự dò hỏi.

	"Greehill? Madras?"

	"... . . ."

	Hai cô bé hầu như là đồng thời gật gật đầu, các nàng xem ra thật giống như là một đôi hình chiếu, bất kể là thân cao, tướng mạo vẫn là trang phục trên đều không có bất kỳ biến hóa nào, La Đức căn bản không có cách nào từ bề ngoài phân biệt ra được các nàng đến tột cùng ai là ai ——— không cần nói, coi như là ở vũ khí hình thái thời điểm, La Đức cũng không có làm rõ này hai thanh đoản kiếm, nếu không là chúng nó tự mang nhãn mác nói rõ, e sợ liền La Đức chính mình cũng đã sớm đem này hai thanh đoản kiếm cho làm lăn lộn.

	Thế nhưng vẫn không có chờ La Đức nói thêm gì nữa, này hai cô bé nhưng là đồng thời đi về phía trước một bước, đi tới bên cạnh hắn, đón lấy, hai người bọn họ hai bên trái phải từng người nắm chặt La Đức một cái tay, rất nhanh, La Đức liền cảm giác hai cỗ ấm áp, khoan khoái năng lượng từ trong bàn tay của chính mình truyền đi vào, khiến cho hắn vốn là có chút đau thống cùng uể oải thân thể nhất thời ung dung rất nhiều, La Đức thậm chí có thể cảm giác được rõ rệt, ở này hai nguồn sức mạnh dưới tác dụng, bên trong thân thể của mình lực lượng linh hồn tựa hồ cũng dồi dào rất nhiều.

	Các nàng đây là đang vì mình trị liệu không?

	Ngay khi La Đức chuyển qua cái ý niệm này thời điểm, bỗng nhiên, một đạo tâm linh liên tuyến từ nội tâm của hắn nơi sâu xa vang lên. Rất nhanh, Races Tina âm thanh liền từ La Đức đáy lòng hiện lên mà lên.

	"A... Ta cảm giác được tỷ tỷ đại nhân sức mạnh... Ai ai ai! ! Greehill tỷ tỷ? Madras tỷ tỷ? ! ! Các ngươi làm sao thức tỉnh? Sao có thể có chuyện đó? Cái kia giảo hoạt khốn nạn nhân loại lại dùng biện pháp gì? ?"

	Nghe được Races Tina nói chuyện, La Đức chau mày. Muốn nói ở triệu hoán Tinh Linh bên trong hắn cùng ai quan hệ không tốt nhất, như vậy vị này Ma Quỷ Đại tiểu thư khẳng định là xếp hạng vị trí đầu não, mặc dù nói đối với La Đức mệnh lệnh, Races Tina chưa từng có âm phụng dương vi quá, thế nhưng nàng đối với La Đức thành kiến cùng cái nhìn có thể chưa từng có giảm thiểu. Động một chút là sẽ đối với La Đức lên tiếng trào phúng, tuy rằng nàng xác thực cái thiếu nữ xinh đẹp, thế nhưng La Đức không phải là loại kia bị người mắng còn có thể hưng phấn M. Có qua có lại mới là hắn lễ tiết, điều này cũng dẫn đến giữa hai người chê cười không ngừng. Races Tina tựa hồ đối với La Đức làm một nhân loại bình thường nhưng nắm giữ Bộ Bài Kiếm Thánh ý kiến rất lớn, chỉ có điều liền ngay cả La Đức cũng không biết. Nàng đến tột cùng đối với mình nơi nào có ý kiến.

	"Ta có thể không có thứ gì dùng, Races Tina, thục quy thục. Như ngươi vậy nói lung tung ta cũng như thế sẽ cáo ngươi phỉ báng."

	"Ai phỉ báng ngươi? Bổn tiểu thư nhưng là cao đẳng quý tộc, ngươi như thế một cái chỉ là phàm nhân, còn đáng giá bổn tiểu thư nói dối hãm hại sao? Tuỳ tùng ngươi thời gian dài như vậy, bổn tiểu thư làm sao có khả năng không biết ngươi chính là một cái háo sắc cực kỳ... ..." Races Tina cũng chưa có nói hết, bởi vì ngay khi cùng lúc đó, La Đức cảm giác được Greehill cùng Madras nắm chặt bàn tay mình mềm mại tay nhỏ hơi dùng sức một điểm, tuy rằng này điểm khí lực hầu như bé nhỏ không đáng kể, thế nhưng Races Tina nguyên bản thao thao bất tuyệt lên tiếng nhưng nhất thời như người câm giống như ngừng rơi xuống. Mà khi nàng mở miệng lần nữa thì, La Đức nhưng cũng không còn nghe được tên thiếu nữ này trong miệng cho tới nay vênh váo tự đắc khí thế, thay vào đó nhưng là như đối mặt sói đói răng nhọn cừu con giống như run lẩy bẩy nhu nhược cùng sợ hãi.

	"... . . . Không phải. Phi thường xin lỗi, hai vị tỷ tỷ đại nhân, ta, ta không phải có ý định mạo phạm chủ nhân..."

	Này cũng thật là vỏ quýt dày có móng tay nhọn a.

	Một mặt nghe Races Tina trước nay chưa từng có xin lỗi, La Đức một mặt hiếu kỳ đánh giá giờ khắc này đang đứng ở trước người mình hai cô bé. Hắn phát hiện ở Bộ Bài Kiếm Thánh bên trong. Này mấy người tỷ muội quan hệ đều rất rõ ràng. Celia tính cách phi thường kiên trì, hơn nữa cố chấp. Thế nhưng ở Races Tina trước mặt nàng nhưng căn bản là không có cách đối với đối phương nói chuyện làm ra cái gì phản bác, thường thường chính là Races Tina chỉ đông nàng tuyệt đối không dám đi tây. Mà hiện tại, cái kia kiêu ngạo cực kỳ Ma Quỷ Đại tiểu thư đối mặt hai người này xem ra so với nàng còn nhỏ hơn nữ hài, lại thật giống như chuột thấy mèo, thành thật như thế.

	Ở nói xong câu đó sau khi. Races Tina liền lập tức tách ra tâm linh liên hệ, không tiếp tục nói nữa. Mà Greehill cùng Madras cũng đồng thời thả ra bàn tay của chính mình, các nàng đồng thời lui về phía sau một bước, tiếp theo đưa tay phải ra đặt tại chính mình ngực, hướng về La Đức được rồi một cái quái lạ lễ tiết, sau đó, chói mắt ôn hòa ánh sáng màu trắng từ hai cô bé trong cơ thể tỏa ra, không lâu lắm liền đưa các nàng bao bao ở trong đó, rất nhanh, này hai cô bé bóng người liền lần thứ hai biến mất ở ánh sáng bên trong.

	Thế nhưng khiến La Đức rất ngạc nhiên chính là, ở các nàng biến mất sau khi, xuất hiện ở La Đức trước mặt cũng không phải hắn như đã đoán trước thánh kiếm thẻ bài, ngược lại, vẫn như cũ là cái kia hai thanh đoản kiếm yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, không có một chút nào động tác. Ngoại trừ cái kia như có như không phép thuật hào quang biểu hiện các nàng từ trước bị trọng thương bên trong khôi phục lại ở ngoài, không có cái khác biến hóa.

	Chuyện gì thế này?

	Trước mắt này quái lạ một màn để La Đức có chút sững sờ, hắn vốn đang cho rằng Greehill cùng Madras sẽ đang khôi phục‘ nhân loại hình thái sau khi liền biến thành thánh kiếm thẻ bài bên trong triệu hoán Tinh Linh. Thế nhưng là cũng không có thay đổi, nghĩ tới đây, La Đức cấp tốc mở ra mặt của mình bản kiểm tra một chút, đúng như dự đoán, ở Bộ Bài Kiếm Thánh bên trong vẫn như cũ là biểu hiện 2/10, nói cách khác, này hai thanh đoản kiếm căn bản cũng không có bị nhét vào bộ bài hàng ngũ.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhíu mày, hắn đưa tay ra, một lần nữa nắm chặt này hai thanh đoản kiếm, lần này, La Đức từ này hai thanh đoản kiếm trên nhận ra được nhiều thứ hơn ——— nếu như nói trước này hai thanh đoản kiếm chỉ là dùng rất thuận lợi, như vậy hắn hiện tại có thể cảm giác được rõ rệt này hai món vũ khí có sinh mệnh nhảy nhót, vậy thì tốt như hắn từ Mộng Yểm cùng Tinh Ngân trên cảm nhận được, là một loại chỉ vừa ý biết, không thể nói bằng lời tươi đẹp cảm giác.

	Mà đang lúc này, La Đức lại một lần nữa kiểm tra này hai món vũ khí thì, hắn lúc này mới phát hiện, mặc kệ là Greehill vẫn là Madras vũ khí thuộc tính nói rõ trên, đều nhiều hơn ra một cái trước chưa từng có thuộc tính.

	( linh hồn vũ khí ——— liên hệ trạng thái )

	La Đức cuối cùng cũng không có biết rõ tại sao rõ ràng biến ảo hình người hai món vũ khí nhưng không có như cái khác hai món vũ khí như vậy nhét vào thẻ bài, hắn cũng từng liền như vậy sự lần thứ hai hỏi dò quá Celia cùng Races Tina, mà Celia vẫn là như cũ, tuy rằng nàng trong ngày thường trầm mặc ít lời, đồng thời kiên cường dũng cảm, nhưng là dính đến phương diện này sự tình nàng nhưng là ấp úng. Mặc kệ nói cái gì đều không muốn trả lời . Còn Races Tina bên kia La Đức vốn là đụng vào cái nhuyễn cái đinh, một điểm hồi âm đều không vớt được.

	Bất quá La Đức nhưng không có thời gian lại đi nghiên cứu chuyện này bản thân, bởi vì ngay khi hai ngày sau, nương theo La Đức thân thể dần dần chuyển biến tốt, một phong thiếp vàng thư tín liền như vậy đặt ở La Đức trước bàn đọc sách. Phong thư này không thể nghi ngờ đến từ Hoàng Kim Thành, mà trong đó nội dung nhưng là để La Đức cau mày không ngớt. Ở trong thư, Litia mời hắn đi tới Hoàng Kim Thành. Đối với đó trước ở Solagang sơn địa lĩnh đã phát sinh tất cả tiến hành báo cáo.

	Yêu cầu này kỳ thực cũng không có ra ngoài La Đức dự liệu, thế nhưng để hắn bất ngờ chính là lần này báo cáo đối tượng cũng không chỉ chỉ là Litia cùng vương thất ——— còn có Quang Chi Nghị Hội đặc phái viên.

	Ở trong thư Litia không nói thêm gì, thế nhưng từ nàng ám chỉ nội dung bên trong. La Đức có thể thấy được lần này Quang Chi Nghị Hội tựa hồ đối với việc này đã tiến hành rồi trình độ nhất định điều tra, cũng không biết bọn họ lần này là đến Mục Ân công quốc tìm thuyết pháp hãy tìm phiền phức, bất quá bất kể là cái nào. Đối với La Đức tới nói đều tuyệt đối không phải một cái thật tín hiệu.

	Tuy rằng trước La Đức vì sưu tập tình báo, kiếm cớ kéo dài, kỳ vọng có thể ở thân thể của chính mình khỏi hẳn sau khi lại đi tiến hành báo cáo, thế nhưng lần này La Đức thủ đoạn không thể thực hiện được , dựa theo Litia ở trong thư lời giải thích, hiển nhiên Quang Chi Nghị Hội đặc phái viên đoàn đối với chuyện này cực kỳ quan tâm, hơn nữa càng làm cho La Đức cau mày không ngớt, chính là trong thư Litia phi thường sáng tỏ biểu thị, lần này muốn La Đức đi tới Hoàng Kim Thành tiến hành báo cáo, chính là Quang Chi Nghị Hội đặc phái viên đoàn nói ra.

	Vừa nhìn thấy tin tức này. La Đức liền lập tức sốt sắng lên, Quang Chi Nghị Hội biết rồi? Bọn họ là làm sao biết? Bọn họ biết rồi bao nhiêu? Lão Walker tình báo tìm tòi công tác vẫn còn đang kế tục, thế nhưng lời đồn đãi bên trong cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ cùng mình hoặc là Mục Ân có quan hệ nội dung, như vậy liền nói rõ chuyện này trực cho tới bây giờ truyền lưu hẳn là không phải rất rộng khắp mới đúng. Nhưng là nếu như Quang Chi Nghị Hội biết chuyện này, như vậy bọn họ lại là ở bao lớn trình độ trên đối với này có hiểu biết?

	"Xem ra ta nhất định phải đi tới Hoàng Kim Thành."

	La Đức ngồi ở bàn học mặt sau. Nhìn trước mắt thần sắc nghiêm túc mọi người, tiếp theo mở miệng nói rằng. Mà nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Li Jie có chút do dự, lại tựa hồ có hơi không rõ.

	"La Đức tiên sinh, ta vẫn là không rất rõ ràng, tại sao lần này sẽ là Quang Chi Nghị Hội đặc phái viên đoàn yêu cầu? Chúng ta chấp hành nhiệm vụ là Mục Ân vương thất sự tình. Cùng Quang Chi Nghị Hội cũng không có quá to lớn quan hệ đi. Hơn nữa, thương thế của ngươi vẫn chưa hoàn toàn được, nếu không... Có muốn hay không ta đi tìm tỷ tỷ nói một chút, để bọn họ thay cái thời gian lại..."

	"Nói thì nói như thế, Li Jie, thế nhưng trên thực tế cũng không phải như vậy."

	Đối mặt Li Jie mang theo một chút không cam lòng hỏi dò, La Đức lắc lắc đầu.

	"Tuy rằng ở bề ngoài, Mục Ân công quốc vẫn là tự do ở Quang Quốc Gia ở ngoài, thế nhưng ở văn bản hình thức trên, Mục Ân công quốc là Quang Mang Chi Long nước phụ thuộc. Mà Quang Mang Chi Long cũng từng tự mình đem quyền lực dưới thả cho Quang Quốc Gia, nói cách khác, từ đẳng cấp trên, Quang Chi Nghị Hội so với Litia điện hạ còn cao hơn một ít, bởi vậy nếu bọn họ đưa ra yêu cầu, như vậy Litia đại công cũng chỉ có chấp hành. Này cùng Litia điện hạ bản thân ý chí không quan hệ, hơn nữa mặc dù nói chúng ta cùng Quang Quốc Gia trong lúc đó quan hệ đã rất cứng ngắc, thế nhưng vào lúc này, nếu như ta không đi tới Hoàng Kim Thành, hay hoặc là Litia điện hạ từ chối đối phương yêu cầu, cũng khó khăn miễn sẽ mang đến ảnh hưởng không tốt."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Li Jie không khỏi sắc mặt có chút ảm đạm, nàng cắn dưới dưới môi, muốn nói thêm gì nữa, bất quá nhưng cũng không còn mở miệng nói chuyện. Mà Marlene cũng chú ý tới bạn tốt mình tình huống như thế, nàng ở sâu trong nội tâm thở dài, tiếp theo Marlene liền lên tinh thần, nhìn phía La Đức. Mà ngay tại lúc này, ngồi ở bên cạnh Annie thì lại nghi hoặc nắm tóc.

	"Đoàn trưởng, Annie vẫn không hiểu, tại sao Quang Quốc Gia những tên kia xem chúng ta như thế không vừa mắt, đến chỗ nào đều muốn cho chúng ta gây phiền phức?"

	"Hừ, còn không phải là bởi vì bọn họ ngạo mạn tự đại."

	Nghe được Annie hỏi dò, lão Walker đầu tiên là lạnh lùng hừ một tiếng, hắn gõ gõ rượu trong tay ấm, lúc này mới một mặt bất mãn mở miệng nói rằng.

	"Đám kia Quang Quốc Gia khốn nạn đều là một đám người tra, cho rằng chỉ có chính bọn hắn mới là thượng đẳng người, căn bản xem thường những quốc gia khác người, bọn khốn kiếp kia đánh Mục Ân công quốc chủ ý cũng không phải một hai năm sự tình, đừng quên năm mươi năm trước vạn hoa chiến dịch, thật đáng chết... Nhớ tới cái này chuyện hư hỏng ta liền đến khí!"

	Lão Walker nói tới "Vạn hoa chiến dịch", là năm mươi năm trước phát sinh ở Mục Ân công quốc cùng Quang Quốc Gia biên cảnh khu vực một hồi quy mô nhỏ, lúc đó Quang Quốc Gia phái quân đội đến biên cảnh tiến hành diễn tập, kết quả không biết bởi vì nguyên nhân gì, những binh sĩ này lướt qua biên cảnh, đồng thời cùng địa phương một cái du mục bộ lạc phát sinh xung đột, mà cuối cùng Quang Quốc Gia lại lấy đối phương hướng về quân đội làm ra uy hiếp hành vi làm tình vì là do, phát động quân đội đối với cái kia bộ lạc tiến hành rồi sự đả kích mang tính chất hủy diệt. Kết quả cái kia có tới ba, bốn trăm người bộ lạc ở trang bị tinh lương quang chi đội trước mặt tử thương nặng nề, cuối cùng có thể từ trong đó trốn ra được bách không đủ một.

	Chuyện này lúc đó chấn kinh rồi toàn bộ Mục Ân công quốc, mà trước mặt mặc cho đại công đi vào Quang Chi Nghị Hội chất vấn thì, đối phương nhưng chỉ là lấy phán đoán sai lầm vì là do liền đem tiền nhậm đại công cho đuổi rồi trở về, không chỉ như thế, bọn họ bất quá là tính chất tượng trưng xử phạt mấy cái phụ trách ra lệnh quân nhân, thậm chí không có phán xử bọn họ tử hình, mà là giả vờ giả vịt thẩm phán một thoáng liền cho triệt để phóng thích. Lúc đó chuyện này ở Mục Ân công quốc bên trong gây nên tương đối lớn gây rối, thậm chí còn có quý tộc đưa ra cùng Quang Quốc Gia đoạn tuyệt quan hệ ngoại giao đề nghị. Thế nhưng cuối cùng, chuyện này cũng sống chết mặc bay.

	Cũng chính là ở cái kia sau khi, Quang Quốc Gia cùng Mục Ân công quốc quan hệ bắt đầu toàn diện chuyển biến xấu vỡ tan, mãi đến tận Litia lên đài, càng là đại lực quét sạch Quang Quốc Gia ở Mục Ân công quốc tất cả sức ảnh hưởng.

	Cái này cũng là tại sao ở Mục Ân công quốc, nam bắc song phương đối lập nghiêm trọng như vậy nguyên nhân, ở phương bắc dân chúng xem ra, Quang Quốc Gia chính là một đám hung ác tà ác đao phủ thủ,  mà năm mươi năm trước bọn họ không trải qua Mục Ân công quốc cho phép liền tự ý tiến vào Mục Ân công quốc cảnh nội, đồng thời đối với hắn bên trong cư dân tiến hành tàn sát hành vi càng là đáng ghét đến cực điểm. Nhưng chính là như thế một đám khốn nạn, lại còn bị phía nam đám kia rất sợ chết, ăn nhuyễn sợ ngạnh gia hỏa cho rằng Chúa cứu thế đến cúng bái, đây là bọn hắn tuyệt đối không cách nào tha thứ!

	"Như vậy, La Đức, lần này ngươi dự định mang ai đi tới Hoàng Kim Thành đây?"

	Nghe được Marlene cái vấn đề này, tất cả mọi người không khỏi có chút ngạc nhiên, bất quá rất nhanh, La Đức liền đưa ra một cái để mọi người giật nảy cả mình trả lời.

	"Không, ta ai cũng không mang theo."

	Đối mặt Marlene hỏi dò, La Đức hầu như là không chút suy nghĩ liền đưa ra trả lời.

	"Lần này Quang Chi Nghị Hội muốn làm gì, ta gần như trong lòng đã nắm chắc, bất quá vì phòng ngừa bất ngờ, lần này ta dự định độc thân đi tới, các ngươi chỉ cần chăm chú cứ điểm bên trong sự tình liền có thể." Nói tới chỗ này, La Đức lộ ra một tia rõ ràng, nhu hòa ý cười.

	"Lần này ta nhưng là dự định cho Quang Quốc Gia những kia cao quý các lão gia một cái rất lớn kinh hỉ đây... Kỳ nhìn bọn họ sẽ không từ chối nhận lấy ta phần này đại lễ đi."

 