 " Ầm! !

	Nương theo sói trắng lại một trảo tầng tầng đập xuống, nguyên bản lảo đà lảo đảo thạch nhũ trụ rốt cục lại cũng không chịu nổi, ầm ầm sụp xuống. Một thời gian có thể cự đại hòn đá đều đỉnh rơi rụng, tầng tầng rơi trên mặt đất. Nương theo cuối cùng một khối trụ đá rơi rụng, trước mắt đại địa lần thứ hai hồi phục bình tĩnh. Mà tận đến giờ phút này, đầu kia cự đại sói trắng lúc này mới ngẩng đầu lên, hướng về bốn phía liếc mắt một cái, sau đó nó dùng sức run nhúc nhích một chút thân thể. Tiếp theo liền nhìn thấy con này cự rõ ràng lang thân thể bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng co rút lại, phảng phất bị gây thu nhỏ lại thuật, rất nhanh, vốn là có tới cao bốn, năm mét cự đại quái vật liền như vậy vặn vẹo biến hình, tiếp theo Annie bóng người từ bên trong xuất hiện khẩu mà nương theo sói trắng biến mất, bốn phía nguyên bản hi bó không khí cũng cấp tốc khôi phục nguyên bản trạng thái.

	"Hô a... . . . , này thật là đủ lụy nhân... ... ..."

	Giờ khắc này Annie đúng là một mặt uể oải, cùng trước cái kia một mặt hưng phấn nóng lòng muốn thử dáng dấp hình thành sự chênh lệch rõ ràng, này cũng khó trách, tuy rằng nguyên tố tinh hồn hiển hiện là chi phối giai cấp mạnh mẽ nhất kỹ năng một trong, nhưng đáng tiếc chính là Annie bản thân cũng không phải là chân chính nguyên tố lãnh chúa, vì lẽ đó mặc dù nàng sử dụng tới này một chiêu, cũng là tiêu hao rất lớn. Giờ khắc này nàng đã là có chút uể oải, thậm chí còn đánh vài cái ngáp.

	"... ... , lần này cuối cùng cũng coi như tha định đi... . . . Angelin? Chính là chỗ này không sai đi.

	"Đúng, Annie tiểu tỷ."

	Nghe được Annie hỏi dò, Angelin bóng người lặng yên từ bên cạnh trong bóng ma hiện lên, sau đó mở miệng hồi đáp. Hắc ám Tinh Linh cũng không biết, Annie sở dĩ bỗng nhiên sử dụng nguyên tố tinh hồn này một chiêu, hoàn toàn là được Angelin nhắc nhở. Là một Hấp Huyết Tộc, Angelin tự nhiên ủng có thể từ người khác trong óc lấy ra tình báo thủ đoạn, bởi vậy ở nàng biết được chính mình đối mặt những kẻ địch này chân chính vị trí sau khi, nàng liền lập tức báo cho Annie. Tuy rằng Angelin cũng không có nói cụ thể muốn Annie làm thế nào, thế nhưng ở trên chiến trường, Annie trực giác nhưng là cao cấp nhất. Cái gọi là bắt giặc phải bắt vua trước, đạo lý này Annie khẳng định là hiểu. Cũng chính vì như thế, khi chiếm được Angelin tình báo sau khi, Annie liền trước tiên quả đoán biến thân, trực tiếp hướng về đối phương gia tộc đại bản doanh đột tiến, sau đó triệt để oanh sụp đối phương kiến trúc. Không phải không thừa nhận Annie trực giác vẫn là rất nhạy bén, chí ít hiện tại ở chỗ này, đã không có cái gì kẻ địch còn dám đến gây sự với nàng.

	Thậm chí có thể nói có hay không người sống đều rất khó nói... . . .

	Angelin ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái bốn phía phế tích, tiếp theo nàng nheo mắt lại, đỏ tươi trong con ngươi lóe qua một phần lạnh lẽo ý cười. La Đức cũng không có cụ thể nói cho Angelin nên làm gì lập uy, thế nhưng làm sinh ra Dạ Quốc Gia Hấp Huyết Tộc, Angelin đương nhiên biết mình nên làm như thế nào.

	"Đa tạ sự giúp đỡ của ngài."

	"Không cần khách khí, Annie cũng là dự định sớm một chút làm xong sớm một chút đi về nghỉ đây... ... , hô a... ... , nơi này đã không Annie sự tình đi, như vậy Annie liền đi trước một bước lạc?"

	Nói xong những này, Annie liền bên cạnh chính mình tạo thành thảm trạng đều không có coi trọng bán mắt, liền như vậy quay đầu đi, quay về Angelin khoát tay áo một cái, sau đó liền rời khỏi trước mắt mảnh này đã không có người ở phế tích. Mà Angelin sao nói cái gì đều không có nói, liền như vậy cung kính nhìn kỹ Annie rời đi. Tuy rằng từ về mặt thực lực mà nói, toàn lực toàn mở Angelin cùng Annie kỳ thực không kém nhiều, bất quá đáng tiếc chính là, song phương địa vị nhưng là khác nhau một trời một vực. Angelin rất rõ ràng, trước mắt cái này xem ra ngây thơ rực rỡ thiếu nữ ở chủ nhân của mình mặt trước nhưng là rất được sủng ái, mà làm là chủ nhân thần tử, nàng đương nhiên cũng sẽ cật lực đi lấy lòng đối phương. Vì lẽ đó Angelin mới sẽ đem đánh tan kẻ địch "Cơ hội" tặng cho Annie,

	Chính mình thì lại không nói tiếng nào theo ở phía sau, tuy rằng Annie nguyên tố tinh hồn hóa thân làm cho người ta áp lực rất lớn, nhưng là Angelin làm Hấp Huyết Tộc, vốn là không cần hô hấp, đương nhiên sẽ không có cái gì trở ngại. Mà làm một tên chiến sĩ, Annie vẫn là rất xứng chức. Bất quá đáng tiếc chính là, đối với chính trị cùng âm mưu, nàng liền một chữ cũng không biết.

	Mà này, chính là Angelin lĩnh vực.

	"Được rồi, như vậy, bắt đầu đi... ... . . . ."

	Mang theo tràn ngập tà ác cùng nụ cười âm hiểm, Angelin giơ hai tay lên, nương theo động tác của nàng, từng đạo từng đạo yếu ớt màu đỏ sương mù ở Angelin bên người triển khai, từ từ lăn lộn hướng bốn phía lan tràn ra. Chỉ là chốc lát công phu, màu đỏ sương mù liền trở nên càng ngày càng dày đặc, khẩn đón lấy, ở màu đỏ trong sương mù, làm người sợ run gào thét tiếng vang lên, sau đó, từng cái từng cái khô héo, xấu xí u hồn từ bên trong hiện lên khẩu mà nhìn thấy tình cảnh này, Angelin mặt trên nhưng là hiện ra tao nhã, nụ cười mê người.

	"Như vậy, tiếp đó, hắc Tinh Linh nhóm, nên thời điểm để cho các ngươi cảm nhận được chủ nhân khủng bố, làm đào thành động con chuột, các ngươi nếu như không nhận rõ sở chính mình thân phận cùng địa vị, nhưng là sẽ khiến người ta thật khó khăn đây... ... . . . ."

	Nương theo Angelin tự lẩm bẩm, vô số đã tử vong bóng người lần thứ hai từ phế tích bên trong bò đi ra, chúng nó tứ mở lóng lánh màu đỏ tươi hào quang hai con mắt, phát sinh nhiếp tâm hồn người tiếng kêu thảm thiết.

	Bóng tối của cái chết chính đang lặng yên không một tiếng động khuếch tán, hướng về toàn bộ Carlessodar thành bao phủ tới.

	Bất quá đáng tiếc chính là, hiện tại hắc ám Tinh Linh, còn cũng không có nhận ra được điểm này.

	"Cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa?"

	Verna kinh ngạc trợn mắt lên, không thể tin được đang nhìn mình trước mặt cách đó không xa ba cái hắc ám Tinh Linh pháp sư, nàng dù như thế nào cũng không thể nào tin nổi, chính mình lại sẽ đợi được như vậy một cái tin. Nàng đã từng trưởng nữ thành lập gia tộc, không những không thể ngăn trở đối phương tiến công, thậm chí còn bị đối phương diệt sạch, hơn nữa liền gia tộc trụ sở đều bị oanh sụp? ! Đùa gì thế? Verna đương nhiên biết đối phương khẳng định rất mạnh, thế nhưng nàng cũng không phải là không có tình báo của chính mình võng, nàng đương nhiên biết lần này tiến vào hắc ám Tinh Linh chi thành chỉ có không tới mười người, này chỉ là mấy người lại có thể làm cái gì đấy? Bọn họ lợi hại đến đâu, chẳng lẽ còn có thể chống lại lượng lớn nô đãi quân đội cùng hắc ám Tinh Linh ám sát sao?

	Mà bây giờ nhìn lên, các nàng tựa hồ xác thực là có thể làm được.

	Nguyên tố tinh ân... ..."

	Nghe đến đó, liền ngay cả Verna cũng không trúng sắc mặt trắng bệch, bất quá nàng cũng là âm thầm hạnh khánh vận may của chính mình đầy đủ được, nguyên tố tinh hồn có thể là nhân vật hết sức đáng sợ.

	Tuy rằng ở hắc ám Tinh Linh trong gia tộc, bước vào truyền kỳ lĩnh vực người làm phép cũng không phải số ít, thế nhưng muốn đến truyền kỳ đỉnh cao, nắm giữ cùng nguyên tố tinh hồn một trận chiến năng lực người nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, xem ra đến bây giờ, cũng chỉ có mười gia tộc lớn nhất chủ mẫu mới nắm giữ sức mạnh như vậy. Bất quá coi như là Verna chính mình, muốn đánh bại nguyên tố tinh hồn đều rất khó khăn, nói không chắc còn muốn hao hết tâm lực của chính mình, liền chớ đừng nói chi là con gái của chính mình.

	Lần này sự tình có thể phiền phức.

	Verna rất nhanh sẽ đem nữ nhi mình tử cùng gia tộc diệt ném qua một bên, đối với nàng tới nói, mất đi một đứa con gái cũng không toán đại sự gì. Bởi vì hắc ám Tinh Linh truyền thống, Verna tự nhiên rất rõ ràng chính mình tâm tư của con gái, bởi vì chính nàng lúc trước chính là giết mẹ của chính mình sau khi mới thu được địa vị bây giờ cùng quyền lợi, như vậy chắc hẳn phải vậy , dựa theo hắc ám Tinh Linh xã hội nói đức giá trị quan, con gái của chính mình chỉ có nghĩ tất cả biện pháp đến âm mưu đối phó mình mới chân chính xem như là hết "Hiếu đạo" . Mà Verna sở dĩ điều động chính mình hai cái con gái cũng không tránh khỏi không có nhờ vào đó tiêu hao các nàng sức mạnh, để phòng ngừa các nàng lớn mạnh ngược lại đối với mình tạo thành uy hiếp ý tứ. Hiện tại, Verna mục đích tự nhiên xem như là đạt đến từng cái hơn nữa còn là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, nàng không cần tiếp tục phải lo lắng con gái của chính mình sẽ ở sau lưng cắt đứt chính mình hầu lung.

	Bất quá đối với Verna tới nói, cái này đánh đổi, tựa hồ có hơi quá to lớn một chút

	Bất quá rất nhanh, Verna liền đem nữ nhi mình chuyện bên đó vứt tại sau đầu, trên thực tế nàng hiện tại chính mình nơi này cũng không dễ chịu, tuy rằng Verna đã phái chính mình hai phần ba quân đội đi vào tiến công, thế nhưng từ tiền tuyến mang đến tin tức nhưng là để Verna âm thầm hoảng sợ, vẻn vẹn chỉ là ngăn ngắn không tới mười mấy phần chung thời gian trong, xuyên thấu qua tâm linh liên tiếp nàng cũng đã cảm nhận được có bốn cái pháp sư trước sau chết, các nàng không phải là phổ thông người làm phép, mà là Verna bồi dưỡng được đến tinh nhuệ tâm phúc, mỗi người đều có truyền kỳ cấp thấp trình độ, tuy rằng còn không thể mở ra thuộc về mình trật tự chi nguyên, thế nhưng thực lực đó nhưng là không cho khinh thường. Verna tổng cộng bồi dưỡng mười ba cái truyền kỳ cấp thấp người làm phép, cái này cũng là gia tộc của nàng có thể ở Carlessodar trong thành sừng sững với mười gia tộc lớn nhất dựa dẫm, mà lần này chiến đấu để cho an toàn, đồng thời cũng là vì hướng về những người khác triển phát hiện mình lực uy hiếp, Verna phái trong đó tám người đi vào tiền tuyến chỉ huy chiến đấu, nguyên bản theo Verna, có nhiều như vậy binh lính, hơn nữa có đủ mạnh thực lực pháp sư, như vậy những kia hạng giá áo túi cơm hẳn là dễ như ăn cháo bắt vào tay mới đúng. Thế nhưng để Verna không nghĩ tới chính là, chính mình phái đi người lại trong nháy mắt sẽ chết bốn cái. Không chỉ có như vậy, từ tâm linh liên tuyến tình huống đến xem, bốn người này chết đi thời gian hầu như không vượt quá 3 phút! ! Nói cách khác, đối mặt cái kia thần bí kẻ địch, các nàng liền chút nào sức lực chống đỡ lại đều không có liền bị giết chết rồi! !

	Hiện tại Verna có thể nói là tiến thối lưỡng nan, nguyên bản nàng còn ở sâu trong nội tâm ôm có mấy phần may mắn, thế nhưng bây giờ nhìn lên, thực lực của đối phương xa hơn mình xa. Nàng bây giờ chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là lập tức lui lại, sau đó phái người cùng đối phương giảng hòa, như vậy có lẽ sẽ tổn hại chính mình làm Carlessodar thành đệ tứ gia tộc bộ mặt, thế nhưng chí ít có thể làm cho gia tộc của chính mình tránh được kiếp nạn. Chỉ cần có đầy đủ thời gian,  như vậy chính mình vẫn có thể đông sơn tái khởi.

	Mà một cái khác lựa chọn chính là liều chết đến cùng, cùng đối phương đánh nhau chết sống, nếu như có thể thành công tự nhiên là không thể tốt hơn, thế nhưng một khi thất bại, như vậy hậu quả liền không thể tưởng tượng nổi... ... ...

	Nghĩ tới đây, Verna gắt gao cắn vào hàm răng, nàng tay phải nắm chặt cửu đầu xà tiên, tay trái thì lại nắm chặt cái ghế tay vịn, trong lúc nhất thời, trong đại sảnh cực kỳ yên tĩnh, không có người nói chuyện, tất cả mọi người đều cẩn thận nhìn kỹ các nàng trước mắt chủ mẫu, mỗi người đều rất rõ ràng, hiện tại đệ tứ gia tộc, đã ngàn cân treo sợi tóc.

	"Báo cáo, chủ mẫu đại nhân! !"

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên, một cái hắc ám Tinh Linh vệ binh hầu như là liên tục lăn lộn vọt vào, tiếng thét chói tai của hắn đánh vỡ phu thính Ninh Tĩnh, mà Verna cũng không khỏi thu hồi tâm tư, nhìn phía trước mắt vệ binh.

	"Vừa nãy tiền tuyến truyền đến tin tức, thứ ba mươi bảy gia tộc liên quân toàn diện tan tác! !"

	Nghe đến đó, Verna chỉ cảm giác mình tâm phảng phất trong nháy mắt trầm đến hàn băng bên trong, trước mắt duy nhất còn lại, chỉ có một vùng tăm tối. Thế nhưng, làm hắc ám Tinh Linh chủ mẫu vinh quang vẫn để cho nàng lập tức phục hồi tinh thần lại, nàng ép buộc chính mình không có lộ ra vẻ mặt gì, mà là nghiêm túc, lạnh lẽo đứng lên, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt vệ binh.

	"Nói cho ta, đến tột cùng xảy ra chuyện gì!"

	Sau đó, Verna mở miệng dò hỏi. 