 
	Tuy rằng Thất Luyến tiến công không có đối với Dak tạo thành tính thực chất thương tổn, thế nhưng là để hắn cảm thấy rất buồn bực, nguyên bản ở nhận ra được La Đức vẻ mỏi mệt sau khi, tử linh pháp sư đã làm tốt đánh giết hắn chuẩn bị. [] nhưng hắn không nghĩ tới Thất Luyến phản ứng giống như hắn nhanh, vừa nhìn thấy La Đức tiêu hao ngã xuống đất, nàng cũng cấp tốc làm ra phản ứng, liên tục không ngừng đối với tử linh pháp sư tiến hành tạo áp lực, trong lúc nhất thời để hắn cũng là không rảnh quan tâm chuyện khác. Cuồn cuộn không ngừng quả cầu lửa đạn mạc cùng hỏa diễm chùm sáng ở trong trời đêm tứ tán bay lượn, bện thành một tấm to lớn võng, sắp chết linh pháp sư vững vàng chặn ở trong đó.

	Thế nhưng Dak cũng không có bó tay chịu trói, không biết làm sao ý tứ, ngược lại, hắn một mặt né tránh Thất Luyến tiến công, một mặt đã bắt đầu chuẩn bị chính mình sát chiêu, lấy hắn đối với phép thuật hiểu rõ, loại này mãnh liệt tiến công không thể kéo dài quá lâu, nơi này hỏa nguyên tố cũng không đủ như thế tiêu xài!

	Thời gian đã qua ba mươi giây.

	Dak nhạy cảm nhận ra được, bên cạnh mình quả cầu lửa bắt đầu biến mỏng manh, thậm chí ngay cả những kia hỏa diễm chùm sáng vây quét cũng không bằng trước dày đặc, trái lại hiện ra càng ngày càng thưa thớt, điều này cũng làm cho hắn nhận ra được sự phản công của chính mình cơ hội đã đến, hắn cấp tốc chuẩn bị kỹ càng, đồng thời nhìn chòng chọc vào vẫn như cũ ngồi xổm ở tại chỗ, không có đứng dậy La Đức, chỉ chờ một tia to lớn nhất khe hở, hắn liền sẽ không chút lưu tình thu gặt đối phương sinh mệnh.

	Mà ngay tại lúc này, phong thanh hốt lên.

	Khi Dak xoay người thì, hắn đang nhìn thấy, là từ quả cầu lửa mặt sau bỗng nhiên xuất hiện Annie bóng người, giờ khắc này thiếu nữ khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao phủ phong nguyên tố hào quang bên trong, giơ lên cao tấm khiên, hướng về trước mắt tử linh pháp sư vọt tới!

	Đây thực sự là Thất Luyến sắp xếp, xác thực. Ở tử linh pháp sư trong mắt, xúm lại ngọn lửa của chính mình biến mỏng manh, phương diện này là có Thất Luyến thu nạp nguyên tố nguyên nhân, ở một phương diện khác cũng là bởi vì nàng muốn dựa vào những này cột lửa mới ngăn cản trụ tử linh pháp sư tầm mắt, để hắn không thể phát hiện Annie đột nhiên xuất hiện.

	Ở mượn phong nguyên tố bảo vệ sau khi, hiện tại Annie ở phương diện tốc độ đã xem như là Super Saiyan 1 lưu trình độ, nàng chỉ là nhẹ nhàng nhảy một cái. Liền lập tức nhảy đến giữa không trung, hơn nữa mượn phong nguyên tố sức mạnh, thiếu nữ thậm chí còn có thể trên không trung tiến hành ngắn ngủi trôi nổi cùng bay lượn. Đương nhiên, điều này cũng cùng Annie còn không thể hoàn toàn số lượng nắm giữ sức mạnh của chính mình có quan hệ. Nếu như nàng có thể hiểu rõ sức mạnh của chính mình, như vậy Annie thậm chí cũng có thể phi hành trên không trung.

	Đương nhiên. Đây là nói sau.

	Bởi Thất Luyến cơ linh đạn mạc che lấp, hơn nữa Dak tâm tư một lòng đều thả đang đợi thời cơ giết chết La Đức trên người, bởi vậy hắn lại không có ngay đầu tiên nhận ra được Annie tồn tại, cũng chính vì như thế, khi Dak nhận ra được Annie tồn tại thì, thiếu nữ đã đi tới bên cạnh hắn!

	"Uống a! !"

	Diện với trước mắt cái này xem ra dị thường khủng bố tử linh pháp sư, Annie không có do dự chút nào, nàng giơ lên thật cao tấm khiên, liền người mang thuẫn đồng thời liền như thế hướng về tử linh pháp sư đập xuống, thuẫn chiến sĩ kỹ xảo chiến đấu cũng không phức tạp. [] đại thể đều là đấu đá lung tung, giờ khắc này cũng giống như vậy. Annie thật giống như một khối gào thét nham thạch giống như,

	Thẳng tắp đập về phía trước mắt tử linh pháp sư.

	"Đi chết!"

	Nhìn hướng mình kéo tới thiếu nữ, Dak cũng biết mình bị người ám hại, thế nhưng này trái lại để tử linh pháp sư càng ngày càng phẫn nộ. Hắn cảm giác mình hoàn toàn bị người xem là ngớ ngẩn sái, trước cái kia kiếm sĩ muốn đánh lén mình, hiện ở tại bọn hắn còn muốn lại tới một lần nữa? Lẽ nào bọn họ trực giác đến đánh lén một cái tử linh pháp sư liền có thể thành công sao?

	Nghĩ tới đây, Dak cũng không còn do dự, đối mặt hướng mình vọt tới Annie, hắn mở ra tay phải. Rất nhanh, đã sớm ngưng tụ xong xuôi, nguyên bản chờ đợi thu gặt La Đức sinh mệnh ánh sáng tử vong liền như thế từ Dak trên ngón tay bắn mạnh mà ra, thẳng tắp hướng về Annie đánh tới.

	Băng hàn thấu xương phả vào mặt.

	Dù cho thân ở lửa cháy hừng hực vây quanh bên dưới, giờ khắc này Annie cũng cảm giác được một luồng hết sức thâm hàn giống như lạnh lẽo sóng biển từ trước mặt chính mình mãnh liệt mà đến, điều này làm cho thiếu nữ không tự chủ được rùng mình một cái ——— thế nhưng sau một khắc, Annie nhưng là lộ ra một tia nghịch ngợm nụ cười, đón lấy, nàng tay trái nắm chặt tinh kim trùng thuẫn nhược điểm, dùng sức hướng về bên phải uốn một cái!

	"Khách tra."

	Nương theo máy móc tiếng vang, tinh kim trùng thuẫn lập tức sản sinh ra biến hóa, ở tinh vi cơ quan thao túng bên dưới, tinh kim trùng thuẫn trung ương bộ phận bỗng nhiên hướng về hai bên mở rộng mở ra, sau đó từ nó bên trong, một mặt đen kịt, đơn bạc tấm khiên bỗng nhiên đẩy lên, bù đắp nguyên bản bởi vì tinh kim trùng thuẫn lệch vị trí mà tạo thành chỗ trống.

	Mà ngay tại lúc này, tử vong bắn laser vừa vặn đánh vào cái kia diện đen kịt tấm khiên trung ương.

	Nhìn thiếu nữ trước mắt, Dak trong mắt lộ ra lạnh lẽo ý cười, cùng với trước một loạt vội vàng ra tay không giống, lần này hắn cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng sức mạnh, hắn thậm chí có thể dự đoán đến khi tử vong bắn laser bắn trúng thiếu nữ tấm khiên thì, thâm trầm hắc ám sẽ lập tức bao phủ thân thể của nàng, đón lấy, cái này xui xẻo người đánh lén sẽ triệt để mất đi sinh mệnh hào quang, như một khối vải rách rơi rụng không trung.

	Thế nhưng sau một khắc, Dak sắc mặt nhưng là bỗng nhiên biến đổi.

	Màu đen ánh sáng tử vong bắn trúng Annie tấm khiên, sau đó, cái kia diện xem ra yếu đuối cực kỳ tấm khiên lập tức phá nát rạn nứt, hóa thành mảnh vỡ bay tứ tung tứ tán, thế nhưng Annie nhưng cũng không có như cùng chết linh pháp sư suy nghĩ như vậy mất đi sinh mệnh hỏa diễm, ngược lại, thiếu nữ thân thể chỉ là bỗng nhiên run rẩy một thoáng, tiếp theo trong tay nàng tinh kim trùng thuẫn đột nhiên hợp lại, hướng về tử linh pháp sư vọt tới! !

	"Ầm! ! !"

	Tinh kim trùng thuẫn liền như vậy không chút lưu tình nện ở Dak ngực, đón lấy, hai người liền như vậy khác nào Lưu Tinh giống như từ phía chân trời rơi rụng mà xuống, đập về phía mặt đất.

	Đối với Dak tới nói, này hoàn toàn là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn căn bản không nghĩ tới đối phương tấm khiên lại có thể ngăn trở cái chết của chính mình bắn laser, mà khi hắn phản ứng lại thời gian, bên tai đã là tiếng gió gầm rú, ở trước mắt hắn, chỉ có thể nhìn thấy đêm đen nhánh không cùng cái kia gắt gao đỉnh ở trên người mình bóng người, sau đó, tử linh pháp sư cũng cảm giác được một trận kịch liệt xung kích đột nhiên từ phía sau chính mình truyền đến lại đây!

	"————! !"

	Hai người liền như vậy tầng tầng rơi rụng trên đất, thậm chí còn nhấc lên ngạch một trận tro bụi, mà ở này tro bụi bên trong, Annie bóng người lăn lộn từ bên trong lăn đi ra, thiếu nữ gắt gao nắm chặt trong tay tấm khiên, ở thời khắc cuối cùng lựa chọn hướng ngang cút ngay, thế nhưng dù vậy. Mang đến lực trùng kích vẫn như cũ để Annie liên tục trên đất đánh vài cái lăn lúc này mới dừng lại thân. Tuy rằng giờ khắc này Annie đã cả người đâu đâu cũng có trầy da, bất quá nàng vẫn là vội vàng nhảy lên, tiếp theo mấy cái bước nhanh vọt tới La Đức mặt trước, mở ra tấm khiên, che ở bên cạnh hắn.

	"Đoàn trưởng! Ngươi thế nào? Có bị thương không?"

	"Ồ... ... Ân... ... . . ."

	Nghe được Annie hỏi dò, La Đức lúc này mới ngẩng đầu lên, mặc dù coi như thời gian rất dài. Thế nhưng sự thực này đến hiện tại thời gian cũng bất quá mới quá một phần bán không tới hai phút, thế nhưng giờ khắc này La Đức thật sự cảm giác mình một điểm khí lực đều không sử dụng ra được, hơn nữa chỉ cần khẽ động. Hắn liền cảm thấy choáng váng đầu hoa mắt, liền trước mắt Annie đều ở trong mắt hắn đã biến thành hai, ba người.

	"Ta, ta cũng còn tốt... . . ."

	La Đức cắn vào hàm răng. Dùng sức lắc lắc đầu, nỗ lực để cho mình gắng giữ tỉnh táo ——— trong game tiêu hao cũng không có ác tâm như vậy, nhiều nhất bất quá là hạ thấp người chơi thân thể thuộc tính mà thôi, thế nhưng trong thực tế tiêu hao, so với La Đức tưởng tượng còn muốn cho hắn cảm thấy buồn nôn.

	"Cẩn thận cái kia tử linh pháp sư, không muốn cách hắn gần quá... ... . . ."

	Dù vậy, La Đức vẫn là một mặt đưa tay đè lại trán của chính mình, muốn để cho mình choáng váng không mãnh liệt như vậy, một mặt cũng không quên nhắc nhở Annie rời xa cái kia phiền phức.

	Mà ngay tại lúc này, Dak cũng đã phục hồi tinh thần lại.

	Tình huống của hắn cũng không tính rất tốt. La Đức mới bắt đầu đánh lén cái kia một chiêu kiếm không phải là không có cho tử linh pháp sư tạo thành thương tổn, chỉ có điều là không có cho hắn tạo thành đầy đủ thương tổn mà thôi. Hiện tại Annie lần thứ hai tập kích không chỉ đập trúng tử linh pháp sư thân thể, càng đem trước La Đức mang cho vết thương của hắn triệt để mở rộng!

	Hiện tại tử linh pháp sư, nửa người đã hoàn toàn bị xé rách, hắn cũng có thể cảm giác được linh hồn của chính mình sức mạnh bắt đầu nhanh chóng trôi qua. Hơn nữa càng nguy hiểm hơn chính là, hiện tại Dak, đã cũng không còn cách nào bay lên trời, kế tục đối với La Đức chờ người tiến hành đánh lén.

	Bất quá vào lúc này, Thất Luyến cũng trở về thu rồi chính mình bảy tầng Địa ngục ——— mới vừa rồi còn đầy trời khắp nơi bay loạn quả cầu lửa cùng chùm sáng đã biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó nhưng là một mặt diện tường lửa vây quanh ở xe ngựa biên giới. Chính như tử linh pháp sư suy đoán như vậy. Thất Luyến phép thuật lợi dụng pháp tắc sức mạnh, như vậy liền tất nhiên muốn hấp thu bốn phía hỏa nguyên tố đến cho mình sử dụng, thế nhưng chung quanh đây hỏa nguyên tố là có hạn, nếu như Thất Luyến lại giống như vừa nãy như vậy hỏa lực toàn mở, như vậy pháp thuật này cũng kiên trì không được mấy giây, mà càng nguy hiểm hơn chính là, phóng thích pháp tắc phép thuật thì, Thất Luyến là không cách nào di động, vì lẽ đó hiện tại nàng chỉ có thể đứng ở chỗ này, lo lắng nhìn kỹ cách đó không xa chiến đấu. Dù sao nàng giống như La Đức, đi ngang qua trước trận chiến đó sau khi, cũng không thừa bao nhiêu sức mạnh đến cùng một cái mạnh mẽ tử linh pháp sư tiến hành chính diện chiến đấu.

	"Đáng chết! !"

	Đang nhìn mình tàn khuyết không đầy đủ thân thể, tử linh pháp sư lần thứ nhất cảm nhận được không gì sánh kịp lửa giận, thực lực của đối phương nghiêm chỉnh mà nói cũng không có mình mạnh mẽ, thế nhưng mấy tên khốn kiếp này nhưng dùng lần lượt âm mưu quỷ kế hại chính mình chật vật như vậy không thể tả, giờ khắc này Dak thậm chí có chút phá quán tử phá suất mùi vị, hắn hung tợn bát đứng dậy đến, nhìn kỹ cách đó không xa La Đức cùng Annie, đón lấy, tử linh pháp sư mãnh cắn răng một cái, đưa tay ra rút ra tay phải của chính mình cánh tay, tiếp theo đem tầng tầng xuyên ở trên mặt đất!

	"N G!"

	Nương theo tử linh pháp sư gào thét, cánh tay kia bỗng nhiên bắt đầu nhanh chóng nở lớn, chỉ là thời gian nháy mắt, cái cánh tay này liên thông bàn tay liền mở rộng có tới ba, bốn mét thể tích, nhìn từ đàng xa đi, thật giống như là một con do năm con lợi trảo bạch cốt cự hạt.

	"Giết chết bọn họ! !"

	Nương theo tử linh pháp sư mệnh lệnh, con kia to lớn bạch cốt cánh tay lập tức vận động bắt tay chỉ, hướng về La Đức cùng Annie chạy như bay đến, đồng thời sau lưng nó cụt tay bắt đầu biến dài nhỏ sắc bén, hướng về trước mắt con mồi dùng sức gai xuống.

	"Đoàn trưởng cẩn thận!"

	Annie vội vàng đẩy ra La Đức, đồng thời chính mình cũng là lăn khỏi chỗ, mà cái kia sắc bén gai xương liền như thế sát thiếu nữ tóc bay qua, đâm ở sau lưng nàng cách đó không xa trên mặt đất. Thế nhưng vừa lúc đó, con kia to lớn bạch cốt bàn tay nguyên bản dùng để chống đỡ thân thể ngón áp út bỗng nhiên về phía trước duỗi một cái, vừa tránh thoát gai xương công kích Annie căn bản chưa kịp lại làm cái gì ứng đối, liền như vậy bị cái tay kia chỉ nện ở thân thể trung ương, sau đó thiếu nữ hét lên một tiếng, bay ngược ra ngoài. Nàng vô cùng chật vật rơi trên mặt đất, liên tục lăn vài quyển mới ngừng lại, mà ngay tại lúc này, nguyên bản thất bại gai xương nhưng là lại một lần nữa phất lên, hướng về mặt khác một bên La Đức đâm xuống. 

	"Coong! !"

	Lanh lảnh vũ khí giao kích tiếng vang, ngay khi này thế ngàn cân treo sợi tóc, La Đức kiếm trong tay nhận đột nhiên xuất hiện, giá ở gai xương tập kích, sau đó La Đức nộ quát một tiếng, hai tay dùng sức hướng lên trên chọn đi, mạnh mẽ tránh thoát lần này tiến công. Bất quá dù vậy, cũng có thể có thể thấy La Đức thực sự là tiêu hao quá độ, ở chặn quá đối phương đòn đánh này trực sau khi, hắn lại một lần nữa ngã quỳ trên mặt đất, không được thở lên khí đến. Mà ngay tại lúc này, Annie cũng lại một lần nữa đánh tới, giơ lên tấm khiên, che ở La Đức bên người, trợ giúp hắn lại một lần nữa chống lại rồi này con bạch cốt bàn tay tập kích ——— sắc bén đầu ngón tay từ bên cạnh vung quá, ở trên khiên lưu lại liên tiếp khàn giọng tiếng ma sát, này sức mạnh khổng lồ thậm chí ngay cả thiếu nữ đều không tự chủ được lui vài bộ, bất quá dù vậy, nàng vẫn như cũ quật cường cắn môi, đứng ở La Đức bên cạnh.

	Thực sự là xui xẻo!

	Miệng lớn hô hấp lạnh lẽo không khí cũng không có để La Đức có chút hỗn loạn đại não biến rõ ràng, ngược lại, hắn hiện tại cảm giác toàn bộ thế giới đều giống như ở lay động kịch liệt, dưới chân mặt đất thật giống như là nhuyễn nê, liền đứng cũng không vững. Lẽ nào thật sự muốn tỉnh lại Thất Luyến mới có biện pháp không... ... ?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi cúi đầu, nhìn kỹ bàn tay của chính mình.

 