 
	Không có bị Celia nắm lấy Edward liền như vậy trực tiếp theo khoáng đạo lăn xuống, tầng tầng đụng vào ở một bên trên vách tường. Vừa lúc đó, vị này hiệp hội thương mại trường còn không hề từ bỏ hi vọng sống sót, tuy rằng bị va đầu óc choáng váng, thế nhưng bên người tê tê tiếng kêu vẫn để cho Edward không khỏi tóc gáy đứng thẳng, hắn bản năng nhảy người lên, nỗ lực thoát đi. Nhưng vừa lúc đó, một trận xót ruột đau đớn từ chân phải của hắn truyền đến, tiếp theo Edward liền cảm giác được một luồng sức mạnh khổng lồ gắt gao lôi kéo trụ hắn, đem hắn dùng sức xả trở về.

	"Không muốn a a a a! ! Cứu mạng a a a a a a ———— "

	Tiếng kêu thảm thiết im bặt đi.

	"Phụ thân đại nhân!"

	Tận mắt thấy cha của chính mình bị những kia đáng sợ quái vật nuốt mất, Emile nhất thời cũng là hai chân mềm nhũn, tọa ngã xuống đất. Trong giây lát này, nàng tựa hồ hoàn toàn quên chính mình thân ở nguy hiểm cảnh khốn khó, chỉ là ngơ ngác nhìn cách đó không xa đường hầm, trong đầu trống rỗng. Mãi đến tận một trận tiếng gió mãnh liệt từ Emile bên tai truyền đến, lúc này mới làm cho nàng một lần nữa trở lại trong hiện thật.

	"Ầm! !"

	Phá nát không thể tả thạch người khổng lồ tầng tầng ngã nhào trên đất, nó thân thể khổng lồ kia trung gian đã hoàn toàn nứt toác, mấy chục đạo vết kiếm đã triệt để đem thạch người khổng lồ thân thể chung quanh cắt chém ra vô số vết thương, tuy rằng thân là thổ nguyên tố sinh vật, thạch người khổng lồ có thể bản năng thông qua hấp thu chu vi thạch tài chữa trị thân thể của chính mình. Thế nhưng ở La Đức bão tố giống như tiến công trước, nó năng lực hồi phục vẫn là quá kém một thoáng.

	"Cẩn thận, Emile tiểu tỷ!"

	"Ai, a... ... ! !"

	Nghe thấy La Đức âm thanh, Emile kinh ngạc ngẩng đầu lên, mà ngay tại lúc này, nàng nhưng nhìn thấy cái kia đã "Bán thân bất toại" thạch người khổng lồ chính xoay đầu lại đang nhìn mình, đen nhánh kia thâm thúy trong hốc mắt, hai đạo quỷ dị phép thuật hào quang từ bên trong lấp loé, mà nhìn thấy ánh mắt của đối phương trong nháy mắt đó, Emile không tự chủ được toàn thân cương trực, đó là sinh mệnh ở đối mặt nguy hiểm thì bản năng phản ứng, trong nháy mắt này, Emile phát hiện mình chưa từng có như thế tỉnh táo quá. Chu vi thời gian cũng giống như vào lúc này biến chầm chậm rất nhiều. Nàng thậm chí có thể nhìn thấy cái kia đáng sợ quái vật há mồm ra đối với mình gầm rú, tiếp theo nó duỗi ra tay phải của chính mình, Emile thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy những kia đá vụn quay chung quanh cái này quái vật cánh tay xoay quanh, tiếp theo tổ hợp hòa vào trong đó ——— sau đó, oanh hướng về phía trước.

	"Coong! ! !"

	Đang lúc này, một vệt bóng đen bỗng nhiên xuất hiện ở Emile bên người, ôm lấy thân thể của nàng lăn khỏi chỗ, miễn cưỡng né tránh thạch người khổng lồ tiến công. Emile thậm chí có thể cảm giác được cái kia lạnh lẽo, cứng rắn nắm đấm từ đỉnh đầu của chính mình bay lượn mà qua, bao phủ khí áp thậm chí trong nháy mắt này mang theo nàng đỏ tươi tóc dài. Mà cùng lúc đó, "Sellen tiểu tỷ" âm thanh ở Emile vang lên bên tai. Emile ngẩng đầu lên, vừa vặn nhìn thấy "Sellen tiểu tỷ" một chiêu kiếm chém vào thạch người khổng lồ đỉnh đầu, tiếp theo nàng nhanh chóng lùi về sau, đi tới bên cạnh chính mình. Nửa câu nói cũng không có nhiều lời liền như vậy ôm lấy thân thể của nàng, bỗng nhiên lộn một cái vọt vào khoáng đạo bên cạnh một cái phụ nói bên trong. Khẩn đón lấy, Emile chỉ nhìn thấy trước mắt một đạo ánh sáng chói mắt lóe qua, nương theo đinh tai nhức óc nổ vang thanh, lăn lộn bụi bặm hướng mình trước mặt kéo tới, khẩn đón lấy, nàng liền cái gì cũng không biết... ... . . .

	"Ô... ... . . ."

	Không biết quá bao lâu, Emile lúc này mới một lần nữa phục hồi tinh thần lại, nàng mở mắt ra, đập vào mi mắt chỉ có một mảnh tối tăm.

	"Ngươi tỉnh rồi?"

	"Ô... ... Ta đây là... ... . . ."

	Emile lắc lắc đầu, tiếp theo nàng theo tiếng kêu nhìn lại, lúc này mới nhìn thấy "Sellen tiểu tỷ" đang ngồi ở bên cạnh chính mình.

	Mà nàng, thì lại tựa ở khoáng đạo bên cạnh trên vách tường, lạnh lẽo tảng đá xúc cảm xuyên thấu qua đơn bạc quần áo truyền đến, để Emile không khỏi rùng mình một cái, mà điều này cũng làm cho nàng rốt cục triệt để tỉnh táo lại.

	"Nơi này là... . . . Ta... ... . . ."

	"Chúng ta vẫn còn đang khoáng giữa trường, Emile tiểu tỷ."

	Nhìn có chút thất kinh Emile, La Đức không khỏi khẽ mỉm cười, tiếp theo mở miệng nói rằng. Hắn vỗ vỗ bụi đất trên người, tiếp theo đứng dậy nhìn phía cách đó không xa đã bị bế tắc khoáng đạo xuất khẩu ——— ở đối với thạch người khổng lồ một đòn tối hậu thì, đối phương lựa chọn tự bạo kết cuộc. Mà La Đức thì lại đã sớm nhìn thấu điểm này, bởi vậy sấn thạch người khổng lồ tự bạo súc lực trong nháy mắt đó, hắn mang theo Emile nhảy vào bên cạnh phụ nói, miễn cưỡng né tránh đối phương muốn đồng quy vu tận "Nóng bỏng mời" . Tuy rằng thạch người khổng lồ tự bạo uy lực rất cường đại, thế nhưng La Đức làm là chân chính tiến vào đại sư cấp lĩnh vực kiếm sĩ, một cái mới bất quá level 30 ra mặt quái vật tự bạo muốn xúc phạm tới hắn cũng thực sự là quá khó khăn một chút. Mà Emile nhưng là bởi vì bạo phát khí lưu ảnh hưởng đánh vào bên cạnh trên vách tường, lúc này mới đã hôn mê.

	Bất quá tuy rằng hai người đều không có bị thương gì, nhưng là thạch người khổng lồ tự bạo vẫn như cũ cho bọn họ mang đến phiền toái không nhỏ. Mặc dù nói La Đức có thể dễ như ăn cháo kháng trụ thạch người khổng lồ nổ tung, thế nhưng những kia yếu đuối khoáng đạo sẽ không có số may như vậy. Thạch người khổng lồ tự bạo đã triệt để vùi lấp toàn bộ quáng động vào miệng : lối vào, thậm chí còn chấn động sụp một phần chủ khoáng đạo, cứ như vậy, muốn theo đường cũ trở về, đã không thể ———— nói cách khác, bọn họ đã bị vây ở này khoáng đạo chi bên trong.

	"Như vậy... ... Sellen tiểu tỷ, chúng ta nên làm thế nào mới tốt?"

	Trầm mặc không nói nghe La Đức giảng giải xong tình huống trước mắt, Emile bất an mở miệng dò hỏi, mà La Đức thì lại trầm tư chốc lát, lúc này mới đưa ra trả lời.

	"Rất đơn giản, Sellen tiểu tỷ, chúng ta có thể kế tục hướng phía dưới, tìm kiếm lối thoát. Nơi này đã bị phá hỏng, tin tưởng coi như người bên ngoài muốn muốn cứu chúng ta, cũng sẽ không trong khoảng thời gian ngắn thành công. Mà bình thường như vậy khoáng trong sân bộ, đều sẽ có mấy cái dùng để chuẩn bị bất cứ tình huống nào thầm nói, lấy thuận tiện ở gặp phải vạn nhất thì những kia thợ mỏ có thể tấn nhanh rời đi. Ta nghĩ, cùng với ở đây ngồi chờ chết, không bằng đi tìm kiếm khắp nơi nhìn có không có đường ra."

	"Nhưng là... ... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Emile không khỏi mặt lộ vẻ khó xử.

	"Nhưng là Sellen tiểu tỷ, khoáng trong sân phức tạp như vậy, vạn nhất chúng ta lạc đường... . . . Hơn nữa, những quái vật kia... . . ."

	"Ta đã từng đi qua không ít địa phương khoáng tràng, vì vậy đối với những kia thợ mỏ thủ đoạn vẫn là có biết một, hai, vì lẽ đó ta muốn hỏi đề cũng không lớn . Còn những quái vật kia... ... . . . Ở Emile tiểu tỷ ngươi tỉnh lại trước, ta đã chung quanh kiểm tra một hồi, chúng nó tựa hồ cũng đồng dạng chịu đến kinh hãi, rất xa thoát đi nơi này. Vì lẽ đó ngươi không cần lo lắng, Emile tiểu tỷ, coi như vạn một xảy ra chuyện gì... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức đi tới Emile mặt trước, ngồi xổm xuống thân đi, nắm chặt hai tay của nàng.

	"... . . . Ta sẽ bảo vệ ngươi, Emile tiểu tỷ."

	"... ... ... . . ."

	&lt; BR&gt; nghe được "Sellen tiểu tỷ" nói chuyện, Emile không khỏi sững sờ một chút, nàng ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt La Đức.

	"Sellen tiểu tỷ... . . . Tại sao ngươi có thể lãnh tĩnh như vậy đây?"

	"Là một lữ hành thương nhân, ta đã không chỉ một lần gặp được tương tự đột phát tình hình."

	Nói tới chỗ này, La Đức sắc mặt bỗng nhiên âm trầm rất nhiều, hắn cúi đầu, thả ra nắm Emile tay. Điều này làm cho Emile không khỏi có chút tiếc nuối cùng thất vọng ——— bởi vì nương theo La Đức động tác này, nàng hình như mất đi thật vất vả mới tìm được dựa vào.

	"Thật là phi thường xin lỗi, Emile tiểu tỷ, ta không nghĩ tới nơi này lại sẽ có như thế hung bạo tàn nhẫn quái vật qua lại, nếu như ta có thể sớm một chút nhận ra được điểm này, như vậy lệnh tôn thì sẽ không... ... . . ."

	"... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Emile cũng rơi vào trầm mặc bên trong. Nàng nguyên bản cũng không muốn muốn đi hồi ức tất cả những thứ này, thế nhưng trước mắt La Đức nói chuyện nhưng vô tình đưa nàng một lần nữa kéo về thực tế bên trong, không sai, nàng sở dĩ lại ở chỗ này, chính là bởi vì trước mắt vị này Sellen tiểu tỷ đang nghe nói khoáng trong sân một loạt nghe đồn sau khi kiên trì muốn dưới tới xem một chút tình huống, mà nàng cùng phụ thân mới sẽ tuỳ tùng nàng cùng đi tới khoáng tràng, lúc này mới sẽ tao ngộ đến chuyện này. Hiện tại, cha của nàng đã chết rồi, mà nàng, thì lại bị vây ở này ám không thấy ánh mặt trời lòng đất khoáng đạo bên trong, thậm chí không biết có thể không sống sót rời đi nơi này.

	Nghĩ tới đây, Emile không khỏi theo bản năng nắm chặt song quyền, cắn chặt môi, nàng không nghĩ tới sinh ly tử biệt lại sẽ là dễ dàng như vậy một chuyện, mới vừa rồi còn cùng với chính mình phụ thân, hiện tại đã cùng nàng vĩnh viễn âm dương hai cách. Mà nàng cũng không có dự liệu được chính mình trước mắt chính rơi vào sinh tử nguy cơ bên trong. Trong nháy mắt, Emile thậm chí cho rằng nàng đang nằm mơ, rõ ràng ở buổi sáng thời điểm, chính mình còn uống nóng hổi hồng trà, thưởng thức mỹ vị bánh ngọt, ước mơ đi bên ngoài đại lục làm một cái bán dạo. Thế nhưng hiện tại, nàng nhưng đầy người bùn đất, cả người dơ bẩn bị vây ở này đen kịt tối tăm trong địa đạo, tử vong ở khắp mọi nơi ——— tận đến giờ phút này, Emile lúc này mới lần thứ nhất phát hiện, cái gọi là và bình an tường sinh hoạt, có cỡ nào dễ dàng bị phá hỏng.

	"Không... . . . Này không phải lỗi của ngươi, Sellen tiểu tỷ."

	Dần dần bình tĩnh lại Emile lắc lắc đầu, nàng cắn chặt trụ hàm răng, mất đi người thân thống khổ vẫn còn đang trong lòng nàng lắng đọng, tuy rằng từ một loại nào đó góc độ mà nói, trước mắt vị này tiểu tỷ xác thực là hại các nàng hai người phụ nữ thân ở tình cảnh như thế kẻ cầm đầu. Thế nhưng bình tĩnh mà xem xét, Emile cũng không cho là nàng là cố ý gây ra. Hơn nữa... ... . . .

	"Đây là chúng ta quá sơ sẩy bất cẩn rồi, rất xin lỗi, Sellen tiểu tỷ. Trên thực tế gia phụ chừng mấy ngày trước phải biết rồi khoáng trong sân có gì đó quái lạ tin tức, bất quá hắn vẫn không có phái người đi điều tra. Nếu như chúng ta có thể sớm một chút đối với chuyện này làm ra điều tra, như vậy nói không chắc liền không sẽ xảy ra chuyện như thế... ... . . ."

	"Phía trên thế giới này không có nếu như, Emile tiểu tỷ."

	Ngay khi Emile cắn chặt hàm răng, vì chính mình cùng phụ thân sơ sẩy bất cẩn mà hối hận thời gian, La Đức cái kia thanh âm bình tĩnh lại một lần nữa truyền đến.

	"Chúng ta bất luận người nào đều không thể thay đổi chuyện đã xảy ra, vì lẽ đó, chúng ta duy nhất có thể làm, chỉ có để những kia chuyện đã xảy ra không có không công bị lãng phí. Chúng ta vì mình sai lầm trả giá trả giá nặng nề, thế nhưng chúng ta cũng sẽ nhờ đó mà hấp thủ giáo huấn, vì không phạm vào đồng dạng sai lầm... . . . Ngẩng đầu lên, Emile tiểu tỷ."

	"... ... ... . . ."

	Nghe thấy La Đức nói chuyện, Emile ngẩng đầu lên, nhìn kỹ trước mắt tấm kia mỹ lệ khuôn mặt, mặc dù là ở tối tăm khoáng đạo bên trong, khuôn mặt này cũng làm cho Emile cảm nhận được chưa bao giờ có an tâm, phảng phất có sự tồn tại của nàng, mặc dù này ở khắp mọi nơi hắc ám, tựa hồ cũng không có đáng sợ như vậy ——— nàng dùng sức gật gật đầu, tiếp theo lau chùi đi khóe mắt nước mắt đứng lên, với trước mắt "Sellen tiểu tỷ" nỗ lực thể hiện ra một cái có chút cứng ngắc nụ cười.

	"Rất xin lỗi, Sellen tiểu tỷ, để ngài lo lắng, chúng ta kế tục chạy đi đi... . . . Nói không chắc chờ một lúc, những quái vật kia lại sẽ trở về."

	"Ngươi có thể như thế muốn không thể tốt hơn, Emile tiểu tỷ."

	Nghe được Emile trả lời, La Đức cũng là trùng nàng lộ ra một tia nhu hòa lại mang theo an ủi tính chất ý cười, tiếp theo hắn xoay người, tay phải thả ra ẩn giấu ở làn váy bên trong đoản kiếm chuôi kiếm.

	"Như vậy, chúng ta tiếp tục tiến lên đi."

	Lòng đất khoáng tràng con đường xác thực như Emile nói tới bình thường phức tạp, bất quá này cũng là chuyện tất lẽ dĩ ngẫu, những thợ đào mỏ như con chuột dưới đất chung quanh đào móc, tìm kiếm chôn dấu ở thổ nhưỡng bên trong của cải, đồng thời cũng đào ra không ít đường nối. Trong đó có chút lẫn nhau liên tiếp, có chút thì lại hoàn toàn chính là tử lộ. Mặc dù là những kia quen thuộc tình huống thợ mỏ bản người đi tới nơi này, có thể không trắng ra nói rõ ràng bọn họ đến tột cùng đào ra con đường kia cũng rất thành vấn đề. Bất quá đối với La Đức tới nói, cái vấn đề này hoàn toàn không tồn tại. Ở thạch người khổng lồ nổ tung trước, La Đức sở dĩ lựa chọn tiến vào này điều phụ nói lý do chính là ở chỗ nơi này liên tiếp một cái đi về thổ nguyên tố phong ấn con đường. Đương nhiên, ở lần thứ nhất lúc đến nơi này, La Đức cũng là đầu óc choáng váng biết bề ngoài mà không biết bề trong ở trong động mỏ lạc đường đã lâu. Thế nhưng ở vô số lần suất lĩnh người mới đoàn đội tới nơi này dưới phó bản sau khi, hắn đối với Fiat phía dưới mỗi một điều khoáng đạo cũng có thể nói là rõ như lòng bàn tay, thậm chí có thể nhắm mắt lại nói ra cái nào một cái là tử lộ, cái nào một cái cuối đường có bảo tàng, nơi nào có thể nhanh nhất đến phó bản, nơi nào có khả năng xuất hiện ẩn giấu Boss cùng hi hữu tinh anh ——— dù sao "Thư viện biết đi" không phải là chỉ là hư danh.

	Đương nhiên, ở Emile mặt trước La Đức không thể biểu hiện như vậy xe nhẹ chạy đường quen, bằng không nếu như mình thật biểu hiện như thế rõ ràng, như vậy chỉ cần không phải cái bạch si đều sẽ hoài nghi hắn có vấn đề gì hay không. Dù sao mặc dù nói khoáng đạo đào móc tuần hoàn rất nhiều quy luật cùng điều kiện, thế nhưng một người ngoài mới lần thứ nhất dưới khoáng đạo nhưng biểu hiện so với nơi này tất cả mọi người đều quen thuộc, như vậy khẳng định là sẽ lôi kéo người ta hoài nghi.

	Cho tới tình huống bên ngoài, La Đức cũng không lo lắng. Ở thổ cự nhân nổ tung trước, hắn cũng đã đem Celia đưa ra ngoài. Trước mắt có Celia cùng Lances Tina ở bên ngoài, La Đức cũng không lo lắng cho mình không chiếm được trực tiếp tình báo tư liệu báo cáo. Trên thực tế ở Emile tỉnh lại trước, La Đức cũng đã cùng Celia tiến hành một lần câu thông, cũng chính là người sau nói cho La Đức thạch người khổng lồ tự bạo triệt để bế tắc đường nối. Trước mắt Edward hiệp hội thương mại chính đang phái người đến đây kiểm tra tình huống, mà căn cứ những thợ đào mỏ lời giải thích, bởi vì cái kia kịch liệt nổ tung làm cho toàn bộ khoáng đạo biến dị thường yếu đuối, hơi bất cẩn một chút liền sẽ phát sinh hai lần lún, cũng chính vì như thế. Bên ngoài thợ mỏ e sợ một chốc cũng không có cách nào mở ra khoáng đạo đến cứu bọn họ. Điều này cũng chính hợp La Đức tâm ý, không phải vậy lấy thực lực của hắn, cần gì phải làm điều thừa làm ra như thế một tuồng kịch đây?

	Hiện tại, nhiệm vụ của chính mình đã gần như hoàn thành, khoáng đạo bị phong bế, Edward hiệp hội thương mại hội trưởng cũng đã xong đời, coi như Emile tiếp thu, một chốc muốn khôi phục sinh sản cũng không có khả năng lắm. Liền coi như bọn họ cuối cùng quyết định những phiền toái này, e sợ vương thất cùng phe cải cách trong lúc đó chiến tranh cũng đã sớm phân ra thắng bại. Đây đối với La Đức tới nói, không thể bảo là không phải một cái thật dấu hiệu, bất quá hiện tại La Đức còn chưa thể thả lỏng cảnh giác. Bởi vì hắn còn có một cái càng trọng yếu hơn vấn đề cần giải quyết, vậy thì là ——— đến tột cùng là ai "Tỉnh lại" thổ nguyên tố Tinh Linh.

	La Đức sở dĩ biết ở Fiat phía dưới có một cái bị phong ấn thổ nguyên tố Tinh Linh lãnh chúa, đó là bởi vì hắn là người chơi, đối với trong game nội dung hết sức quen thuộc duyên cớ. Thế nhưng những này dân bản địa cũng không biết, bọn họ căn bản không thể biết bất kỳ có liên quan với dưới nền đất nơi sâu xa quái vật kia sự tình. Nếu không Edward khi nghe đến khoáng giữa trường có quái sự phát sinh sau khi tuyệt đối không thể như vậy thờ ơ không động lòng. Thế nhưng thổ nguyên tố Tinh Linh cũng không thể là chính mình bỗng nhiên thức tỉnh, La Đức nhưng là rất rõ ràng cái kia phong ấn có cỡ nào kiên cố, thật giống như quỹ bảo hiểm, trừ phi ngươi cố ý đi lấy khiêu côn bằng không căn bản không thể có một tia buông lỏng, vì lẽ đó ngươi nói tiện tay đẩy một cái nó liền mở ra... . . . Cái kia liền quỷ đều là không tin.

	La Đức cũng không tin đây là trùng hợp,  hắn muốn phải tìm ra nội bộ ẩn giấu thật thật tình huống, ai tỉnh lại thổ nguyên tố Tinh Linh, mục đích của hắn lại là cái gì?

	Ở La Đức dẫn dắt đi, hai người chậm rãi cất bước ở phức tạp lòng đất trong mê cung, yên tĩnh trong thông đạo chỉ có bước chân của hai người thanh vang vọng trong đó, ngoài ra không có bất kỳ tiếng vang. Những kia trước còn đối với bọn họ khởi xướng tiến công bọn quái vật giờ khắc này cũng không thấy bóng dáng, thật giống như chúng nó xưa nay chưa từng xuất hiện tự. Emile vừa bắt đầu còn chăm chú dựa vào sau lưng La Đức, nắm lấy hắn vạt áo, hiện tại nàng cũng không có sốt sắng như vậy. Chỉ bất quá đối với Emile tới nói, như vậy bị La Đức mang theo vòng tới vòng lui, cũng thực sự là có chút đầu óc choáng váng ——— nàng thậm chí không biết mình vừa nãy có hay không đi qua nơi này, trước mắt cái lối đi này xem ra như vậy mặt thục, mà chính mình tựa hồ đã ở "Sellen tiểu tỷ" dưới sự hướng dẫn chuyển qua nhiều lần... . . .

	"Sellen tiểu tỷ? Chúng ta hiện tại đến tột cùng ở cái gì... ... . . ."

	Khi La Đức lại một lần nữa dừng bước lại, tử quan sát kỹ bốn phía thời điểm, Emile rốt cục không nhịn được mở miệng hỏi thăm tới đến. Mà ngay tại lúc này, La Đức nhưng là trên mặt vẻ mặt khẽ động, tiếp theo hắn cấp tốc đưa tay ra, che Emile miệng, hai người liền như vậy dán thật chặt ở bên tường, rất nhanh, Emile liền từ này yên tĩnh không hề có một tiếng động trong thông đạo, nghe được mấy phần yếu ớt tiếng vang.

	Đó là người tiếng nói.

	Mà nghe thấy âm thanh này, Emile không khỏi kinh ngạc trợn to hai mắt.

	Ở đây, trừ bọn họ ra ở ngoài, chẳng lẽ còn có người khác sao?

 