 Cuối cùng, Long Hồn những người thừa kế lấy chi phiếu tán thành phương thức thông qua La Đức kiến nghị. Dù sao đây đối với các nàng tới nói cũng xác thực là một cơ hội, đặc biệt còn có đã từng đi qua chỗ đó Litia cùng Irene lời chứng làm chứng, càng làm cho Liliane, Sigir cùng Nalea tràn ngập ảo tưởng. Các nàng có thể chưa từng có biện pháp có một ngày nếu như thế giới không có hỗn độn sẽ là ra sao, thế nhưng hiện tại đã có một cái có thể vĩnh viễn thoát ly hỗn độn ràng buộc cơ hội, như vậy các nàng là kiên quyết không thể buông tha.

	Bất quá, vì thế làm ra hi sinh cũng rất lớn.

	Dựa theo La Đức kế hoạch, vì có thể càng tốt hơn tiến hành truyền tống, ở Long Hồn Đại Lục bên trong muốn kiến tạo ba tầng lồng phòng hộ, để phòng ngừa hỗn độn xâm lấn khẩu mà trong đó phía ngoài xa nhất hai tầng bình phong đều sẽ ở cuối cùng bước ngoặt bỏ qua. Có thể tưởng tượng, một khi bị hỗn độn nhận ra được Long Hồn Đại Lục dự định rời đi, như vậy chúng nó nhất định sẽ lấy hết tất cả thủ đoạn ngăn cản Long Hồn Đại Lục di chuyển, mà thôi hiện nay Long Hồn Đại Lục sức mạnh là kiên quyết không thể xong sẽ chống lại hỗn độn tập kích, vì lẽ đó La Đức biện pháp chính là thành lập ba tầng phòng hộ làm hết sức chống đối hỗn độn tập kích, mà một khi trong đó một tầng bị hỗn độn chiếm cứ như vậy liền lập tức không chút do dự đem triệt để bỏ qua. Thật giống như trên địa cầu mọi người phóng ra vệ tinh thì cũng sẽ tiến hành hai lần chia lìa, khi "Long Hồn Đại Lục" cái này hỏa tiễn "Phóng lên không" sau khi, liền phải căn cứ tình huống bỏ qua những kia dư thừa đồng thời sẽ đối với hắn tạo thành nguy hiểm bộ phận, chỉ để lại hạt nhân.

	Đây đối với Long Hồn Đại Lục tới nói cũng đồng dạng là cụ gặp nguy hiểm tính, bởi vì cuối cùng căn cứ Long Hồn những người thừa kế suy tính, cần từ bỏ Long Hồn Đại Lục diện tích chung ở mấy triệu km2 giải quyết, thả trên địa cầu này đã tương đương với mấy cái đại quốc quốc thổ diện tích. Mà cuối cùng còn lại, nhưng là pháp quốc gia, Hư Không Chi Lĩnh, Mục Ân, Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia lẫn nhau liên tiếp mảnh này khu vực hạch tâm. Đến vào lúc ấy, Long Hồn những người thừa kế sẽ đem Long Hồn che chở sức mạnh phát huy đến cực hạn đến bảo vệ vùng đất này, làm cho chúng nó có thể chống lại không gian loạn lưu gợn sóng.

	Cùng lúc đó, một hồi Long Hồn Đại Lục lớn nhất từ trước tới nay quy mô di chuyển hành động cũng bởi vậy triển khai. Ở Long Hồn những người thừa kế dưới sự lãnh đạo, phần lớn ở vào biên giới khu vực người đều bị mạnh mẽ rút đi, di chuyển đến Hư Không Chi Lĩnh lấy Grantia làm trung tâm khu vực. Mà Bất Tử sinh vật nhóm cũng từ bỏ chúng nó xây dựng nhiều năm phòng tuyến, bắt đầu về phía sau rút đi. Tinh Linh cùng các thiên sứ phụ trách xử lý di chuyển công tác, mà La Đức trong tay ma đạo hạm đội cùng với Mục Ân công quốc thuyền bay tự nhiên khi nhưng không cho thành vận tải chủ lực.

	Đương nhiên, không phải tất cả mọi người đều đồng ý rời đi chính mình thổ địa, còn đối với này La Đức cũng không bắt buộc, người có chí riêng, nếu như bọn họ đồng ý chết ở sinh nuôi mình vùng đất kia trên, như vậy liền theo bọn họ đi được rồi. Hơn nữa... ... ... Tốt xấu cũng có thể ít nhiều gì trở ngại một thoáng hỗn độn ăn mòn tiến trình, cũng coi như là rác rưởi lợi dụng.

	Hết thảy đều bắt đầu đều đâu vào đấy trở nên bận rộn, đại đa số người cũng không biết bọn họ cứu lại gặp được cái gì, chỉ biết là đây là một cái không hề tầm thường sự tình. Bọn họ bị ép rời đi quê hương của chính mình, chính mình thổ địa, cố hương của chính mình, đi tới xa lạ địa vực tiến hành sinh hoạt. Các thương nhân bị liên hợp lại, đem chính mình trong kho hàng lương thực cùng vật tư chuyển đến vùng đất trung tâm lấy ứng đối rất có thể xuất hiện hỗn loạn nguy cơ khẩu mà ở ở một phương diện khác, từng con từng con tinh nhuệ tiểu phân đội bị sai phái ra đến, đi tới những kia kiên cố cứ điểm cùng tường thành biên giới, bắt đầu kiến thiết từng toà từng toà cao to, đen kịt hình tam giác tháp nhọn. Hầu như hết thảy cường giả đều bị triệu tập, điều động, lấy bảo đảm ứng đối hỗn độn tập kích. Hay là ở Long Hồn thời kỳ chiến tranh, bọn họ có thể lạnh lùng đối mặt, ở phía xa quan sát, thế nhưng hiện tại, đương sự tình liên lụy đến bọn họ tự thân thì, những người này tự nhiên không thể lại bàng quan, vô luận là có hay không tình nguyện, bọn họ đều phải vì vùng đất này cống hiến sức mạnh của chính mình. Đặc biệt khi nghe đến bọn họ tức sẽ vĩnh viễn rời đi hỗn độn vây quanh, đi tới một cái càng thêm an toàn thế giới sau khi, dù cho là lại không tranh với đời chủng tộc, cũng đáp ứng tham dự đến trận này trước nay chưa từng có trong chiến tranh đến.

	Thế nhưng, trùng liền như thế cũng vẫn như cũ không đủ.

	Đèn đuốc huy hoàng bên trong đại sảnh bầu không khí nghiêm nghị, ở hoa lệ thực mộc bàn tròn trước, hầu như hết thảy chủng tộc đại biểu cùng tổ chức người lãnh đạo đều hội tụ một đường, vì những trận chiến đấu tiếp theo mà làm chuẩn bị. Bất quá đáng tiếc chính là, hiện ở tại bọn hắn mỗi một phe truyền đến hầu như đều không có tin tức tốt gì.

	"Hiện nay từ mỗi cái phòng ngự tuyến tin tức truyền đến tựa hồ cũng không thể lạc quan."

	Sigir đem tình báo trong tay vứt tại trên bàn, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, nhìn phía trước mắt mọi người.

	"Các vị có ý kiến gì không?"

	"Chúng ta đang cố gắng."

	Ăn mặc đen kịt giáp da, có làn da màu trắng cùng tóc dài hắc ám Tinh Linh cái thứ nhất làm ra trả lời ~ một Leo, nàng bây giờ đã trở thành Carlessodar thành chí cao vô thượng nhất nữ vương. Làm hắc ám Tinh Linh trong lịch sử cái thứ nhất không cách nào dùng dùng pháp thuật người thống trị, nàng đã nắm giữ hắc ám Tinh Linh trong lòng đất dưới mười gia tộc lớn nhất, trở thành dưới nền đất mảnh này vĩnh hằng hắc ám thế giới độc nhất vô nhị vương giả.

	"Chu Nho cùng hùng Địa Tinh đều gia nhập chúng ta hàng ngũ, thế nhưng dựa theo hiện nay tiến độ, chúng ta nhất định phải nửa tháng nửa mới có thể kiến tạo thật cuối cùng vòng phòng ngự đồng thời kích hoạt tin tiêu chi tháp. Tuy rằng chúng ta đã hết chính mình cố gắng hết sức, thế nhưng thẳng thắn tới nói, nhân thủ của chúng ta còn chưa đủ. Nói thật, liền coi như chúng ta cuối cùng kiến tạo được rồi vòng phòng ngự, ta cũng không biết chúng ta có hay không có đầy đủ nhân thủ đến tiến hành tuần tra cùng phòng ngự hỗn độn ăn mòn."

	"Không chỉ là các ngươi, hắc bì! Bọn ta người lùn cũng giống như vậy!"

	Nương theo phảng phất cãi nhau giống như thanh âm vang dội, một cái khác ngồi ở cái ghế, toàn thân ăn mặc trùng thiết khôi giáp, xem ra quả thực thật giống như là một cái sẽ bước đi đồ hộp giống như người lùn cũng là bất mãn vung vẩy dưới hai tay, hắn tựa hồ muốn biểu đạt chút gì, thế nhưng cặp kia ngắn ải cánh tay chỉ là trên không trung vung vẩy chốc lát, tiếp theo tầng tầng "Cạch" một tiếng vỗ vào trên bàn, thậm chí chấn động toàn bộ bàn tròn cũng vì đó nhảy một cái.

	"Bọn ta nguyên bản có thể không dự định đến chuyến nước đục này! Thế nhưng hiện tại vừa nhưng đã làm, như vậy liền muốn làm được tốt nhất! Nhưng là bọn ta người lùn nhân thủ thực sự là có hạn, các ngươi cái kia kế hoạch khổng lồ căn bản không đủ chống đỡ nhiều người như vậy! Kiến trúc phương diện bọn ta là trong nghề, thế nhưng những phương diện khác chính là một chuyện khác rồi! Ngược lại đến thời điểm nếu như không có có đủ nhiều người đến phụ trách cùng hỗn độn chiến đấu, đừng hy vọng ta đem lão bà hài tử cũng gọi là tiến lên!"

	Nói tới chỗ này, người lùn vương bất mãn trừng một chút ngồi ở mặt khác một bên, phảng phất hòa vào trong bóng tối lạnh lẽo bóng người.

	"Muốn ta nói, trò hề này vẫn là những kia thiên sát Bất Tử sinh vật am hiểu hơn, không phải sao?"

	"Ha ha ha... ... . . . Ta nghĩ ngài có lẽ có ít hiểu lầm, người lùn vương giả."

	Một cái già nua, phảng phất từ phần mộ bên trong khoan ra âm thanh bằng bầu trời vang lên, cho tới toàn bộ phòng họp đều phảng phất vào đúng lúc này bỗng dưng rơi xuống linh độ bên dưới. Ăn mặc hoa lệ pháp bào khô héo cốt hài ngẩng đầu lên, cặp kia đen kịt trong hốc mắt nhảy lên chính là hàn quang lạnh lẽo, trắng bệch như tờ giấy da dẻ bao vây ở khung xương trên, xem ra khiến người ta cảm thấy không hàn diện lật. Vu yêu chi vương một tay nắm chính mình bông tuyết pháp trượng, một mặt cười khẽ làm ra trả lời.

	"Tử linh kỹ xảo cũng đồng dạng có mức cực hạn, chúng ta có thể tỉnh lại người chết, dành cho chúng nó lần thứ hai sinh mệnh cùng sức mạnh càng thêm cường đại, thế nhưng điều này cũng vẻn vẹn chỉ là nhằm vào sinh giả mà nói khẩu huống chi, thời gian mới là Bất Tử sinh vật to lớn nhất thử thách, chỉ có thông qua tầng này người khảo nghiệm mới có thể có được sức mạnh mạnh mẽ.

	Bất quá đáng tiếc chính là, chúng ta tuy rằng có thể rất nhiều lượng chế tạo Bất Tử sinh vật, nhưng không cách nào đồng thời để chúng nó ủng có thể có thể so với hỗn độn chi dân sức mạnh... . . . , trừ phi trải qua hơn mấy trăm ngàn năm tôi luyện, chúng nó mới có thể đến một mình chống đỡ một phương trình độ, từ điểm đó tới nói, chúng ta trái lại còn không bằng sinh giả đến càng thêm tự do cùng có tiềm năng."

	Nói tới chỗ này, vu yêu chi trực nhưng là đưa mắt đầu hướng về bên người chính mình.

	"Nói tới chỗ này, nếu như ta nhớ tới không có sai, gần nhất hắc ám thân thuộc đúng là tăng thêm không ít... . . ."

	"Ngài nói giỡn, vu yêu chi vương."

	Đối mặt vu yêu chi vương hỏi dò nhưng hoàn toàn là mặt không biến sắc, ăn mặc hoa lệ, đỏ tươi ca sở trường quần nữ hài giờ khắc này nhưng là nhẹ nhàng hơi nhíu nhíu mày, màu đỏ tươi công chúa.

	Angelin liền như vậy mang theo nhẹ như mây gió nụ cười mở miệng nói rằng.

	"Huyết tộc sinh sôi kỹ xảo ta nghĩ ngài giống như ta rõ ràng, nếu như lần này không phải có Irene bệ ra lệnh, ta cũng sẽ không làm chuyện như vậy đến. Chịu đựng Huyết tộc lực lượng hậu duệ phải cần một khoảng thời gian đến có thể nắm giữ sức mạnh của chính mình, tuy rằng bọn họ tăng lên độ khả thi xác thực so với cấp thấp Bất Tử sinh vật mạnh hơn nhiều, thế nhưng muốn nói trong khoảng thời gian ngắn có thể nhất kỵ đương thiên chống đối hỗn độn chi dân tập kích, vậy coi như là chuyện cười."

	"Tinh Linh ở phương diện này đồng dạng không thể ra sức... ... ... Bởi vì lúc trước chiến đấu bên trong, chúng ta tổn thất quá nhiều đồng bào, tuy rằng diện với trước mắt tình thế, chúng ta cũng thỉnh cầu linh thú cùng thụ nhân hiệp trợ, thế nhưng ở hỗn độn trước mặt chúng ta có thể chống đỡ bao lâu, cũng không ai biết."

	Corinna thở dài, bất đắc dĩ mở miệng nói rằng, tiếp theo nàng mạnh mẽ trừng một chút cách đó không xa đại vu yêu. Rất rõ ràng, tuy rằng tập kích Tinh Linh chi sâm cũng không phải "Chính thống" Bất Tử sinh vật, thế nhưng Tinh Linh nhóm hiển nhiên cũng sẽ không vì vậy đối với những kia trái với quy luật tự nhiên mà tồn tại người chết có bất kỳ hảo cảm.

	"Màu bạc bắc phạt quân sẽ vĩnh viễn đứng ở cùng hỗn độn đối kháng tuyến đầu!"

	Ăn mặc trắng bạc khôi giáp, gánh vác đại kiếm người đàn ông trung niên không chút do dự mở miệng nói rằng, ánh mắt của hắn như điện, quét ngang mọi người đang ngồi người.

	"Ta cùng ta bộ hạ sẽ phấn khởi chiến đấu đến thời khắc cuối cùng, chúng ta sẽ dùng tính mạng của mình, ngăn cản trụ hỗn độn tập kích, mãi đến tận kế hoạch thành công mới thôi! Trừ phi lương tri cùng chính nghĩa không còn tồn tại nữa, bằng không chúng ta tuyệt không buông tha!"

	"Âm thanh có thể không cách nào kê khai cái bụng, kỵ sĩ trưởng đại nhân."

	Nương theo dường như xà bình thường âm thanh, là một cái Naga, nàng xoay quanh thân thể, chênh chếch dựa vào ghế, dường như xà bình thường đuôi không ngừng rung động, thể hiện ra chủ nhân của nó bất an.

	"Ta các dũng sĩ tuy rằng có thể đi tới lục địa, thế nhưng bọn họ không cách nào thời gian dài rời đi mặt nước! Hơn nữa chúng ta còn cần thiết phải chú ý hỗn độn đối với nguồn nước xâm lấn! Nếu như chúng nó lợi dụng đại vòng xoáy tiến vào thế giới của chúng ta, như vậy đồng dạng sẽ là một vấn đề rất khó khăn! Đáy biển phong ấn cùng tin tiêu tháp nhọn là chúng ta cần nhất quan tâm vấn đề! Ở phương diện này, các ngươi có cái gì tốt ý kiến sao?"

	"Liên quan với phương diện này, thủy nguyên tố chi chủ đồng ý cung cấp hiệp trợ."

	Agavi âm thanh vẫn là trước sau như một bình thản, Hải Tinh Linh trên người không được di chuyển xúc tu vẫn như cũ là như vậy chầm chậm, ung dung, xem ra phảng phất nàng hoàn toàn không thèm để ý nơi này chính đang phát sinh cái gì cùng sắp phát sinh cái gì. Bởi cái kế hoạch này còn dính đến tứ đại nguyên tố vị diện cùng bảy huyễn giới, La Đức tự nhiên cũng phái người đi vào giao thiệp. Hỏa nguyên tố vị diện cũng còn tốt, Thất Luyến chính mình chính là hỏa nguyên tố chi chủ, mà thủy nguyên tố vị diện thì lại do Agavi phụ trách đại diện toàn quyền, Khí Nguyên Tố vị diện La Đức nhưng là xin nhờ Thiên Không Kình đi vào giao thiệp , còn thổ nguyên tố vị diện, La Đức nhưng là giao cho Tinh Linh nữ vương phụ trách xử lý, dù sao ở phương diện này, Tinh Linh vẫn có thiên phú.

	"Xem ra, chúng ta hiện tại có thể thu thập được tin tức cũng chỉ có những này."

	Nghe đến đó, Litia cũng là cười khổ một cái. Tuy rằng trận này hội nghị có chút tùm la tùm lum, thế nhưng hầu như nghi vấn của mọi người đều quay chung quanh hai điểm một, số một, người của bọn họ không đủ để đối kháng sắp đến hỗn độn đại quân. Thứ hai, hiện tại phạm vi lớn chế tạo vòng phòng ngự căn bản cũng không đủ nhân thủ đi phòng thủ, lấy về phần bọn hắn bắt đầu hoài nghi loại này phòng hộ có hay không có cần phải.

	"Không biết La Đức bệ hạ đến tột cùng đang suy nghĩ gì? Hắn nhưng là hứa hẹn sẽ cho chúng ta mang đến có đủ nhiều cùng đủ mạnh các chiến sĩ a" ... ... . . ."

	"... ... ... ... ..."

	Nương theo Nalea nói chuyện, trong phòng họp rơi vào một mảnh yên tĩnh quái dị. Trên thực tế mọi người sở dĩ sẽ đồng ý tiến hành như vậy khoảng cách đại công sự phòng ngự kiến thiết nguyên nhân, trong đó rất lớn một phần đều ở chỗ La Đức hướng về bọn họ bảo đảm sẽ mang đến một đám đủ mạnh chiến sĩ trợ giúp bọn họ thủ vệ những này khu vực. Tuy rằng thân là Hư Không Chi Long, La Đức nói hẳn là nói là làm, nhưng là hiện tại đang ngồi hầu như cũng đã là các cái thế lực đầu óc nhân vật bất kể là trên trời phi, trên cây bò trên đất chạy, trong nước du. Có thể nói những người này thủ hạ quản lý nắm, chính là Long Hồn Đại Lục bên trong 8, 9, 10% sức chiến đấu. Mà liền ngay cả bọn họ đều nói không đủ nhân lực, như vậy La Đức lại muốn từ nơi nào đi tìm cầu trợ giúp đây? Hơn nữa, hắn tại sao như vậy khẳng định mình có thể chiêu đến nhiều người như vậy đây? Phải biết lần này kẻ địch nhưng là hỗn độn chi dân, không chỉ về số lượng yêu cầu rất cao, liền ngay cả về mặt thực lực cũng là có tương đương yêu cầu

	Này có thể không phải là người nào đều có thể làm được a.

	La Đức cũng không có tham gia trận này hội nghị, mọi người ở đây vì Long Hồn Đại Lục bây giờ cùng tương lai tranh luận không ngớt thời điểm, hắn nhưng cùng muội muội cùng với Liliane còn có Kristy đồng thời, đi tới ở vào Vùng Đất Chuộc Tội cung điện một Điện Tinh Linh.

	Khí... Kristy nói... . . . Nàng sẽ ở chiến đấu lúc mới bắt đầu... . . . , mở ra Điện Tinh Linh đường nối... . . . Để những kia ngủ say anh linh một lần nữa trở về thế giới này... . . . Cùng hỗn độn chiến đấu muội muội. . ."

	Kristy nắm chặt La Đức tay, mang theo nụ cười hiền hòa mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy Kristy nói chuyện, La Đức nhưng là gật gật đầu, tiếp theo hắn ôn nhu xoa xoa một thoáng Kristy tóc.

	"Làm rất tốt, Kristy có anh linh nhóm trợ giúp, chúng ta bảo vệ Long Hồn Đại Lục hi vọng thì càng lớn."

	Bất quá như thế vẫn chưa đủ... ... ...

	"Ngươi quyết định sao? Ca ca?"

	Đứng ở một mặt khác muội muội nhìn phía La Đức, tiếp theo nhẹ giọng mở miệng dò hỏi.

	"Ngươi phải biết nếu như làm như vậy, như vậy ca ca sức mạnh của ngươi cũng sẽ bị suy yếu, tuy rằng chúng ta xác thực là thu thập hoàn toàn tin tức, thế nhưng nếu muốn đem những tin tức này toàn bộ cụ hiện hóa đi ra, là cần tiêu hao nhiều vô cùng sức mạnh. Nếu như ca ca ngươi thật sự quyết định như thế làm, như vậy thực lực của ngươi sẽ một lần nữa lui về nguyên bản trình độ."

	"Không đáng kể, nếu như luộc một người có thể ngăn trở hỗn độn, cũng không đến nỗi muốn nhiều người như vậy hỗ trợ. Hơn nữa... . . . , "

	Nói tới chỗ này, La Đức lộ ra một tia nụ cười đắc ý.

	"Ngươi nên rất rõ ràng, ta muội a, ta giết chết Ion cái kia món ăn so với cũng không phải lần đầu tiên... ... ..."

	"Nói chính là a, đoàn trưởng!"

	Nghe đến đó, theo ở phía sau Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cũng là khẽ gật đầu, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường càng là trực tiếp giơ quả đấm lên gọi lên.

	"Mau nhanh bắt đầu đi, sau đó tập hợp sức mạnh của chúng ta, để Ion cái kia đậu so với nhìn chúng ta thực lực chân chính! !"

	"Nói cũng vậy."

	Nghe được La Đức trả lời, muội muội che miệng lại ba cười khẽ một tiếng. Mà La Đức thì lại nhún vai một cái, sau đó hắn ngẩng đầu lên vọng hướng về phía trước chỉ thấy giờ khắc này, ăn mặc một thân u ám trường bào, nắm hoàng kim quyền trượng Gizi thì lại chậm rãi từ bên trong đi ra. Nàng liền như vậy bước chậm đi tới La Đức mặt trước, sau đó trịnh trọng hướng về La Đức thi lễ một cái.

	"Hoan nghênh đi tới anh linh điện, chủ nhân, ngài đã quyết định muốn triệu hoán anh linh binh sĩ sao?"

	"Đương nhiên."

	"Như vậy, xin mời cho ta anh linh chi chứng."

	Nghe được La Đức trả lời, Gizi ngẩng đầu lên, một đôi mỹ lệ xanh thẳm con ngươi liền như vậy không nhúc nhích nhìn La Đức. Mà nhìn thấy Gizi vẻ mặt, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra nụ cười quái dị, sau đó hắn đưa tay phải ra nương theo La Đức động tác, một luồng không gì sánh kịp sức mạnh lớn bắt đầu ở trong tay của hắn ngưng tụ, khẩn đón lấy, một tấm vàng óng ánh sắc thẻ bài, liền như vậy xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn bên trong.

	Mà nhìn thấy tấm thẻ này bài, Gizi hơi hơi kinh ngạc, bất quá nàng vẫn là rất nhanh đưa tay ra, tiếp nhận La Đức trong tay thẻ bài,  sau đó, trong mắt của nàng bắt đầu lóng lánh lên sáng sủa hào quang.

	"

	Đã xác nhận, linh hồn chi chứng

	La Đức tức sắp mở ra triệu hoán hình thức... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Gizi hơi hơi dừng lại một chút, tiếp theo lúc này mới nhìn phía La Đức, mở miệng lần nữa dò hỏi.

	"Có hay không coi đây là môi giới, triệu hoán anh linh quân đoàn?"

	"Đương nhiên."

	"... ... ... ... , "

	Khi chiếm được La Đức trả lời sau khi, Gizi nhắm mắt lại, nàng đưa tay ra, rất nhanh, tấm kia lóng lánh ánh sáng màu vàng óng thẻ bài liền như vậy ở Gizi trong tay bùng nổ ra sáng sủa ánh sáng. Mà sau một khắc, dường như hô ứng này hào quang giống như vậy, ở Điện Tinh Linh bên trong, nhất thời một nói hào quang màu vàng phóng lên trời!

	Chói mắt sáng sủa cột sáng làm cho tất cả mọi người không khỏi nheo mắt lại, chỉ có La Đức vẫn như cũ đứng ở nơi đó, nhìn kỹ trước mắt lóng lánh hào quang đại điện. Rất nhanh, chỉ thấy ở cái kia ánh sáng màu vàng óng bên trong, từng cái từng cái bóng người từ bên trong hiện lên, từ mấy chục người, đến mấy trăm người, đến hơn ngàn người... ... ... Còn có càng nhiều... ... ... . . . ! !

	Khẩn đón lấy, liền nhìn thấy cầm đầu bóng người giơ lên thật cao tay đến, hướng về La Đức vung vung lên.

	"Hội trưởng, chúng ta đến giúp đỡ rồi!"

	Mà nghe được âm thanh này, La Đức lộ ra một tia nụ cười nhẹ nhõm, tiếp theo hắn vọng hướng về phía trước, mở miệng nói rằng.

	"Các vị, khai hoang đã đến giờ rồi!" 