 

	Khi La Đức chờ người từ Quang Quốc Gia "Thắng lợi trở về" khi trở về, đã là hai thiên chuyện sau đó. Đối với La Đức tới nói, lần này có thể nói là thu hoạch khá dồi dào, không chỉ đại đại gọt đi Quang Chi Nghị Hội bộ mặt, còn yếu bớt thực lực của nó, đồng thời thuận tiện còn doạ dẫm đối phương một cái hầu như có thể tính là trấn quốc chi bảo Thần khí trang bị, hơn nữa còn hoàn thành nhiệm vụ, lại ăn đi Annie, hầu như xem như là một lần viên mãn ra ngoài lữ hành. Mãi đến tận hiện tại, La Đức còn nhớ ở tại bọn hắn trước khi rời đi, Quang Quốc Gia nghị viên lòng không cam tình không nguyện ở mọi người nhìn kỹ đem "Vương giả bảo vệ" giao cho Annie thì dáng vẻ, vào lúc ấy tình cảnh nghiêm túc quả thực thật giống như là quốc gia thua trận ở cắt đất đền tiền giống như vậy, tràn ngập sỉ nhục cùng không cam lòng. Bất quá đối với từ trước đến giờ yêu thích đem mình vui sướng xây dựng ở sự thống khổ của người khác bên trên La Đức mà nói, chuyện này quả thật chính là vừa ra tươi đẹp nhất hài kịch.

	Mà Annie tiếp nhận "Vương giả bảo vệ" sau khi động tác cũng là tràn ngập hí kịch tính, đối mặt phía này thần thánh bảo vệ vương giả Thần khí, Annie không những không có biểu hiện ra chút nào trịnh trọng việc cùng nghiêm túc thật lòng dáng vẻ, ngược lại, nàng đưa tay tiếp nhận tấm khiên sau khi, còn dùng tay ở phía trên gõ mấy lần, lúc này mới thoả mãn gật gù, tiếp theo một cái kéo dài phía sau mình cái kia dày nặng cực kỳ tinh kim trùng thuẫn, đem "Vương giả bảo vệ" như nhét sandwich "Đùng" nhét tiến vào. Tình cảnh này xem Quang Chi Nghị Hội thành viên hai mắt đảo một cái, suýt nữa liền như thế bất tỉnh đi.

	Tuy rằng Annie đối xử phía này tấm khiên động tác rất tùy tiện, thế nhưng này cũng không biểu hiện "Vương giả bảo vệ" chỉ là loại kia có thể ở cấp bậc thấp sung sung uy phong đợi được game chương mới liền sẽ biến thành phế tra "Ngụy Thần khí", làm ảo tưởng cấp tồn tại, ( vương giả bảo vệ ) cùng La Đức có ( lâu đời chi dực ), cũng không chỉ chỉ là vật lý, thậm chí là dung hợp quy tắc cùng khái niệm tồn tại. Nhưng nhìn phía này tấm khiên thuộc tính, liền biết nó có cỡ nào biến thái.

	( vương giả bảo vệ (viễn cổ. Ảo tưởng, đồng thau)——— vương giả nắm giữ bảo vệ con dân nghĩa vụ, khi hắc ám đến thời gian, nó đem hóa thành thần thánh pháo đài, đứng sừng sững ở trên mặt đất, làm hào quang bên dưới cuối cùng một lớp bình phong mà tồn tại )

	( kiên nghị không rút —— đại sư cấp trở xuống công kích không cách nào đối với người nắm giữ tạo thành bất cứ thương tổn gì, đại sư cấp trở lên công kích thương tổn theo người nắm giữ đẳng cấp giảm dần năm phần trăm, cao nhất ba mươi lăm phần trăm, khi người nắm giữ chịu đến vết thương trí mạng thì không sẽ lập tức tử vong )

	( thánh khiết minh văn ——— miễn dịch nguyền rủa cùng độc tố công kích. Dùng người nắm giữ tiến công thì có chứa thần thánh sức mạnh thuộc tính, sức mạnh tăng lên năm phần trăm )

	( quy tắc Thủ Vọng Giả ——— miễn dịch hỗn độn thuộc tính tiến công, đối với quy tắc thuộc tính kháng lực +100 )

	( vĩnh hằng tồn tại ——— trang bị không thể bị phá hỏng )

	( yêu cầu sức mạnh thuộc tính 30 trở lên mới có thể trang bị )

	Mạnh như thế đại thuộc tính bổ trợ liền ngay cả La Đức ở đầu tiên nhìn coi trọng thì cũng không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, không nói những cái khác, chỉ là cuối cùng cái kia ( yêu cầu sức mạnh thuộc tính 30 trở lên mới có thể trang bị ) cũng đã để La Đức chùn bước. Ở trong game. Dù cho một cái sở trường sức mạnh cuồng chiến sĩ chồng trên các loại cực phẩm trang bị sức mạnh cũng không thể vượt quá 30, có thể vượt quá 20 liền rất nghịch thiên rồi, mà coi như là man nhân thậm chí là người khổng lồ, sức mạnh của bọn họ cũng không có khả năng lắm vượt quá 15 số này trị. Bởi huyết thống nguyên nhân, La Đức tự thân sức mạnh cũng rất mạnh, tuy rằng bởi vì cũng không có giải trừ phong ấn mà không cách nào nhìn thấy xác thực trị số, thế nhưng La Đức có thể khẳng định sức mạnh của chính mình hiện nay trải qua thăng cấp sau khi cũng bất quá ngay khi 15 đến 20 trong lúc đó. Nếu như nói con số không có cái gì nói rõ tính. Như vậy dùng làm so sánh tới nói, nếu như có thể, La Đức thậm chí có thể trực tiếp đem một chiếc loại nhẹ thiết giáp xe tăng giơ lên thật cao. Loại sức mạnh này ở trên đại lục đã tính được là là rất mạnh, thế nhưng không nghĩ tới Annie lại so với hắn còn muốn biến thái. Bất quá cẩn thận ngẫm lại Annie cho tới nay đều một tay mang theo nặng mấy trăm kg tinh kim trùng thuẫn như chơi khắp nơi mang theo đi.

	Này nguyên vốn cũng không phải người bình thường có thể làm được. Thay đổi La Đức, tuy rằng hắn không phải không cầm lên được, thế nhưng nếu muốn ung dung như thường như vung lên một mảnh lông chim giống như vung vẩy tinh kim trùng thuẫn, hắn cũng là không làm nổi.

	Mà liên quan với Marlene. Li Jie cùng Annie chuyện, giải quyết nhưng là vượt quá tưởng tượng thuận lợi. Hay là bởi vì ở hỗn độn tâm ma tinh thần trong không gian đã phát tiết quá duyên cớ. Li Jie là sớm nhất tiếp thu Annie. Mà Marlene thì lại ở trên đường sinh ròng rã một đường hờn dỗi, kết quả bị Annie một câu "Annie yêu thích đoàn trưởng mới muốn cùng đoàn trưởng chơi a, Marlene tỷ tỷ ngươi không thích đoàn trưởng sao?" Cho triệt để đánh bại, cuối cùng bất đắc dĩ nhấc tay đầu hàng. Điều này cũng làm cho nguyên bản La Đức lo lắng nội bộ mâu thuẫn nguy hiểm hóa thành vô hình. Mặc dù nói coi như nổi lên hỏa La Đức cũng có đầy đủ tự tin đến bãi bình cái phiền toái này, thế nhưng hắn cũng rất rõ ràng, rất nhiều lúc nữ nhân chuyện nam nhân tốt nhất không muốn dễ dàng nhúng tay, các nàng có thể tự mình giải quyết như vậy không thể tốt hơn, nếu không thì chính mình tùy tiện nhúng tay, nói không chắc ngược lại sẽ ở ba trong lòng của người ta lưu lại ngăn cách, đặc biệt dính đến vấn đề thế này, bất luận chính mình đứng ở cái nào vừa nói chuyện đều sẽ đắc tội một mặt khác, mà nếu như mình cái nào vừa đều không trạm lựa chọn công bằng công chính vậy coi như đem tất cả mọi người đều đắc tội ——— thẳng thắn trốn qua một bên đi, chờ các nàng giải quyết xong bên trong mâu thuẫn lại nói.

	Mà bây giờ nhìn lên, hiệu quả cũng khá.

	Nghĩ tới đây, La Đức nhướn mày, vi cười cợt, tiếp theo hắn tập trung tinh thần, rất nhanh, ở La Đức mặt trước hiện ra hệ thống dàn giáo cùng danh sách, mặt trên lít nha lít nhít đều là La Đức bộ hạ tên, bất quá cùng trước đây không giống, những tên này mặt sau, lần này thêm ra một cái thanh trạng thái.

	Này chính là La Đức hoàn thành nhiệm vụ sau khi chiếm được ẩn giấu khen thưởng ——— hệ thống thăng cấp. Mà ở La Đức kiến thiết hệ thống thăng cấp sau khi, La Đức nhưng thu được một cái hắn không nghĩ tới công năng ——— danh vọng giải tỏa.

	Thẳng thắn nói khi chiếm được chức năng này thì La Đức khá là giật mình, bởi vì trong game người chơi cũng không có danh vọng hệ thống. Cho tới nay đều là bọn họ đi xoạt thế lực khác danh vọng, còn xưa nay chưa từng nghe nói có cái nào đến xoạt người chơi danh vọng. Bất quá bây giờ nhìn lên, ở trên cái thế giới này chính mình kiến thiết hệ thống cũng sản sinh ra biến hóa, rất rõ ràng, dù như thế nào, hiện nay hệ thống là đem chính mình xem thành là một cái đơn độc thế lực, mà nắm giữ cái này danh vọng hệ thống, La Đức tự nhiên cũng có thể kiểm tra bộ hạ mình trung thành cùng danh vọng.

	Nghĩ tới đây, La Đức vươn ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái, rất nhanh, toàn bộ danh sách liền lấy đẳng cấp sắp xếp hình thức một lần nữa tổ hợp, bày ra ở trước mặt chính mình. Trong danh sách cũng không có biểu hiện Thất Luyến cùng Chim Hoàng Yến chờ người tên, rất rõ ràng, lệ thuộc hệ thống các nàng cũng không tính ở cái này danh sách bên trong.

	Mà ở danh sách bên trong, La Đức đại danh tự nhiên là ghi tên đầu bảng, đón lấy nhưng là Annie. Nàng cũng là hiện nay La Đức thủ hạ đẳng cấp cao nhất người, năm mươi cấp tinh anh trình độ. Theo sát phía sau chính là Marlene cùng Li Jie, phân biệt lấy bốn mươi lăm cấp cùng bốn mươi cấp sắp xếp ba, bốn tên. Xuống chút nữa nhưng là Joy, Marfa, Rando cấp bậc của bọn họ dù sao vẫn là so với Li Jie muốn thấp một ít, lấy ba mươi tám, ba mươi chín, ba mươi bảy cấp sắp xếp ở phía sau. Mà xuống chút nữa mọi người đẳng cấp thì lại đối lập bình quân, đại thể đều ở ba mươi lăm ba mươi sáu cấp giải quyết. Này cũng là loài người không có kỳ ngộ gì hoặc là trang bị ở ngoài có thể đến gần như đẳng cấp cao nhất. Dù cho La Đức lại đối với bọn họ tiến hành huấn luyện cùng trang bị thay đổi, thực lực của bọn họ cũng nhiều nhất bất quá là bốn mươi cấp tinh anh trình độ mức cao nhất, không thể cao đến đâu.

	Ngược lại là La Biss đẳng cấp phi thường phi thường thấp, tuy rằng là cao quý luyện kim đại sư, thế nhưng La Biss đẳng cấp ở La Đức thủ hạ nhưng hoàn toàn là bài đếm ngược. Mới bất quá level 20 ra mặt. Có thể nói, hoàn toàn không có sức chiến đấu.

	Mà nắm giữ danh vọng hệ thống sau khi, La Đức đối với với thế lực của chính mình cũng hiểu chút đỉnh.

	Những kia từ dong binh đoàn thời kì vẫn tuỳ tùng mình tới hiện tại thành viên trung thành độ đều là mãn trị, bao quát Shana, lão Walker chờ người ở bên trong, bọn họ danh vọng đều là sùng bái. Mà đón lấy ở La Đức thủ hạ, những kia từng theo theo La Đức cùng đi ra quá nhiệm vụ. Sóng vai chiến đấu quá bọn lính đánh thuê đối với La Đức thái độ cũng phần lớn đều là sùng kính đã đầy hoặc là bước vào sùng bái bên trong. Ngược lại là những kia không có cùng La Đức đồng thời chiến đấu quá dong binh danh vọng đối lập tương đối thấp, đều là ở tôn kính cùng sùng kính trong lúc đó bồi hồi. Trong đó cũng bao quát John đội kỵ binh. Tuy rằng John bản thân đối với La Đức danh vọng là sùng kính, bất quá hắn bộ hạ kỵ binh nhưng đại thể đều chỉ là đến tôn kính trình độ.

	Cái này danh vọng hệ thống còn có một cái biến chủng, La Đức phát hiện. Ở toàn bộ danh vọng hệ thống bên trong, chỉ có Marlene, Li Jie cùng Annie ba người tên gọi không giống. Tuy rằng các nàng đồng dạng là mãn trị, thế nhưng mặt sau biểu hiện cũng không phải ( sùng bái ) mà là ( tình ái ). Nguyên nhân mà... ... . . . Đại gia đều hiểu.

	Bất quá... . . . Này dù sao chỉ là phụ tặng.

	La Đức dời qua ánh mắt, vọng hướng về trước mặt chính mình. Ở nơi đó, mười viên cao cấp nhất Linh Hồn Chi Hạch chính yên tĩnh nằm lên bàn, Quang Chi Nghị Hội cũng không hề ở những này Linh Hồn Chi Hạch trên làm trò gì, dù sao so với ( vương giả bảo vệ ) loại này Chuẩn Thần khí đến, Linh Hồn Chi Hạch cũng không tính là cái gì quý trọng đồ vật. Bất quá chỉ muốn nhìn một chút những này Linh Hồn Chi Hạch tối tăm sắc thái có thể biết được, những này Linh Hồn Chi Hạch e sợ đại thể đến từ Ma Quỷ một loại tồn tại, rất rõ ràng, tuy rằng theo La Đức yêu cầu, bất quá Quang Chi Nghị Hội vẫn là chui cái chỗ trống, mọi người đều biết, những này nắm giữ hắc ám sức mạnh Linh Hồn Chi Hạch có thể cũng không thế nào dùng tốt, chúng nó chỗ dùng lớn nhất là dùng để triệu hoán các loại Ma Quỷ cùng tiến hành hắc ám nghi thức, hay hoặc là chế tạo một ít hắc phép thuật cùng tử linh phép thuật trang bị đạo cụ. Xem ra cái này cũng là Quang Chi Nghị Hội muốn buồn nôn hơn một thoáng La Đức, cố ý cho hắn tìm như thế ít thứ.

	Bất quá đáng tiếc chính là... ... . . . La Đức muốn những này Linh Hồn Chi Hạch cũng không phải dùng để chế tạo ma pháp gì đạo cụ hoặc là triệu hoán nghi thức.

	Hắn chi sở dĩ nói ra yêu cầu này, hoàn toàn là vì nhiệm vụ thù lao.

	Đang hoàn thành ( giữa ánh sáng và ánh sáng ) nhiệm vụ này sau khi, La Đức rất nhanh sẽ nhìn thấy quest thưởng nội dung, chính như mặt trên miêu tả, từ hoàn thành nhiệm vụ một khắc đó bắt đầu, La Đức cũng đã quy cách ở ngoài giải khóa một tên Huyễn Ảnh Thủ Vệ có thể triệu hoán sử dụng, thế nhưng ở nhìn kỹ nhiệm vụ thù lao sau, La Đức mới phát hiện, lần này cái gọi là quy cách ở ngoài giải tỏa, không chỉ là gia tăng rồi một cái Huyễn Ảnh Thủ Vệ tiêu chuẩn đơn giản như vậy, quan trọng hơn chính là... ... . . . Nó cung cấp một loại ngoài ngạch giải tỏa phương thức.

	Loại thứ nhất phương thức cùng cái khác Huyễn Ảnh Thủ Vệ, sẽ vô điều kiện hoàn nguyên La Đức trong đầu quen thuộc nhất người kia vật, đồng thời đưa nó hình chiếu đến thế giới hiện thực, thật giống như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến như vậy, không có trang bị, thế nhưng nắm giữ hàng đầu thực lực, chỉ có thể hạn chế ở La Đức có phạm vi thế lực bên trong hành động. Cái này cũng là phổ thông Huyễn Ảnh Thủ Vệ triệu hoán phương thức.

	Mà mặt khác một loại... . . . Thì lại chính như mặt chữ trên nói, hoàn toàn là quy cách ở ngoài giải tỏa phương thức.

	Loại này giải tỏa phương thức cần mười viên Linh Hồn Chi Hạch, mà La Đức muốn làm, chính là đem hắn trong ký ức người kia vật hình chiếu đến trong đó một viên Linh Hồn Chi Hạch trên, tiếp theo lấy làm trung tâm sáng tạo một bộ triệu hoán thẻ bài. Sau đó, La Đức có thể chỉ định tấm thẻ này bài làm thập đại nguyên chất hạt nhân thẻ bài, đồng thời đem cụ hiện hóa tồn tại. Thế nhưng như vậy cũng là có thiếu hụt, vậy thì là chiếm cứ hạt nhân vị trí thẻ bài đẳng cấp sẽ bị cưỡng chế mới bắt đầu hóa, từ linh cấp bắt đầu cần một lần nữa luyện lên. Thế nhưng, chỗ tốt cũng là không cần nói cũng biết ——— vậy thì là nó không cần như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến như vậy, chỉ có thể ở cố định phạm vi thế lực bên trong hành động, mà là có thể thích làm gì thì làm ở trên đại lục này bất kỳ ngóc ngách nào hành động.

	Từ một điểm này tới nói. Tấm này hạt nhân thẻ bài trái lại càng như là người chơi nhiều hơn chút, nó có thể thăng cấp, nắm giữ nghề nghiệp của chính mình Cây Thiên Phú cùng kỹ năng độ thuần thục, có thể hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa có thể tùy ý đi lại. Quan trọng hơn chính là, làm thẻ bài triệu hoán vật, nó sẽ không tử vong, dù cho bị người giết đi cũng có thể như trong game trực tiếp chạy thi phục sinh. Ngoại trừ bản thân nó là lệ thuộc vào La Đức triệu hoán thẻ bài thân phận này ở ngoài, hầu như có thể nói này hoàn toàn chính là cái người chơi.

	Trên thực tế khi La Đức nhìn thấy này một cái quy cách ở ngoài giải tỏa điều kiện thì. Hắn ngay lập tức sẽ không chút do dự lựa chọn người sau, hiện nay La Đức trong tay lãnh thổ cũng không hề lớn, lấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến đã đầy đủ bảo vệ hắn lãnh thổ phạm vi, hơn nữa quan trọng hơn chính là hiện nay ở La Đức lãnh thổ trên người ở cũng không tính rất nhiều, quản lý lên cũng đối lập thuận tiện. Tăng thêm nữa tân Huyễn Ảnh Thủ Vệ ý đồ đến nghĩa không lớn. Ngược lại là ở rất nhiều nơi, La Đức đều cần một cái phối hợp hiểu ngầm, có thể cùng chính mình hoàn mỹ hợp tác trợ thủ, Li Jie, Marlene cùng Annie làm cũng không tệ. Thế nhưng các nàng dù sao không giống La Đức đến từ một thế giới khác, tổng vẫn còn có chút câu thông bất tiện thời điểm. Nếu như có thể có một cái chính mình quen thuộc, cũng quen thuộc người của mình có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu tiến hành phối hợp. Như vậy tự nhiên là kiện thuận tiện sự tình.

	Hiện nay ở La Đức thủ hạ, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tuy rằng phù hợp yêu cầu, nhưng là các nàng không cách nào rời đi lãnh địa phạm vi, Thất Luyến mặc dù coi như hiểu rất rõ những thứ này. Thế nhưng La Đức đối với nàng nhưng vẫn như cũ là ở một cái nhận thức trong quá trình, song phương phối hợp lên cũng không có như vậy hiểu ngầm. Nếu như có thể có một cái có thể thích làm gì thì làm hành động, lại cùng La Đức phối hợp hiểu ngầm người ở, như vậy liền không thể tốt hơn.

	Cho tới đẳng cấp mới bắt đầu hóa? Này theo La Đức căn bản không thành vấn đề. Ngược lại làm thẻ bài triệu hoán vật, cái kia Huyễn Ảnh Thủ Vệ là tuyệt đối sẽ không tử. Hơn nữa làm một bộ thẻ tổ bên trong hạt nhân thẻ bài, nó vẫn có thể triệu hoán cái khác thẻ bài đến sử dụng. Thật giống như thân là Hồng Liên chiến bài thẻ tổ hạt nhân Thất Luyến, liền có thể sử dụng ( Lưu Hoàng Chi Hà ), ( bảy tầng Địa ngục ) cùng ( Liệt Diễm Sát Thủ ) này ba tấm cùng thẻ tổ thẻ bài. Có thể khẳng định, nếu là hình chiếu thẻ bài hạt nhân, như vậy cái kia Huyễn Ảnh Thủ Vệ tất nhiên sẽ nắm giữ chính mình nghề nghiệp kỹ năng thiên phú cùng kỹ xảo chiến đấu, hơn nữa Triệu Hoán Kiếm Sĩ chuyên môn triệu hoán Tinh Linh, đây cơ hồ đã xem như là cực kỳ cường hãn, dù cho kéo ra ngoài thăng cấp, La Đức cũng có thể khẳng định, chẳng bao lâu nữa nó liền có thể lên tới không khác mình là mấy cấp bậc.

	Hiện nay ở Triệu Hoán Kiếm Sĩ chuyên môn triệu hoán trận pháp —— thập đại nguyên chất vị trí bên trong, chỉ có Thất Luyến chiếm cứ "Trí tuệ vị trí", còn lại hạt nhân đều là chỗ trống. Cho tới nay, La Đức đều cũng không có dự định đem Races Tina hoặc là Celia, Greehill cùng Madras để vào trong đó, dù sao mặc dù cụ hiện hóa là thực thể, các nàng đối với La Đức trợ giúp cũng rất có hạn, còn không bằng giống như bây giờ, duy trì thẻ bài hình thái bất cứ lúc nào chiến đấu ngược lại sẽ càng thêm vào hơn lợi.

	Như vậy, đến tột cùng muốn tuyển chọn ai mới thật đây?

	"Thùng thùng."

	Ngay khi La Đức cau mày suy nghĩ thời điểm, tiếng gõ cửa vang lên, sau đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến đi vào.

	"La Đức, ngươi tìm chúng ta có chuyện gì không?"

	"Các ngươi tới thật đúng lúc."

	Nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến đi tới, La Đức trên mặt hiện ra mấy phần ung dung vẻ mặt, tiếp theo hắn làm cái thủ thế, ra hiệu hai người ngồi xuống, sau đó La Đức rất nhanh sẽ đem chính mình kích hoạt rồi hệ thống nhiệm vụ, đồng thời hoạch được thưởng sự tình nói cho các nàng. Mà nghe được La Đức nói tới quy cách ở ngoài giải tỏa Huyễn Ảnh Thủ Vệ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cũng là không khỏi trong mắt sáng ngời.

	"Đoàn trưởng, có thể hay không đem chúng ta chỉ định đi vào?"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái thứ nhất không kiềm chế nổi đứng dậy, nàng nắm chặt quả đấm nhỏ, dùng sức vung một thoáng.

	"Ta thật muốn đi ra ngoài đi dạo đây, luôn đợi ở chỗ này, vẫn không có máy vi tính, cũng không thể trên, hơn nữa cũng không có tân phiên có thể xem, quả thực tẻ nhạt chết rồi! Coi như là trong nhà tồn cũng có võng du có thể chơi a! A, ta nếu có thể đi ra ngoài, cái thứ nhất chạy đi Quang Quốc Gia, để đám kia mắt chó coi thường người khác gia hỏa nếm thử ta lợi hại... ... . . ."

	"Bong bóng, ngươi không có nghe La Đức nói sao? Chúng ta làm đã bị triệu hoán đi ra tồn tại, là không cách nào lần thứ hai bị chỉ định."

	Ngay khi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vung vẩy nắm đấm, hưng phấn không thôi ảo tưởng nàng rời đi nơi này sau khi tươi đẹp sinh hoạt thì, bên cạnh Chim Hoàng Yến cũng là phi thường bình tĩnh giội nàng một con nước lạnh, điều này làm cho nguyên bản hưng phấn không thôi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bất mãn quyệt quyệt miệng, lúc này mới đặt mông một lần nữa ngồi trở lại trên ghế.

	"Ta biết a, Đại tỷ tỷ, ta chỉ là muốn muốn mà, thật đúng thế... ... . . ."

	Đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường oán giận. Chim Hoàng Yến chỉ là khẽ mỉm cười, tiếp theo nàng nhìn phía La Đức, mở miệng nói rằng.

	"Như vậy, La Đức, ngươi là nghĩ như thế nào đây? Muốn nói có thể hỗ trợ, Công Hội bên trong có rất nhiều người cũng có thể giúp đỡ ngươi một tay, không phải sao?"

	"Xác thực là như vậy không sai."

	Nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, La Đức bất đắc dĩ mở ra hai tay. Cái này cũng là tại sao hắn muốn tìm Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thương lượng duyên cớ, nếu như nói là có thể cho La Đức cung cấp trợ giúp. Như vậy La Đức bên người người chơi bên trong có thể cho La Đức cung cấp trợ giúp có thể đủ có mấy trăm người. Vừa bắt đầu La Đức lựa chọn Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường là bởi vì các nàng cùng mình phối hợp nhất là hiểu ngầm, hơn nữa lẫn nhau trong lúc đó quen thuộc nhất, trên thực tế hai người làm cũng thật không tệ, La Đức thủ hạ đám người kia có thể lấy hỏa tiển tốc độ thoan thăng, ngoại trừ huyền bí chi cầu bản thân bổ trợ ở ngoài. Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường huấn luyện cũng là có hiệu quả rõ ràng. Bất kể là Li Jie, Marlene, Annie. Vẫn là Rando, Joy thậm chí Marfa bọn người không có thiếu được các nàng "Thao luyện", mà bọn họ cũng bởi vậy thu hoạch không ít. Bất quá đối với La Đức tới nói, huấn luyện viên chỉ cần hai người này liền đầy đủ, dù như thế nào. Thế giới này dân bản địa mạnh hơn cũng có hạn độ, bọn họ ở trong tuyệt đại đa số cả đời không thể lên tới đỉnh cấp, bởi vậy quá mức phức tạp cùng tinh diệu kỹ xảo chiến đấu cũng không có cần thiết giáo cho bọn họ.

	Như vậy, đón lấy Huyễn Ảnh Thủ Vệ. Hẳn là đảm đương cái gì nhân vật đây?

	"Cứ gọi lão già đến làm sao?"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ngồi ở trên ghế, ba tháp ba tháp vung vẩy hai chân, đồng thời mở miệng đề nghị.

	"Marlene nơi đó không phải thiếu người sao, lão già ở Công Hội làm ra không sai a. Để hắn đến giúp đỡ thế nào?"

	"Không cần như thế."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đề nghị, La Đức lắc lắc đầu.

	"Lão Trần thích hợp đối phó người chơi. Thế nhưng ở đây hắn sở trường tác dụng không lớn, Marlene bên kia vẫn là dựa vào bản thân nàng đi kiếm tốt hơn, chúng ta thu thập không đến."

	Một mặt nói, La Đức một mặt bất đắc dĩ nhún vai một cái. Xác thực, làm Starlight Phó hội trưởng một trong, lão Trần ở Công Hội bên trong nhân duyên rất tốt, hơn nữa rất nhiều lần đối ngoại giao thiệp đều là do hắn phụ trách. Bất quá thông qua ở Long Hồn Đại Lục bên trong trải qua, La Đức phát hiện này cùng hiện thực hoàn toàn là hai việc khác nhau. Trên thực tế, bất kể là hắn, vẫn là Chim Hoàng Yến hay hoặc là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều có tật xấu này, vậy thì là cũng không tính quen thuộc hành lễ, cũng không có nhiều như vậy chú ý. Thế nhưng Marlene các nàng những này dân bản địa không giống, đây là một đẳng cấp phân chia phi thường nghiêm ngặt thế giới, mỗi cái giai cấp đều có lẫn nhau trong lúc đó không giống quy tắc hạn định. Những này yêu cầu đều phi thường nghiêm ngặt, thế nhưng đối với vẻn vẹn chỉ là đem game cho rằng game người chơi tới nói, bọn họ đương nhiên không sẽ quan tâm khom lưng loan đến thấp mới xem như là đối với người tôn kính mà không phải mạo phạm loại này tẻ nhạt đầu đề. Bất quá đối với thế giới này dân bản địa tới nói, này nhưng là chuyện vô cùng trọng yếu. Bởi vậy loại này nghiêm túc thật lòng sự tình vẫn là giao cho Marlene cầm đầu dân bản địa đi làm là tốt rồi, nếu như chỉ là cần đưa ra kiến nghị, như vậy chính mình giống như Chim Hoàng Yến có thể đảm nhiệm được nhiệm vụ này, không có cần thiết bởi vậy lãng phí một cái quý giá triệu hoán tiêu chuẩn.

	"Như vậy べ thố thố ﹎ミ?"

	"... ... ... ... Vậy ai?"

	"Ngu ngốc ⑨ thỏ rồi."

	"... ... Ngươi làm sao sẽ nghĩ tới nàng?"

	"Đoàn bên trong ai cũng biết nàng đối với đoàn trưởng ngươi thú vị, đoàn trưởng ngươi liền đem nàng làm ra, ngược lại ở đây cũng không ai quản, thẳng thắn các ngươi cũng tập hợp một đôi thật tốt?"

	"Ta này không phải đang làm không phải thành chớ quấy rầy, chăm chú một chút, bong bóng."

	"Ai? Ta cảm thấy rất thú vị a... ... . . ."

	Vừa lúc đó, Chim Hoàng Yến ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng ho khan một tiếng. Mà nghe được Chim Hoàng Yến âm thanh, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lập tức ngậm miệng lại, quay đầu đi nhìn về phía mình bên người thiếu nữ. Mà cho đến lúc này, Chim Hoàng Yến lúc này mới thấp giọng nói rằng.

	"Ta cảm thấy, chúng ta hẳn là quan tâm nhiều hơn một thoáng quân đoàn phương diện."

	Nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, La Đức sắc mặt hơi chìm xuống.

	Ở trên băng nguyên cùng Diều Hâu Xanh một trận chiến sau khi, quân đoàn này một khối liền trở thành La Đức tâm bệnh. Mặc dù nói John ứng đối cũng không có sai, thế nhưng La Đức rất rõ ràng, nếu như vào lúc ấy không phải cái kia kỵ binh chó ngáp phải ruồi chưa kịp trở lại bị tóm, như vậy La Đức e sợ cuối cùng nước đã đến chân cũng không biết người của mình là làm sao bị Quang Chi Nghị Hội cho chụp lên. Cũng chính là từ vào lúc ấy bắt đầu, La Đức lúc này mới phát hiện ý nghĩ của chính mình có chút sai lầm ——— xác thực, ở trong game hắn biết John. Glenel sẽ là một cái xuất sắc, vũ dũng quân đoàn quan chỉ huy.  thế nhưng La Đức lơ là một chuyện, vậy thì là mỗi người đều là trưởng thành, này cũng không phải game, ngươi đào móc đến một cái ẩn giấu thuộc tính cao nhân vật, sau đó trải qua bồi dưỡng hắn liền có thể trở thành một cái danh tướng. Không cần nói ở thế giới khác giới, coi như là trên địa cầu, rất nhiều tên đem xuất hiện cũng là thời thế tạo anh hùng, nếu như không phải là bởi vì bọn họ đã từng trải qua nào đó một số chuyện, nói không chắc bọn họ sẽ không trở thành danh chấn một phương tướng quân, mà chỉ có điều sẽ là lịch sử gia hay hoặc là thả ngưu mục mã mục đồng mà thôi. John có tiềm lực, nhưng là hiện tại trải nghiệm của hắn còn chưa đủ lấy phong phú đến có thể xử lý phức tạp như vậy tình thế. Nguyên bản La Đức là muốn đem thủ hạ mình toàn bộ tư binh đều giao cho John đi xử lý, nhưng là trải qua sau chuyện này La Đức cũng đã thay đổi chủ ý. Tuy rằng John có tiềm lực, nhưng là hắn hiện tại vẫn là quá tuổi trẻ, không đủ để gánh chịu trọng trách này. Mà xem ra đến bây giờ, La Đức vẫn là cần một cái có thể nắm giữ tam quân, cũng quen thuộc quân đoàn người chỉ huy tác chiến mới.

	Nguyên bản La Đức cũng không có người như vậy tuyển, thế nhưng trải qua Chim Hoàng Yến như thế nhấc lên, trong đầu hắn bỗng nhiên lóe qua một người.

	Nghĩ tới đây, La Đức đứng dậy. Mà nhìn thấy La Đức vẻ mặt, Chim Hoàng Yến khẽ mỉm cười.

	"Ngươi quyết định sao? La Đức?"

	"Không sai, ta đã có ứng cử viên phù hợp."

	Nghe được Chim Hoàng Yến hỏi dò, La Đức gật gật đầu.

 