 Nghe được cái khác sáng thế chi long nói chuyện, La Đức thực sự cảm thấy này có chút dở khóc dở cười, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Người khác đều là nghĩ trăm phương ngàn kế tránh thoát ràng buộc, thế nhưng mấy vị này khỏe, đây là nghĩ tất cả biện pháp cho Long Hồn Đại Lục trên bộ gông xiềng. Bất quá nghe được La Đức hỏi dò, Serena nhưng là khẽ lắc đầu một cái.

	"Không, cũng không phải là như vậy, La Đức tiên sinh. Ta nghĩ ngài hẳn là đã có phát giác đến, mặc dù nói chúng ta ở sáng tạo game thời điểm, đã làm hết sức hướng về bản thể dựa vào, thế nhưng có chút vấn đề, vẫn là không cách nào giải quyết."

	"Đúng đấy, chí ít ta không nhìn thấy trong thực tế có tổ đội thông cáo, cũng không có nhìn thấy ai có thể dùng đại phục sinh thuật, liền liên tiếp nhiệm vụ cũng là hoàn toàn dựa vào vận may... . . ."

	Đề tới đây La Đức không khỏi đánh động dưới khóe mắt, cái kia mất linh thì mất linh nhiệm vụ hệ thống thực tại để La Đức cảm giác phi thường vua hố. Bất quá nghe được sự oán trách của hắn, bốn người cũng là lộ ra mấy phần cười khổ, tiếp theo Orte lần thứ hai tiếp nhận nói chuyện: "Đương nhiên, chúng ta có thể lý giải ngài bất mãn, La Đức tiên sinh. Nói thật, ở ngài đi tới thế giới của chúng ta sau khi, chúng ta đã từng nỗ lực nghĩ trăm phương ngàn kế thông qua linh hồn hệ thống liên tiếp đến ngài, thế nhưng bởi vì chúng ta song phương cách thực sự quá mức xa xôi, bằng vào chúng ta cũng không có biện pháp gì tốt lắm. Nói thật, chúng ta cũng hy vọng có thể thông qua nhiệm vụ hệ thống để ngài sớm một chút trưởng thành, nhưng là bởi vì vị diện bình phong bản thân khoảng cách vấn đề, chỉ có trong đó ít nhất một phần sức mạnh có thể vượt qua ván cờ này hạn, vì lẽ đó... . . ."

	Thì ra là như vậy.

	Nghe được Orte giải thích, La Đức gật gật đầu, thay lời khác tới nói, chính mình ở cái này Long Hồn Đại Lục chơi chính là nguyên bản hẳn là trở thành võng du máy rời, thế nhưng bởi vì khách hàng đoan (chính mình) cùng vô tuyến trưởng máy (nơi này) khoảng cách quá xa, dẫn đến tín hiệu đứt quãng, có lúc có thể liên tiếp trên cũng đã cám ơn trời đất, chẳng trách cái kia nhiệm vụ hệ thống thì linh thì mất linh, phỏng chừng cũng là bởi vì đứt quãng tiếp thu tín hiệu gây nên. Mà đến sau đó, cấp bậc của chính mình chậm rãi tăng lên, khách hàng đoan bên này tín hiệu cường độ cũng bắt đầu tăng cường, song phương liên tiếp lúc này mới đối lập ổn định một chút.

	"Hơn nữa, chúng ta cũng không phải dự định đem toàn bộ Long Hồn Đại Lục triệt để cải tạo, chính như chúng ta trước nói tới, nói vậy ngài đã hiểu rõ, có vài thứ là bản thân tồn tại. Có thể vấn đề ở chỗ, lúc trước chúng ta sáng tạo thế giới kia thời điểm, cũng không có gia nhập cái này khái niệm, bởi vậy mặc dù bọn họ làm ra hành vi như vậy, thế nhưng bởi vì cũng không tồn tại tương tự khái niệm, bằng vào chúng ta không cách nào từ bên trong được sức mạnh. Mà hiện tại chúng ta cần làm, chính là đem những này khái niệm trùng mới tăng thêm đến Long Hồn Đại Lục đi tới, lấy duy trì vấn đề của nó cùng an toàn."

	"... . . . Ta nghĩ, ta có thể lý giải."

	Đối mặt Orte nói chuyện, La Đức nhíu mày, suy nghĩ chốc lát, bất quá lần này hay là bởi vì có tự mình trải qua duyên cớ, La Đức cũng rất nhanh sẽ hiểu rõ đến Orte nói tới ý tứ. Liền nắm đẳng cấp tới nói, bước vào truyền kỳ trong lĩnh vực, có cấp thấp, cấp trung cùng đỉnh cao phân chia, thế nhưng điều này là bởi vì không có cụ thể đẳng cấp tình huống dưới phân chia, mà ở gia nhập hệ thống phân loại sau khi, La Đức có thể nhận ra được đối phương xác thực thiết đẳng cấp, nói thí dụ như là sáu mươi hai vẫn là sáu mươi tám, bảy mươi ba vẫn là bảy mười sáu, đem những kia nguyên bản ám muội mơ hồ không rõ sức mạnh cấp độ trục phân chia một cái rõ ràng, này bản thân liền là một loại "Trật tự" cùng "Quy tắc" liên tiếp. Đồng dạng, một đám người mạo hiểm trợ giúp một cái thương hội chặn lại rồi một đám sơn tặc tiến công, bọn họ tự nhiên sẽ chịu đến thương hội cảm kích và thiện ý, để báo đáp lại, bọn họ nói không chắc phải nhận được mua vật phẩm nửa giá hậu đãi đãi ngộ. Thế nhưng quá trình này thả ở trong game, kỳ thực chính là tăng lên thế lực danh vọng một cái bước đi, tất cả những thứ này nhìn từ bề ngoài cũng không có bất kỳ thay đổi, thế nhưng bởi vì Long Hồn Đại Lục quy tắc bên trong cũng không bao hàm "Danh vọng trị" cái hệ thống này khái niệm, bởi vậy nơi này dong binh mặc dù làm ra chuyện giống vậy,

	Đồng thời hưởng thụ đến đồng dạng phúc lợi, nhưng là hành vi của bọn họ nhưng không cách nào được gọi là "Trật tự quy tắc" một phần. Nếu như không có cái này khái niệm, liền không cách nào hình thành sức mạnh, không cách nào hình thành sức mạnh, liền không cách nào vì là giữ gìn trật tự hoàn chỉnh thống nhất cống hiến sức mạnh của chính mình.

	Này ở La Đức thế giới nghe tới rất là không thể tưởng tượng nổi, bất quá cân nhắc đến Long Hồn Đại Lục cái kia đặc biệt hỗn độn cùng trật tự đối kháng tình cảnh, cùng với giữ gìn trật tự Long Hồn che chở, ngược lại cũng không phải là không thể đủ lý giải. Chí ít La Đức trong thế giới cũng không gặp vũ trụ đối với địa cầu tràn ngập cái gì ác ý còn khí thế hùng hổ thỉnh thoảng phái mấy cái người ngoài hành tinh tới thử đồ hủy diệt thế giới.

	"Nói cách khác, mọi người sẽ không vừa cảm giác ngủ lên phát hiện mình trước mặt có thêm cái hệ thống bảng, xem người khác cũng sẽ không có huyết điều?"

	"Đây là đương nhiên, La Đức tiên sinh, chúng ta sung lượng chỉ có điều là vì là Long Hồn Đại Lục trật tự góp một viên gạch, mà cũng không phải là từ hạt nhân đi thay đổi chúng nó, đương nhiên, kế thừa chúng ta sức mạnh người hay là một ngoại lệ, thế nhưng đối với những người khác tới nói, chúng nó ở sinh hoạt hàng ngày bên trong là không cảm giác được biến hóa gì đó, bất quá... . . . Cứ như vậy, xác thực sẽ đối với thế giới của chúng ta sản sinh ảnh hưởng, nếu như chúng ta có thể đem toàn bộ hệ thống mạng lưới cơ cấu cùng quy tắc cùng Long Hồn Đại Lục sức mạnh của bản thân hòa làm một thể... . . . Như vậy một ít ở trong game mới có thể làm được sự tình ở trong hiện thật cũng có thể làm được."

	Nói tới chỗ này, Orte dừng lại một chút, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Tỷ như... ... . . . Đại phục sinh thuật."

	"Phốc... . . . Đây là quỳ cầu trị liệu nhịp điệu? Lẽ nào dân bản địa chết rồi còn có thể chạy thi?"

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi từng ngụm từng ngụm nước trực tiếp phun ra ngoài, hắn sắc mặt quái lạ tưởng tượng ngày sau lãnh địa mình trên những kia dân bản địa hô to xung phong tiến lên, sau đó tiểu đội trưởng ở bên cạnh đầu đầy mồ hôi ra lệnh "Bên kia khuyết cái nãi, trị liệu quá khứ xoạt quần thể phục sinh! Mặt sau chính mình chạy thi, đừng làm cho người thúc!"

	Như vậy thật sự không thành vấn đề sao?

	"Hỗn độn thực sự mạnh mẽ quá đáng, chúng ta cần đủ mà đối kháng hỗn độn sức mạnh. La Đức tiên sinh... . . . Vì thế chúng ta đồng ý trả giá tất cả. Đương nhiên, game dù sao cũng là game, ở cùng hiện thực kết hợp sau khi e sợ chạy thi là không có khả năng lắm, chúng ta cũng không đủ sức mạnh duy trì linh hồn vật chất hóa, mà mặc dù là đại phục sinh thuật, cân nhắc đến giữ gìn Long Hồn trật tự bình phong, e sợ cũng chỉ có những kia nắm giữ dồi dào linh lực người có thể sử dụng, hơn nữa chỉ hạn không phải bình thường tử vong tồn tại đi... . . ."

	Được rồi, La Đức đã tiên đoán được Linh Sư bị mang lên thần đàn tình cảnh đó.

	Bất quá... . . . Những này đều chỉ là nói sau, đối với La Đức tới nói, hắn càng thêm quan tâm chính là quan với chuyện của chính mình.

	"Được rồi , ta nghĩ ta có thể lý giải các ngươi tại sao muốn sáng tạo Long Hồn Đại Lục nguyên nhân. Bất quá... . . . Tại sao các ngươi không mình làm chuyện này? Tại sao muốn tìm trên ta?"

	Đây mới là La Đức tối hoài nghi sự tình, nếu như nói trước còn có thể nói là vận tức giận, như vậy hiện tại hắn hoài nghi tất cả những thứ này có phải là có dự mưu kế hoạch? Tại sao là chính mình? Lẽ nào là nhân vì chính mình là cái trò chơi này bên trong mạnh nhất người chơi? Thế nhưng điều này cũng không nghĩ ra a, nếu như sáng thế chi long có sức mạnh như vậy, tại sao bọn họ không chính mình trở lại. Lùi 10 ngàn bộ tới nói, liền coi như bọn họ không muốn chính mình trở lại, cũng có thể trảo vài cái tráng đinh. Không nói những cái khác, La Đức cho rằng xếp hạng thứ mười người chơi, cơ bản đều có thể ở nơi đó lăn lộn không sai, hơn nữa, nhiều mấy người không phải nhiều mấy phần tỷ lệ thành công sao? Như chính mình xuyên qua cái kia hầu như đều là gần chết trạng thái, nếu không phải mình số may, nói không chắc vẫn đúng là sẽ chết ở cái này núi hoang rừng già bên trong, lẽ nào như vậy cũng được?

	"Cái này... ... . . ."

	Nghe được Orte lộ ra mấy phần cười khổ, sau đó hắn bất đắc dĩ nhìn La Đức, một lát sau khi lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Nói thật, La Đức tiên sinh, này hoàn toàn là một cái bất ngờ. Tuy rằng ngài hiện tại xác thực ở Long Hồn Đại Lục làm rất tốt, thế nhưng nói thật, chúng ta chưa từng có nghĩ tới muốn đem ngài hoặc là cái khác bất luận cái nào dị thế giới người đưa đến thế giới của chúng ta đi."

	"Tại sao?"

	Nghe đến đó, La Đức sững sờ, mà Orte cũng rất nhanh đưa ra trả lời.

	"Rất đơn giản, La Đức tiên sinh, ngài cũng không phải Long Hồn Đại Lục trên người, hay là ngài hiện tại ở nơi đó nắm giữ phía sau ràng buộc, thế nhưng đối với ngài tới nói, nơi đó chỉ là một cái dị thế giới, ngài chưa từng sáng tạo thế giới kia, chưa từng làm bạn, nhìn nó trưởng thành, cũng không phải từ sinh ra bắt đầu liền ở thế giới kia sinh hoạt người, chúng ta rất khó xác định như ngài như vậy dị thế giới người sẽ đối với Long Hồn Đại Lục ủng thâm hậu bao nhiêu cảm tình. Bởi vì này cũng không phải hạng đơn giản nhiệm vụ, này không phải cứu vớt người kia, nào đó quốc gia, mà là toàn bộ đại lục. Hủy diệt hầu như là khó có thể ngăn cản, đặc biệt thiết thân thể sẽ quá hỗn độn thiên tai người tới nói, thẳng thắn giảng, lời nói phi thường thất lễ, nếu như như ngài như vậy người "xuyên việt" bởi vì cảm giác được không cách nào chiến thắng, mà lựa chọn mang theo người yêu của chính mình cùng bằng hữu rời đi thế giới này, chúng ta cũng không cảm thấy này có cái gì kỳ quái."

	"Ây... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi lúng túng ho khan một tiếng, bởi vì Orte lời này xác thực là nói đến hắn tâm khảm bên trong đi tới. Nguyên bản từ Elise nơi đó biết được thời kỳ viễn cổ hỗn độn thiên tai mạnh mẽ sau khi, La Đức liền đã từng cân nhắc qua những chuyện tương tự, cái này cũng là hắn cuối cùng cho phép hoàn pháp tháp cao ở lãnh địa mình trên kiến tạo tầng ngoài giới cánh cửa nguyên nhân. Thực sự đánh không lại, mang theo những người khác đồng thời chạy trốn không là tốt rồi, liền khi lại một lần nữa xuyên qua rồi, hơn nữa còn là quần xuyên... . . . Bất quá nói đi nói lại... . . .

	"Đã như vậy, các ngươi tại sao không từ rất sớm trước đây liền bắt đầu di dân? Các ngươi đại có thể để cho mấy người rời đi thế giới này, đi tới những thế giới khác, thật giống như các ngươi như vậy, đi tới Địa cầu. Ta nghĩ ở những nơi khác, hỗn độn cùng trật tự như vậy đối lập cảnh tượng hẳn là không thường thấy đi... . . ."

	"Tầng ngoài giới cánh cửa chỉ có thể đơn hướng thông hành, chúng ta không cách nào xác nhận chúng nó sẽ liên thông nơi nào, vạn nhất bên kia là hư vô hoặc là bị không gian loạn lưu, hay là những cường giả kia có thể bảo vệ một phần nhỏ người sống sót. Thế nhưng đối với những người khác tới nói, tuyệt đối là chắc chắn phải chết, chúng ta lại không có cách nào xác định chúng nó có hay không thật sự có thể để chúng ta sinh tồn, đây là một vô cùng nguy hiểm đánh bạc. Hơn nữa... . . . Mặc dù tìm tới thích hợp thế giới, tầng ngoài giới cánh cửa mở ra thời gian cũng là có hạn, chúng ta căn bản không có cách nào đem người của cả đại lục vận chuyển đến những thế giới khác đi."

	Nói cũng đúng đấy... . . . Nghe đến đó, La Đức không khỏi nhớ tới chính mình trước đây xem khoa huyễn điện ảnh, đủ để hủy diệt Địa cầu thiên thạch hướng về Địa cầu bay tới, lúc đó người địa cầu cũng không nghĩ mau nhanh kiến tạo một nhóm lớn phi thuyền vũ trụ đem ròng rã năm mươi, sáu mươi ức người bọc lại mang đi, trước tiên không nói Thái Dương hệ hoặc là ngân hà hệ bên trong hiện nay còn chưa phát hiện đủ để di dân tinh cầu, coi như có, nhân loại hiện tại khoa học kỹ thuật cũng không thể đem tất cả mọi người đều mang tới. Bởi vậy cấp tốc nhất phương thức vẫn là nổ hủy thiên thạch, để nó hoàn toàn biến mất. Coi như không cách nào hoàn thành, nhiều nhất cũng chỉ có một nhóm người trốn vào lòng đất chỗ tránh nạn,  còn lại phần lớn người ngoại trừ chờ đợi thiên thạch tai nạn đến ở ngoài cái gì cũng làm không được. Này cùng Long Hồn Đại Lục hiện nay tình cảnh phi thường tương tự, không giống chính là, va chạm Địa cầu khối này thiên thạch cuối cùng vẫn là có thể bị nổ hủy, thế nhưng nếu như va chạm Địa cầu chính là thoát ly quỹ đạo những tinh cầu khác (so với như nước với lửa mộc nguyệt), cái kia chỉ sợ cũng là triệt triệt để để BADEND, có bao nhiêu Oscar đề danh đều cứu không được. Hơn nữa Địa cầu khoa học kỹ thuật tốt xấu vẫn có thể qua lại truyền tín hiệu lẫn nhau liên lạc, tầng ngoài giới cánh cửa cái này vua hố hàng đi vào nhưng là không ra được ——— chẳng trách coi như là sáng thế chi long cũng coi nó là làm cuối cùng thủ đoạn.

	"Bất quá... . . . Này cùng ta có quan hệ gì?"

	Không đợi La Đức phục hồi tinh thần lại, Ninh Tĩnh liền có chút bất an mở miệng nói rằng.

	"Nếu như chỉ là lời của ngài, như vậy là không có quan hệ gì, La Đức tiên sinh. Thế nhưng này nhưng cùng muội muội của ngài, có quan hệ lớn lao."

	"... ... ... ... ! !"

	Mà nghe được câu này, La Đức bên trong bắt đầu lo lắng.

	"Chẳng lẽ nói... ... . . ."

	"Chính như ngài suy nghĩ, La Đức tiên sinh, hay là ngài đã nhận ra được, muội muội của ngài, chính là chúng ta đồng bào, cũng là mở ra không gian, Long Hồn Đại Lục người sáng tạo ——— Hư Không Chi Long." 