 
	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường gào thét một quyền vung ra, mạnh mẽ bắn trúng trước mắt một cái Disgust thân thể, tuy rằng nữ hài xem ra vẫn không có Disgust bán cao, trước mắt nàng động tác này xem ra càng như là cùng đại nhân đùa giỡn hài tử, thế nhưng sau đó, mọi người liền nhìn thấy cái kia Disgust "Xì" một tiếng bị từ trung gian cắt thành hai đoạn, cái kia trước chịu đựng vô số mũi tên ma pháp oanh tạc gột rửa đều không có chịu đến vết thương trí mạng to lớn thân thể vào lúc này nhưng thật giống như một cái thấp kém ruột hun khói giống như triệt để gãy vỡ, bay về phía trên không, sau đó tầng tầng tạp trên mặt đất. Mà cùng lúc đó, mặt khác một bên lại có một cái Disgust vọt tới, nó phát sinh làm người run rẩy gào thét, trong tay búa lớn gào thét từ trong bầu trời đêm lóe qua, trực bổ xuống, thế nhưng rất nhanh sẽ nhìn thấy cái kia cứng rắn cực kỳ chiến phủ ở trong hư không xẹt qua một đạo xinh đẹp đốm lửa, sau đó liền phảng phất đụng vào cái gì cực kỳ vật cứng giống như đạn bay ra ngoài, tiếp theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xoay người lại chính là một cước tầng tầng đá vào trên người nó, sau đó liền nhìn thấy cái kia làm người buồn nôn quái vật liền như vậy trên đất liên tiếp lăn lộn rút lui, thậm chí còn va lăn đi một đoàn sau lưng nó không tránh kịp Tử Vong Kỵ Sĩ.

	"Thánh hồn tại thượng... ... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, không chỉ là những kia binh lính bình thường, liền ngay cả Marlene cùng Li Jie mấy người cũng không khỏi vì đó run rẩy, tuy rằng các nàng trong ngày thường đã tiếp thu quá rất nhiều lần Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giáo dục, nhưng nhìn thấy nàng không hề bảo lưu ra tay này vẫn là lần thứ nhất. Tận đến giờ phút này, mọi người mới rốt cục hiểu rõ chính mình trước đây là có cỡ nào hạnh vận. Có thể làm cho bọn họ không bị thương chút nào sống đến hiện tại, nếu như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở lúc huấn luyện lấy ra cái này sức mạnh, khủng sợ các nàng đã sớm biến thành thi thể đi. Mà Li Jie thì lại càng là cúi đầu, nhìn hai tay của chính mình.

	"Ta cũng có thể làm được như vậy sao?"

	"Tâm tiểu tỷ, chuyện này... ... . . ."

	"Ta biết."

	Đối mặt Marlene hỏi dò, Bích Lan Chi Tâm chỉ là nhún vai một cái, một bức nửa mơ nửa tỉnh dáng vẻ.

	"Bong bóng bệnh cũ lại phiền, hay là ta hẳn là nhắc nhở nàng một thoáng, chúng ta không có nhiều thời gian như vậy làm cho nàng hưởng thụ."

	Nói tới chỗ này. Bích Lan Chi Tâm đưa tay phải ra phóng tới trong miệng, rất nhanh, một tiếng sắc bén huýt sáo cắt ra bầu trời đêm.

	"Ta biết rồi, nhị tỷ tả!"

	Nghe được này tiếng huýt gió, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không khỏi bĩu môi. Sau đó nàng đưa tay ra, lần thứ hai đem một cái chặn ở trước mặt mình Tử Vong Kỵ Sĩ vứt bay đến trong đám người, nhìn trước mắt bên cạnh mình khắp nơi bừa bộn, lúc này mới thoả mãn gật gật đầu.

	"Hừm, không sai, đón lấy chính là hủy thi diệt tích thời gian, ta nói thế nào cũng là cái Linh Sư. Giao cho ta đi!"

	Nói tới chỗ này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phía sau cánh ánh sáng bỗng nhiên triển khai, mang theo nữ hài phi hướng thiên không, sau đó chỉ thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phía sau cánh ánh sáng lần thứ hai bắt đầu vặn vẹo biến hóa. Thời gian nháy mắt liền một lần nữa hóa thành bốn đạo sợi bạc, rất nhanh, chúng nó bắt đầu trên không trung lẫn nhau đan dệt, hình thành phồn hoa phức tạp trận pháp. Mà pháp trận này bên trong ương. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại yên tĩnh trôi nổi ở nơi đó, đắc ý nhìn xuống phía dưới Bất Tử sinh vật đại quân.

	"Cảm giác ưu việt này thực sự là sảng khoái mấy lần cũng không đủ a."

	Nữ hài rung đùi đắc ý cảm thán. Sau đó nàng đưa tay ra.

	Vịnh xướng vang lên.

	Celia giơ lên thật cao trường kiếm trong tay, chặn lại rồi kích xạ mà đến gai xương, mà ở mặt khác một bên, Lances Tina thì lại giơ hai tay lên, vô số bụi gai roi dài từ ống tay áo của nàng bên trong tản mát ra, hình thành một đạo kiên cố bình phong, đem những kia hướng mình vọt tới bạch cốt chi đâm toàn bộ bao bọc lại. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Simon trong lòng kinh hãi, hắn đương nhiên cũng từng nghe nói qua cái này cứ điểm nhân loại tuổi trẻ lãnh chúa nắm giữ quái lạ sức mạnh, thế nhưng tận mắt thấy tình cảnh này vẫn để cho hắn cảm thấy kinh ngạc cùng khó mà tin nổi,

	Đặc biệt khi hắn nhìn thấy Celia cùng Lances Tina phía sau cánh thì, vị này tử linh pháp sư thậm chí một lần hoài nghi mình có phải là mắt mờ chân chậm điềm báo trước, hắn có thể dùng linh hồn của chính mình hạt nhân xin thề, hắn chưa từng thấy Thiên Sứ cùng Ma Quỷ đồng thời hiệp đồng chiến đấu dáng vẻ.

	Thế nhưng hiện tại... ... ...

	Simon vội vàng bứt ra lùi về sau, hắn có thể cảm nhận được ở này hai thiếu nữ trên người mãnh liệt chiến ý và khí thế, chính mình trước mắt bị thương nặng, căn bản thì sẽ không thể ở đây cùng hai người liều mạng, giờ khắc này Simon đã sớm quyết định chủ ý, dù như thế nào cũng phải bảo lưu tính mạng của chính mình chạy ra nơi này, rất nhanh, chỉ thấy nương theo Simon lùi về sau, chu vi bạch cốt vệ sĩ nhóm nhất thời tiến lên đón, chúng nó cũng không giống hài cốt chiến sĩ yếu ớt như vậy, toàn thân ăn mặc cứng rắn đen kịt tinh thiết khôi giáp chúng nó ở cận chiến bên trong mạnh mẽ chỗ cũng không phải nhân loại có thể so sánh với. Tuy rằng bởi khôi giáp trọng lượng đạo đưa chúng nó hành động chầm chậm, thế nhưng khi chúng nó ra tay thì, loại kia mạnh mẽ cực kỳ sức mạnh nhưng là không cho khinh thường.

	"Hừ!"

	Nhìn thấy bạch cốt vệ sĩ hướng về nhóm người mình xúm lại lại đây, Celia lạnh rên một tiếng, nàng làm chiến thiên sứ, tự nhiên không có thiếu cùng những này Bất Tử sinh vật giao thiệp với trải qua, tự nhiên biết phải nên làm như thế nào. Giờ khắc này đối mặt bắt nạt trên người đến Bất Tử sinh vật, chiến thiên sứ sắc mặt hơi trầm xuống, tiếp theo chỉ thấy nàng hai tay nắm chặt trường kiếm trong tay hoành ở trước người, mà ngay tại lúc này, bạch cốt vệ sĩ giơ lên cao trường kiếm dĩ nhiên tầng tầng vung dưới.

	"Đùng! !"

	Đao kiếm tương giao, phát sinh tiếng vang nặng nề, Celia thân hình loáng một cái, tiếp theo chỉ thấy chiến thiên sứ thiếu nữ cấp tốc bước lên trước, sau đó trường kiếm trong tay của nàng về phía trước gào thét quét ngang, tầng tầng chém vào bạch cốt vệ sĩ trên người, tiếp theo thánh khiết sức mạnh lóng lánh mà lên, trong nháy mắt liền đem trước mắt Bất Tử sinh vật nuốt chửng trong đó.

	"Thực sự là đê tiện, một đám Bất Tử sinh vật cũng dám chặn bản tiểu tỷ lộ! ?"

	Mà ở mặt khác một bên Lances Tina tự nhiên cũng không cam lòng lạc hậu, tuy rằng đột nhiên xem ra, trên người mặc lễ phục màu đen Lances Tina cũng không thể so ăn mặc khôi giáp Celia dễ dàng hơn hành động, thế nhưng rất nhanh, vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ liền lấy nàng đặc biệt chiến đấu thủ đoạn chứng minh ở trước mặt của nàng, những này bạch cốt vệ sĩ bất quá là một đám cặn bã.

	"Bạch!"

	Có vài đen kịt, do sắc bén dao thép tổ hợp mà thành roi dài liền như vậy chen lẫn ở bụi gai bên trong từ thiếu nữ ống tay thoát ra, gào thét từ bạch cốt vệ sĩ bên trong thoán quá, chỉ nhìn thấy trước mắt bóng đen lóe lên, sau đó cái kia nguyên bản cứng rắn mà mạnh mẽ bạch cốt vệ sĩ thật giống như đậu hũ làm bị chia ra làm hai, trong lúc nhất thời phóng tầm mắt nhìn tới. Chỉ có thể nhìn thấy bạch cốt vệ sĩ nhóm bay lên cao cao thân thể, đầu lâu, cùng với chúng nó trên thi thể bằng phẳng bóng loáng vết cắt.

	Thánh hồn tại thượng!

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Simon không khỏi trong lòng vừa kéo, vẻn vẹn là đòn đánh này hắn có thể cảm giác được, này hai thiếu nữ tuyệt đối nắm giữ truyền kỳ đẳng cấp sức mạnh... ... Đáng chết, các nàng không phải người trẻ tuổi kia loại lãnh chúa triệu hoán vật sao? Hạng người gì loại có thể cho gọi ra truyền kỳ đẳng cấp triệu hoán vật? Lại càng không muốn các nàng vẫn là Thiên Sứ cùng Ma Quỷ... ... ! Nghĩ tới đây, Simon chợt dừng bước, mà ngay khi tử linh pháp sư dừng lại thân thể đồng thời. Hắn cấp tốc nghiêng người sang, giơ lên tay phải của chính mình, rất nhanh, vô số lạnh lẽo khí từ Simon dưới chân bạo phát, chỉ thấy những kia sắc bén băng lăng liền như vậy lấy Simon làm trung tâm dường như tỏa ra đóa hoa bình thường hướng về bốn phương tám hướng kích bắn ra.

	"Keng!"

	La Đức song kiếm đánh ở sắc bén lạnh lẽo băng lăng trên. Không khỏi về phía sau trượt đi, mà nhìn thấy người trẻ tuổi này loại bóng người, Simon nhất thời trợn to hai mắt, thời khắc này, hắn thậm chí từ bỏ đào tẩu, bởi vì Simon nhạy cảm nhận ra được, người trẻ tuổi này mới là tất cả những thứ này then chốt! Chỉ cần có thể giết chết lời của hắn... ... Nghĩ tới đây. Simon giơ lên tay phải của chính mình, chỉ về La Đức, sau đó, một câu thấp giọng. Ô uế nói chuyện từ tử linh pháp sư trong miệng nhanh chóng thoát ra. Mà nương theo hắn nói nhỏ, nguyên bản hướng về bốn phương tám hướng tràn ra băng lăng trong nháy mắt này phảng phất được một loại nào đó chỉ lệnh giống như, trong nháy mắt quay lại, ở trong không khí xẹt qua một đạo cự đại vòng tròn. Dồn dập chuyển hướng hướng về La Đức đâm tới!

	Thế nhưng đối mặt Simon tiến công, La Đức trên mặt vẻ mặt nhưng vẫn không có biến hóa chút nào. Từ lúc hắn quyết định động thủ thời điểm, La Đức liền đoán được điểm này, bình tĩnh mà xem xét, tử linh pháp sư có thể đều không có cái gì ngu ngốc, Simon lần này thua cho mình chỉ có điều là bởi vì tình báo thu thập không đủ mà thôi, nếu như hắn biết mình thủ hạ thật thực thực lực, nếu như hắn biết thực lực của chính mình, nếu như hắn biết Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến tồn tại, hay là hắn còn không bị thua thảm như vậy, thế nhưng đáng tiếc hắn không biết ——— mà ở trên chiến trường, tình báo chiến là khâu trọng yếu nhất.

	Đáng tiếc chính là, Simon vẫn như cũ đối với mình không biết gì cả.

	"————! !"

	Đan xen ánh kiếm ở La Đức trước người bện ra một đạo gió thổi không lọt võng lớn, chỉ thấy những kia hướng về La Đức phi đâm mà qua băng lăng trong nháy mắt liền hóa thành mảnh vỡ, nương theo gào thét kiếm khí hướng về bốn phía tản ra, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Simon hơi biến sắc mặt, bất quá rất nhanh, hai tay của hắn lần thứ hai bắt đầu múa ——— mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, đỏ tươi hỏa diễm bạo phát.

	Địa ngục chó săn gầm thét lên từ trong hư không xuất hiện, hừng hực nhiên thiêu đỏ tươi chi hỏa ở bên cạnh nó nhiên thiêu, thậm chí hòa tan những kia vẫn như cũ bay lượn trên không trung băng tiết mảnh vỡ, đưa chúng nó đã biến thành nước sương, sau đó triệt để bốc hơi lên. Mà cùng lúc đó, đen kịt chó săn đã bay vọt trên không trung, mở ra miệng rộng hướng về Simon cắn xuống!

	"Áp!"

	Ở cái này bước ngoặt sinh tử, Simon rốt cục cũng không còn cách nào kế tục duy trì chính mình bình tĩnh, đối mặt hướng mình đập tới màu đen chó săn, tử linh pháp sư cao giọng gầm lên, mà nương theo tiếng la của hắn, chỉ thấy Simon trên ngón tay một viên đen kịt nhẫn chợt bộc phát ra trước nay chưa từng có, mãnh liệt mà chói mắt lôi đình tia chớp, phảng phất ra khỏi nòng đạn pháo giống như về phía trước đánh tới, tầng tầng đánh ở màu đen chó săn trên người, mà đối mặt bất thình lình công kích, màu đen chó săn phát sinh một tiếng kêu rên, sau đó tầng tầng hướng về phía sau bay đi, sau đó liền bị nuốt hết ở bạch cốt vệ sĩ bên trong, thế nhưng rất nhanh, nương theo một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang, nóng rực cột lửa phóng lên trời, Simon thậm chí có thể nhìn thấy mấy chục bạch cốt vệ sĩ nương theo cái kia trùng thiên cột lửa bay lên trời, sau đó bị hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm nuốt hết cảnh tượng.

	"Tê ——! !"

	Simon không khỏi hít vào ngụm khí lạnh.

	Từ khi hắn từ bỏ sinh mệnh, trở thành tử linh pháp sư bắt đầu đến hiện tại, đã qua mấy trăm năm, thế nhưng hắn chưa từng thấy bất kỳ như La Đức như vậy quái lạ phương thức chiến đấu cùng triệu hoán vật. Người trẻ tuổi kia loại không chỉ chỉ là kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thậm chí ở phương diện này cũng làm cho người cảm thấy trước nay chưa từng có khiếp sợ, nếu như mình vừa nãy không phải dùng lôi chi đạn đem quái vật kia đánh bay mà là trực tiếp giết chết nó, e sợ hiện tại chính mình cũng là triệt để xong đời đi! Nghĩ tới đây, Simon hướng về quanh thân nhìn tới, chỉ thấy bên cạnh hắn đã không có bạch cốt vệ sĩ bóng người, ở phía xa chỉ có thể nhìn thấy thánh khiết hỏa diễm điên cuồng nuốt chửng cùng tiêu diệt tất cả bị chúng nó cuốn vào trong đó Bất Tử sinh vật, ròng rã 50 ngàn bất tử đại quân, giờ khắc này đã là phân bôn phân ly, triệt để tan vỡ. Không chỉ có như vậy, Simon cũng từ cái kia trôi nổi ở trên bầu trời to lớn trận pháp bên trong nhận ra được trước nay chưa từng có mãnh liệt thánh lực. Mà này, vẻn vẹn chỉ là bởi vì một cô bé?

	Cái ý niệm này chỉ là ở Simon trong đầu chợt lóe lên, hắn không có lại nhiều thời giờ đến cân nhắc cái vấn đề này, bởi vì vừa lúc đó, nương theo băng lăng phá nát thanh, ba cái bóng người từ phương hướng khác nhau hướng về hắn kéo tới!

	Celia hai tay cầm kiếm, biểu hiện kiên nghị mà không có một chút nào dao động, nàng liền như vậy nắm chặt trường kiếm, phảng phất một chiếc chiến xa giống như nhanh chóng về phía trước. Tất cả trở ngại ở chiến thiên sứ cái kia trắng bạc thần thánh hỏa diễm cùng trắng noãn cánh chim trước mặt phảng phất đều chỉ là bụi bặm giống như phá nát. Mà ở mặt khác một bên, Lances Tina thì lại dường như ám dạ Tinh Linh giống như mềm mại bay lượn trên không trung, đen kịt, dường như dơi giống như hai cánh liền như vậy ở trong trời đêm triển khai, không ngừng đong đưa màu đen liên kiếm vào đúng lúc này xem ra càng như là nàng đuôi hoặc là một loại nào đó nanh vuốt giống như không được xoay tròn run rẩy. Biến ảo vì từng cái từng cái rắn độc từ không trung bay lượn mà xuống, mở ra chính mình răng nọc đánh về phía trước mắt tử linh pháp sư.

	"! !"

	Simon lại lùi về sau một bước, hắn đã không có cân nhắc hơn thiệt thời gian, chính mình hiện tại bị hao tổn to lớn, duy nhất bùa hộ mệnh lại đang mới vừa rồi bị tiêu hao hết, bất kể là rơi vào Thiên Sứ vẫn là Ma Quỷ trong tay đều tuyệt đối sẽ không có kết quả tử tế, thế nhưng hiện tại. Hiện tại hắn có một cơ hội!

	Tử linh pháp sư xoay người, hướng về La Đức nhào tới. Mà La Đức hiển nhiên cũng đối với này đã sớm chuẩn bị, đối mặt Simon phản công, thân hình hắn hơi dừng lại. Tiếp theo rất nhanh chỉ thấy La Đức trước người bóng đen bắt đầu vô hạn kéo dài, sau đó, vô số điều đen kịt xúc tu từ hắn cái bóng bên trong bay nhào mà ra, hướng về tử linh pháp sư bao phủ mà đi.

	Không biết là không phải là bởi vì bị không muốn chết ý nghĩ kích phát. Thời khắc này, Simon thể hiện ra quá mức bình thường sức mạnh. Hắn nhanh chóng di chuyển động thân thể, miễn cưỡng né tránh những kia hắc ám xúc tu, mà thời khắc này, hắn khoảng cách La Đức cũng chỉ có hai cái cánh tay khoảng cách.

	Tử linh pháp sư cười gằn duỗi ra hai tay của chính mình.

	Thế nhưng ở một khắc tiếp theo, La Đức trong tay song kiếm liền như vậy xuyên qua Simon thân thể.

	"Hô ha ha ha ha! !"

	Ở cảm nhận được thân thể bị xuyên qua trong nháy mắt, Simon trong đầu hiện lên cũng không phải sợ hãi, cũng không phải sợ sệt, lại càng không là hối hận, mà là mừng rỡ như điên đắc ý. Mà La Đức nguyên bản mặt không hề cảm xúc khuôn mặt, cũng vào lúc này không khỏi bốc lên lông mày, hiển nhiên, hắn tựa hồ nhận ra được chính mình quên phiền toái gì.

	Thế nhưng, Simon là sẽ không cho phép hắn làm ra phản ứng.

	Đen kịt, nồng nặc màu đen sức mạnh từ tử linh pháp sư trong thân thể tràn đầy mà ra, phảng phất xiềng xích giống như gắt gao khóa lại La Đức song kiếm cùng cánh tay của hắn, mà cùng lúc đó, Simon dùng sức duỗi dài cánh tay, hướng về La Đức đầu lâu vồ một cái dưới.

	"Chủ nhân!"

	"Này! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Celia cùng Lances Tina đều không khỏi hét rầm lêm, các nàng tốc độ cũng rất nhanh, vẻn vẹn chỉ so với Simon chậm một đường, thế nhưng chính là này một đường, nhưng là trời cùng đất khác biệt. Giờ khắc này hai người chỉ có thể trơ mắt nhìn Simon cái kia khô gầy mà sắc bén ngón tay đánh về La Đức đầu lâu ——— tử linh sinh vật sức mạnh của bản thân to nhỏ cùng chúng nó nghề nghiệp không có bất cứ quan hệ gì, chúng nó không phải là loài người, mà trên thực tế, một cái tử linh pháp sư sức mạnh cũng không thể so một cái cường tráng nhân loại kiếm sĩ nhỏ hơn đi nơi nào, chỉ có điều chúng nó gầy trơ xương thân hình đều là làm cho người ta một loại yếu đuối mong manh ảo giác thôi.

	Thế nhưng... ... Loại này ảo giác, có lúc là sẽ trí mạng.

	Mà có lúc thì lại không biết.

	"... ... ... ..."

	Simon tay treo ở khoảng cách La Đức đỉnh đầu chỉ có mấy centimet địa phương, thế nhưng hắn nhưng cũng không còn cách nào nhúc nhích.

	"Ngươi... ... Ngươi làm cái gì? ! !"

	Cặp kia nhiên thiêu đốt lạnh lẽo, tử vong linh hồn trong con ngươi, lần thứ nhất hiện ra trước nay chưa từng có, thậm chí đối với với Bất Tử sinh vật tới nói cũng là tuyệt đối hiếm thấy sợ hãi. Nguyên nhân rất đơn giản, Simon trong nháy mắt này, cảm nhận được thân thể của chính mình đã hoàn toàn không ở chính mình trong khống chế. Một luồng mạnh mẽ, sức mạnh của ngoại lai thô bạo mà không thể nghi ngờ, khác nào đế vương giống như bước nhanh đi tới, cướp đi linh hồn của hắn.

	Tận đến giờ phút này, Simon mới phát hiện, ở La Đức trong cổ áo, tựa hồ có món đồ gì chính đang phát tán ra hào quang nhỏ yếu.

	"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, tử linh pháp sư."

	La Đức giơ tay lên, mà nương theo động tác của hắn, nguyên bản ràng buộc La Đức cánh tay hắc ám sức mạnh lại liền như vậy cuộn mình cường điệu tân lui về tử linh pháp sư trong thân thể. Mà La Đức trong tay, không biết lúc nào nhưng là thêm ra một cái vòng tròn hình, màu xanh thăm thẳm, xem ra có chút giống là cỡ lớn đàn hồi cầu giống như hình cầu. Không chỉ có như vậy, nhìn kỹ lại còn sẽ phát hiện, nó ngoại tại thậm chí còn ở khẽ run, phảng phất trái tim giống như nhảy lên.

	"Ngươi... ... Ngươi... ... ..."

	"Yên tâm,  ta sẽ không như thế dễ dàng giết chết ngươi."

	La Đức thưởng thức trong tay viên cầu, đồng thời thu hồi vũ khí của chính mình. Mà nguyên bản hẳn là nhân cơ hội đào tẩu Simon, vào lúc này nhưng là phảng phất như tượng gỗ đứng ở nơi đó, bất quá từ hắn cái kia con mắt trợn to cùng thanh âm run rẩy trên có thể cảm giác được, vị này tử linh pháp sư giờ khắc này ở đây lại không đi tuyệt đối không phải là bởi vì nhìn thấy La Đức khuôn mặt đẹp mà kinh động như gặp thiên nhân say mê trong đó duyên cớ.

	"Ngươi còn có tác dụng, đối với ta mà nói, đối với mọi người chúng ta tới nói đều là như vậy."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngẩng đầu lên, vọng hướng thiên không.

	Mỹ lệ, lóng lánh ngôi sao, treo lơ lửng Ngân nguyệt bầu trời vào lúc này bắt đầu phá nát, mắt trần có thể thấy trắng như tuyết ánh sáng thông qua từng đạo từng đạo vết nứt một lần nữa trở lại thế giới này, mà phảng phất là ở hô ứng cái gì giống như, trên mặt đất ánh sáng càng ngày càng chói mắt. Rất nhanh, bạo phong lại nổi lên, mọi người không tự chủ được nheo mắt lại. Mà khi bọn họ mở mắt lần nữa thời điểm, cái kia vô biên thảo nguyên vô tận cùng dòng sông dĩ nhiên biến mất, thay vào đó, nhưng là nguyên bản hẻm núi cùng thung lũng, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh. Chỉ có trên mặt đất chiến đấu quá vết tích cùng với bất tử đại quân hài cốt còn nhắc nhở mọi người, bọn họ vừa nãy trải qua một hồi như thế nào chiến đấu.

	"Tạm thời... ... Xem ra là kết thúc."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức thở dài, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía chân trời.

	Ở nơi đó, một vệt ngân bạch sắc hiện lên ở La Đức mặt trước.

	Trời đã sáng.

 