 Kim loại cửa lớn từ từ mở ra, nhìn trước mắt hắc ám âm trầm cảnh tượng, La Đức đưa tay ra, ngón tay nhẹ nhàng ở bên hông trên chuôi kiếm xẹt qua. Căn cứ muội muội trước điều tra ra được kết luận, nơi này hẳn là chính là cuối cùng một khối phiến đá vị trí. Nhìn từ ngoài, nơi này cũng xác thực như là cái phi thường địa phương trọng yếu.

	Mỹ Châu khai thác khu tổng bộ sao? Này nói không chắc sẽ phát triển trở thành rất khiến người ta đau đầu quốc tế vấn đề đây.

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu, tiếp theo đem trong đầu cái kia một tia sầu lo ném tới sau đầu, dù như thế nào, Acacia phiến đá là nhất định phải chiếm được. Bất luận đối phương là ai ——— ngược lại chỉ nếu không phải mình quốc gia là được, nếu nói như vậy như vậy La Đức hay là còn không thể không mượn giao lưu câu thông cùng tạo áp lực để đạt tới mục đích, bất quá hiện ở nơi rách nát này cùng mình lại đánh không lên tám đời quan hệ, La Đức mới lười quản nó đi chết đây.

	"———— xì ——— "

	Cách ly khoang bài khí tiếng vang lên, mà La Đức thì lại đối với này mắt điếc tai ngơ, hắn hơi nheo mắt lại, nhìn trước mắt dày nặng cửa kim loại phi. Mà giờ khắc này, ở bên tai của hắn, truyền đến Litia có chút bất an âm thanh.

	"Xin cẩn thận một ít, La Đức bệ hạ, ta cảm giác được phi thường tà ác sức mạnh."

	"Hừm, ta cũng cảm giác được."

	Nghe được Litia nhắc nhở, La Đức gật gật đầu. Trên thực tế hắn giống như Litia, đều cảm giác được trước mắt nhà này kiến trúc có chút không quá bình thường. Nếu như nói lúc trước trong căn cứ, La Đức cảm giác được là hết sức quen thuộc loại kia khoa học kỹ thuật xúc cảm, như vậy hiện ở tòa này rõ ràng xem ra như là công nghệ cao kiến trúc bên trong mang cho La Đức khí tức nhưng phảng phất thật giống như là Long Hồn Đại Lục bên trong một cái nào đó mục nát mà nguy hiểm di tích, tràn ngập quỷ dị, âm trầm cảm giác cùng yếu ớt mà không thể coi thường nguy hiểm khí tức.

	Giờ khắc này La Đức, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng cùng Litia, cũng không có ăn mặc vũ hàng phục. Bởi vì đến bọn họ loại cảnh giới này, chỉ cần mở ra linh hồn bình phong, liền có thể ngăn cách tất cả ngoại giới thương tổn. Mà chính bọn hắn cũng không cần hô hấp, càng sẽ không lưu ý trong vũ trụ nghiêm khắc lạnh giá cùng bên trong thân thể ở ngoài khí áp loại này vấn đề ——— hay là La Đức hẳn là suy tính một chút chính mình có không có khả năng đơn thể đột nhập tầng khí quyển?

	"Đô —— đô —— đô ——— "

	Còi báo động vang lên, xác nhận tất cả bình thường sau khi, cách ly khoang công năng hoàn toàn đình chỉ. Tiếp theo bốn người trước mặt cửa lớn từ từ mở ra. Ở nơi đó là một cái kim loại, tối tăm hành lang. Màu đỏ tươi không ngừng lấp loé đèn báo động quang từ cái kia vô cơ chất đồng hồ kim loại diện chợt lóe lên, phản xạ khiến người ta không nhanh, ảm đạm ánh đèn.

	"Ta làm sao hiện tại có loại thật giống như là xạ kích trong game nhân vật chính sắp đi vào quái vật sào huyệt bình thường cảm giác... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mặt âm trầm mở miệng nói rằng. Nàng có chút không thoải mái nhìn ngó bốn phía, tiếp theo đưa tay ra,

	Rất nhanh, nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, từng viên một thánh khiết quả cầu ánh sáng màu trắng hiện lên, xoay quanh bay lượn ở mọi người bên người. Cái kia sáng sủa mà nhu hòa ánh sáng màu trắng hiện lên. Ít nhiều gì tách ra loại kia khí tức quái dị. Sau đó Nho Nhỏ Bong Bóng Đường buông xuống tay phải. Làm một cái bạt thương trên viên đạn động tác.

	"Được rồi. Chúng ta đi thôi! Chếttart!"

	Không phải không thừa nhận, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường linh cảm còn là phi thường chuẩn xác.

	Theo kim loại hành lang một đường đi về phía trước, La Đức rất nhanh sẽ phát hiện nơi này thực sự có chút không đúng lắm. Dựa theo đạo lý tới nói, chính mình bốn người lại lớn như vậy diêu đại bãi từ cửa lớn đi vào. Dù như thế nào đối phương cũng có thể có hành động mới đúng. Trên thực tế vừa nãy ở bên ngoài hắn cũng đã làm tốt sẽ bị tập kích chuẩn bị, dù sao mặt trăng ở bề ngoài có thể không cái gì dùng để ẩn giấu thân hình đồ vật, muốn thông qua máy theo dõi phát hiện bọn họ quả thực là lại dễ dàng bất quá một chuyện. Thế nhưng bọn họ cùng nhau đi tới, lại không có chịu đến bất kỳ tập kích, này bản thân liền rất kỳ quái. Mà hiện tại, cảm giác của hắn thì lại càng ngày càng quỷ dị.

	"Các ngươi có hay không cảm thấy... . . . Nơi này... ... Có chút quái?"

	Giờ khắc này mọi người đã thông qua trước cái kia tối tăm hành lang, đi tới trong đại sảnh, ở đây, ánh đèn sáng ngời soi sáng tất cả. Có thể rõ ràng nhìn thấy trước mắt tiếp khách đài, cùng với bày ra ở hai bên trường ghế tựa, tựa ở góc tường tự động thụ vận tải cơ. Chỉ cần nhìn từ ngoài, nơi này tựa hồ không có bất kỳ chỗ khác nhau nào, nhưng là bất kể là La Đức vẫn là Chim Hoàng Yến chờ người. Đều cảm giác rất không thoải mái. Này cũng không chỉ chỉ là bởi vì nguyên bản hẳn là thủ vệ ở trong căn cứ người đến hiện tại đều không có nhìn thấy bóng người, càng là bởi vì bọn họ sâu trong nội tâm loại kia không an toàn cảm càng ngày càng mạnh. Thân là cường giả tối đỉnh, La Đức đối với với mình bản nộn còn là phi thường tin cậy, trước mắt hắn bản năng rất rõ ràng chính đang hướng về chủ nhân của nó bùng nổ ra "Nguy hiểm cảnh báo", phương diện này để hắn đề cao cảnh giác, một mặt lại hơi nghi hoặc một chút. Bởi vì ở ngày hôm qua trong khi giao chiến La Đức đã phát hiện , dựa theo đạo lý tới nói, thế giới này hẳn là không món đồ gì sẽ đối với mình tạo thành uy hiếp mới đúng. Nhưng là hiện tại, tại sao chính mình sẽ cảm giác được như vậy dày đặc nguy hiểm khí tức đây?

	Có chỗ nào không đúng, cái cảm giác này không phải từ một cái nào đó cụ thể phương hướng truyền đến, mà là bốn phương tám hướng, thật giống như chính mình giờ khắc này chính đi vào một cái bốn phía mai phục cạm bẫy. Thế nhưng nhưng không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì, như vậy... ... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên sáng mắt lên, tiếp theo hắn bỗng nhiên xoay người, trong tay nắm chặt trắng bạc thánh kiếm liền như vậy trên không trung lặng yên xẹt qua một đạo ánh sáng chói mắt, chỉ là chốc lát công phu, liền như vậy tầng tầng đánh ở bên cạnh siêu hợp kim chế trên vách tường. Rất nhanh, nguyên bản dày nặng vách tường liền như vậy dễ như ăn cháo bị vỡ ra đến, thế nhưng... ... . . .

	Ánh vào trong mắt mọi người, cũng không phải hóa thành phế tích vách tường cùng tàn tạ thép dây điện loại hình tồn tại, mà là không được ngọ nguậy, màu đỏ sẫm khối thịt. Không chỉ có như vậy, ở những kia khối thịt mặt ngoài, vẫn có thể nhìn thấy vô số chỉ run rẩy, phảng phất hải quỳ giống như xúc tu cùng với lỏa lộ ở bên ngoài con mắt cùng nho nhỏ răng nhọn, giờ khắc này chịu đến La Đức tập kích, những kia khối thịt nhất thời run rẩy lên lên, tiếp theo nhanh chóng co rụt về đằng sau.

	"Thôi xong rồi, này cái gì quỷ trò chơi! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là giật nảy cả mình, nàng vội vàng đưa tay ra, nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, nguyên bản trôi nổi ở bên người nàng mấy viên quả cầu ánh sáng giờ khắc này cũng đột nhiên bùng nổ ra cực kỳ sáng sủa chùm sáng, hướng về trước mắt những kia xem ra cũng làm người ta cảm thấy phát ngán khối thịt đánh tới. Mà ngay khi cùng lúc đó, Chim Hoàng Yến cũng là giơ hai tay lên, vô biên hỏa diễm ở trong nháy mắt bạo phát, sau đó phảng phất tuôn trào như nước thủy triều hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

	"Ô ừ ừ ừ ừ! ! !"

	Toàn bộ phòng khách bắt đầu lay động, nguyên bản dùng để ngăn cản xác ngoài dưới, nhúc nhích huyết nhục bắt đầu điên cuồng run rẩy lên, chỉ là thời gian ngắn ngủi, ở trước mắt mọi người, tất cả liền hoàn toàn thay đổi dáng dấp.

	Nguyên bản cái kia xem ra rất có hiện đại cảm kim loại phương tiện hoàn toàn biến mất. Thay vào đó chính là khiến người ta buồn nôn, phảng phất người ngoại ma cảnh bình thường tồn tại, màu đỏ sẫm khối thịt ngọ nguậy từ vách tường giáp khe trong chui ra, phảng phất nấm mốc giống như hướng về bốn phía lan tràn ra đi, liên tiếp bướu thịt ở trên vách tường hiện lên, sau đó phá tan đến hóa thành phảng phất huyết tương giống như đáng ghê tởm vết tích, trước mắt vạn vật cũng bắt đầu thay đổi, tráng kiện to lớn xúc tu nhanh chóng nhảy ra, hướng về kẻ địch trước mắt nhào tới.

	"Bạch! !"

	Ánh kiếm đan xen từ không trung hiện lên, Litia xoay chuyển thân thể. Trong tay hai thanh trường kiếm thản nhiên mà mềm mại họa ra một đạo cực kỳ mỹ lệ kiếm thuật vết tích. Sau đó chói mắt ánh sáng màu vàng óng liền như vậy bạo phát. Đem trước mắt xúc tu bao phủ trong đó, rất nhanh, chỉ thấy nương theo tiếng kêu thảm thiết, cái kia tráng kiện to lớn xúc tu liền như vậy kêu rên triệt để hóa thành tro tàn. Thế nhưng ngay khi cùng lúc đó. Lại có có vài xúc tu từ sàn nhà phía dưới bộc phát ra, vung vẩy đánh về phía trước mắt lễ vật.

	"Này, những này xem ra như là trùng tộc lại hình như là biến dị quái vật trò chơi là những thứ gì a! !"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vào lúc này cũng là hoảng rồi tay chân, mặc dù nói tiểu tử cũng có rất nhiều kinh nghiệm chiến đấu, thế nhưng trước mắt tình cảnh này thực sự làm cho nàng cảm thấy cực kỳ buồn nôn, ngẩng đầu nhìn tới, có thể nhìn thấy tương tự xương sườn giống như đồ vật bao vây ở dày đặc huyết nhục bên trong từ trần nhà bên trong chui ra, mà dưới chân vốn đang là bằng phẳng bóng loáng sàn nhà hiện tại đã hoàn toàn bị vậy không biết nói là thứ đồ gì đồ vật ăn mòn, triệt để đã biến thành hình như mới mẻ khối thịt giống như thảm giống như tồn tại. Không chỉ có đạp ở bên trên có thể cảm giác được ấm áp thấp nhiệt cảm giác, hơn nữa còn trắng mịn chán, thật giống như đạp ở một đống nôn, mà càng làm cho Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cảm thấy buồn nôn chính là này chồng nôn còn ở không được nhúc nhích, thật giống như nó đang cố gắng tiêu hóa nơi này tiến vào chính mình trong dạ dày đồ ăn!

	"A a a. Ta không chịu được, món đồ này thái thái quá buồn nôn người rồi! !"

	Một mặt hô lớn, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một mặt cao giơ hai tay lên, nương theo động tác của nàng, một đạo chói mắt sáng sủa cột sáng ầm ầm từ trên trời giáng xuống, tiếp theo tầng tầng oanh kích trên mặt đất, rất nhanh, thần thánh mạnh mẽ năng lực phảng phất sấm chớp giống như khuếch tán ra đến, đem Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bên người những này khối thịt triệt để nuốt chửng.

	"Đây là cái gì?"

	Giờ khắc này La Đức cũng lóe qua thân thể, né tránh bên người đột nhiên bạo phát xúc tu tập kích, hắn thấy rất rõ ràng, những quái vật này không chỉ là xúc tu đơn giản như vậy, chúng nó trên người đâu đâu cũng có đỏ tươi con ngươi, mà ở xúc tu đỉnh còn có mọc đầy sắc bén hàm răng mỏ nhọn, loại quái vật này không cần nói Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, liền ngay cả La Đức cũng là lần thứ nhất nhìn thấy. Mặc dù nói hắn ở vực sâu không đáy từng nhìn thấy rất nhiều càng thêm buồn nôn đồ vật, thế nhưng như vậy quái lạ trò chơi thật là không thường thấy. Mà ngay tại lúc này, muội muội cái kia mang theo gấp gáp cùng thanh âm hoảng sợ hưởng lên.

	"Cẩn thận, ca ca, đây là hỗn độn ong chúa!"

	"Món đồ này rất khó đối phó sao?"

	Một mặt lóe qua bên cạnh xúc tu tập kích, La Đức một mặt trở tay một chiêu kiếm đâm tới, tuy rằng trong tay hắn trắng bạc thánh kiếm bất thiên bất ỷ chém trúng con kia xúc tu, thế nhưng con kia xúc tu nhưng không có như trước La Đức gặp được đồ vật dễ như ăn cháo bị hắn tiêu diệt, ngược lại, La Đức thậm chí từ trên thân kiếm cảm nhận được một luồng đàn hồi sức mạnh, tuy rằng cuối cùng con kia xúc tu vẫn là không chống đỡ được La Đức trong tay trắng bạc thánh kiếm sức mạnh, thế nhưng này vẫn để cho La Đức trong bóng tối cả kinh, dù sao dưới cái nhìn của hắn, ở thế giới này, chính mình trên lý thuyết hẳn là liền "Mất quá một hiệp" đều không có mới đúng. Không chỉ có như vậy, La Đức còn nhạy cảm cảm nhận được, hiện tại hỗn độn khí tức càng ngày càng dày đặc rồi! Thậm chí bắt đầu lúc ẩn lúc hiện áp chế lên bọn họ trật tự lực lượng đến!

	Này không khoa học a ——— không, tuy rằng vốn là không khoa học,  thế nhưng đây cũng quá không khoa học rồi!

	Coi như ở trong game, La Đức cũng chưa từng thấy vật này, vì lẽ đó trong lúc nhất thời hắn cũng không biết nên ứng phó như thế nào. Tuy rằng La Đức biết vật như vậy bên trong nhất định có cái hạt nhân. Nhưng là bây giờ nhìn lên, cái này quái vật đã hoàn toàn cùng căn cứ bản thân dung hợp lại cùng nhau, ở tình huống như vậy, hắn không có cách nào để muội muội nhàn nhã xâm nhập căn cứ máy vi tính sau đó chậm rãi điều tra, nhưng là nếu như còn tiếp tục như vậy, sự tình có thể sẽ trở nên càng thêm gay go.

	"Phi thường khó khăn, ca ca. Này đã từng là hỗn độn xâm lược Long Hồn Đại Lục thì chủ yếu sức chiến đấu, nó có thể mang những kia trật tự chi dân nuốt chửng, đồng thời hướng về bọn họ rót vào hỗn độn sức mạnh, để bọn họ biến thành mạnh mẽ hỗn độn ma quái! Dựa theo game trình độ tới nói, những này hỗn độn ma quái thấp nhất cũng có sáu mươi lăm cấp tinh anh cấp bậc trình độ, cao nhất thậm chí có thể có bảy mươi lăm cấp tinh anh trình độ! Chúng ta nhất định phải triệt để hủy diệt nơi này, nếu không, hỗn độn ong chúa sẽ lấy này làm phát động điểm, triệt để chiếm lĩnh toàn bộ mặt trăng!"

	Lần này có thể phiền phức rồi!

	Nghe đến đó, La Đức sắc mặt hơi chìm xuống, tiếp theo hắn giơ tay trái lên, rất nhanh, nương theo La Đức động tác, từng đạo từng đạo chói mắt triệu hoán trận pháp hào quang lấy hắn làm trung tâm triệt để bạo phát.

	"Chim Hoàng Yến, bong bóng, Litia, dùng toàn lực, chúng ta muốn triệt để hủy diệt nơi này!" 