 Muội muội muội muội nói ra biện pháp rất đơn giản, thế nhưng cũng rất thực dụng.

	La Đức trên tay xác thực có một tấm cảnh tượng thẻ bài, mà vậy cũng là hắn duy nhất một tấm cảnh tượng thẻ bài ~

	( dưới màn đêm Casali ). Nguyên bản cảnh tượng thẻ bài tính chất đặc biệt là đem kẻ địch kéo vào thẻ bài tổ bên trong hạt nhân thế giới, thật giống như một cái truyền kỳ cường giả có thể đem kẻ địch kéo vào chính mình lĩnh vực, chỉ có điều không có như vậy cường lực áp bách mà thôi. Mà hiện tại, La Đức muốn làm, chính là lợi dụng chính mình Hư Không Chi Long "Quyền hạn." Trao tặng ( dưới màn đêm Casali ) tấm thẻ này bài một cái "Thật thực thế giới" thân phận. Mà này trên thực tế thì tương đương với một lần nữa sáng tạo một cái sẽ thế giới mới, chỉ có điều thế giới này cũng chỉ có một thảo nguyên lớn như vậy mà thôi. Thế nhưng đối với tình huống trước mắt tới nói, cũng đã đầy đủ dùng. Tuy rằng này xem ra rất nhỏ, thế nhưng chí ít cũng là một cái hoàn chỉnh "Thế giới" không phải sao?

	Bất quá, này cũng không phải không có thiếu hụt.

	Dựa theo muội muội lời giải thích, nếu như thật sự phải đem hỗn độn ma quái triệt để tiêu diệt, không để lại một tia hậu hoạn, như vậy La Đức không chỉ muốn ở tấm này cảnh tượng thẻ bài bên trong triệt để đánh bại nó để phòng ngừa đối phương đột phá không gian giới hạn một lần nữa trở về.

	Càng phải đem chỉnh trương thẻ bài triệt để hiến tế —— điều này cũng làm cho mang ý nghĩa La Đức nhất định phải bỏ qua chính mình có này duy nhất một tấm cảnh tượng thẻ bài. Mà cứ như vậy, chung mạt quân đoàn sức mạnh sẽ yếu bớt. Bất quá đối với La Đức tới nói, đây là một tương đương có lời buôn bán. Đáng tiếc duy nhất chính là mất đi tấm thẻ này bài sau khi, chung mạt quân đoàn sức mạnh sẽ giảm xuống, thế nhưng ngẫm lại tùy theo mà đến tiền lời, La Đức ngược lại cũng không phải như vậy đáng tiếc.

	Sau đó, La Đức cũng hướng về những người khác thoáng giảng giải một thoáng chính mình đón lấy chuyện cần làm. Mà Thomas hội này không hề sức chiến đấu có thể nói cặn bã tự nhiên không thể mang theo cùng đi tham gia phía dưới chiến đấu. Liền La Đức liền đem bọn họ lưu lại, đương nhiên, tuy rằng nơi này hiện nay cũng không có cái gì vấn đề quá lớn, thế nhưng này cũng không biểu hiện sau khi cũng sẽ không xuất hiện vấn đề, bảo hiểm để La Đức còn muốn lưu lại mấy người phụ trách thu thập khắc phục hậu quả, như vậy bị lưu lại người tự nhiên là... ... . . .

	"Tại sao a! ? Đoàn trưởng!"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mân mê miệng, bất mãn nhìn kỹ La Đức.

	"Tại sao để ta cùng Đại tỷ tỷ lưu lại, trái lại để cái kia hai cái hàng giả đi theo ngươi xoạt O BossS này không công bằng!"

	"Ha, tiểu quỷ chính là tiểu quỷ!"

	Mà bong bóng số một lời còn chưa nói hết, liền bị bong bóng số hai phi thường khinh bỉ đánh gãy.

	"Ngươi có lầm hay không a, điền trường đây chính là vì các ngươi khỏe. Các ngươi khác với chúng ta, chúng ta là ảnh trong gương, muốn chết cũng không chết được. Thế nhưng các ngươi là nhân loại, nếu như quải điểm nhưng là xong đời. Các ngươi sẽ không phải thật sự cho rằng này vẫn là game có thể phục sinh chạy thi đi. Những trận chiến đấu tiếp theo có thể là vô cùng nguy hiểm các ngươi cũng không phải Long Hồn Đại Lục người ở vạn nhất quải điểm liền chỉ có thể đi nghĩa địa bên trong dư vị quãng đời còn lại rồi!"

	"Thiết... ... ... ! !"

	Nghe đến đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường số một cắn vào hàm răng, nàng đương nhiên cũng rõ ràng đạo lý trong đó. Chỉ có điều lời này nếu như Chim Hoàng Yến nói ra còn không cái gì, thế nhưng một cái khác tự mình nói đi ra làm sao liền như thế khiến người ta cảm thấy khó chịu đây?

	Cho nên nói nhân loại đều là chỉ có thể nhìn thấy hắn trên thân thể người vấn đề cùng sai lầm a... ..."

	"Duệ cái gì duệ, làm tự kỷ hình như nhiều vĩ đại tự, ngươi còn không phải giống như ta!"

	"Ồ? Ta có thể so với ngươi thành thục có thêm đây. Hơn nữa, ta có một chút là ngươi tuyệt đối tuyệt đối so với không lên nha!"

	Nghe được bong bóng số một oán giận, số hai mặt trên hiện ra tuyệt vời ý vẻ mặt,

	Nàng đưa tay ra đè lại cái kia hầu như không có chập trùng bộ ngực, nheo mắt lại đắc ý nhìn kỹ chính mình bản thể. Mà nhìn thấy nàng bộ dáng này, bong bóng số một càng là hết sức khó chịu, nàng trừng hai mắt, bất mãn căm tức trước mắt chính mình. Mà cảm nhận được ánh mắt của đối phương bong bóng số hai càng là lộ ra cực kỳ thích ý nụ cười, vậy thì tốt như xác định chính mình là thắng lợi cuối cùng giả giống như vậy, để bong bóng số một càng ngày càng khó chịu. Bất quá ngay khi bong bóng số một tức giận đến đỉnh điểm thời khắc nàng vẫn là lộ ra nụ cười đắc ý, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Ta a, nhưng là cùng đoàn trưởng từng làm đây, thế nào? Lẽ nào ta không phải mạnh hơn ngươi sao?"

	"Cái gì! ! !"

	Nghe đến đó, bong bóng số một trợn mắt lên nàng vội vàng quay đầu đi, nhìn phía đứng ở bên cạnh La Đức. Mà mặt khác một bên Chim Hoàng Yến cũng mang theo thoáng ánh mắt kinh ngạc nhìn phía La Đức khẩu cho tới Litia cùng Irene các nàng đối với này cũng không hề đặc biệt phản ứng, dù sao Long Hồn Đại Lục tập tục cùng Địa cầu không giống, hướng về La Đức như vậy quý tộc bên người có mấy cái thị thiếp cái gì quả thực không thể bình thường hơn được. Hơn nữa tuy rằng trên địa cầu , dựa theo pháp luật tới nói Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tuổi đời này xem như là phạm tội. Thế nhưng ở Long Hồn Đại Lục bên này, trên căn bản đã xem như là hợp pháp kết hôn tuổi tác. Bất quá dù vậy, hai người cũng là tràn ngập hứng thú nhìn trước mắt tình cảnh này, bởi vậy có thể thấy được mặc kệ là cái nào thế giới nữ tính, thứ tám quái thiên phú đều tuyệt đối là điểm mãn.

	"Ây... ... . . ."

	Cảm nhận được ánh mắt của mọi người, La Đức hơi có chút lúng túng, bất quá rất nhanh hắn liền ho khan một tiếng, tiếp theo quay đầu đi vọng hướng thiên không, thổi bay huýt sáo.

	"Mùa xuân ở nơi nào a mùa xuân ở nơi nào... . . . Mùa xuân... ..."

	"Đoàn trưởng ngươi lại muốn cái này hàng giả cũng không muốn ta!

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nổi giận đùng đùng đánh gãy La Đức huýt sáo, mà đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chất vấn, La Đức chỉ có thể không nói gì vọng thanh thiên, xoay người trang làm cái gì cũng không biết. Chuyện như vậy chính là nói nhiều sai nhiều, hơn nữa thời điểm như thế này nữ nhân là không theo đạo lý nào, ngươi nói cái gì dưới cái nhìn của nàng đều là ở kiếm cớ. Càng không cần phải nói vẫn là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường loại này Trung Nhị, vì lẽ đó hắn không thể làm gì khác hơn là trang làm cái gì đều thiết có nghe thấy, mà là xoay người ra hiệu chuẩn bị bắt đầu chiến đấu

	Một hạnh vận chính là Thomas chờ người sớm bị ném tới một bên, không hề nghe rõ bọn họ đang nói cái gì.

	"Hừ! !"

	Tức giận bất bình nhìn đi xa La Đức đoàn người bóng người, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường khó chịu dậm chân, nắm chặt nắm đấm. Mà tận đến giờ phút này, Chim Hoàng Yến mới cười khổ đi lên phía trước, đưa tay ra đè lại bong bóng vai.

	"Được rồi, bong bóng, không muốn tức giận như vậy, ngươi biết La Đức không phải ý đó.

	"Ta biết a, thế nhưng Chính là ta không quỷ... . . . , hừ, hiện tại ta tạm thời lấy đại cục làm trọng, bất quá chờ tất cả những thứ này đều sau khi kết thúc, ta tuyệt đối muốn đoàn trưởng cho ta một cái giải thích!"

	Thi diện tức giận bất bình nói, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lần thứ hai liếc mắt một cái đã biến mất ở rộng rãi tràng nơi sâu xa bóng đen bên trong mọi người bóng người, tiếp theo giơ hai tay lên, sau đó giơ ngón tay giữa lên.

	"Đoàn trưởng ngươi tên ngu ngốc này! !"

	"Hắt xì! !"

	La Đức cả người run lên tiếp theo dùng sức hắt hơi một cái. Sau đó hắn xoa xoa mũi, mà vào lúc này, trước mắt của hắn nhưng là hiện ra Litia tấm kia tinh xảo mỹ lệ khuôn mặt. Giờ khắc này trên mặt của nàng chính mang theo vài phần tao nhã lại đẹp đẽ mỉm cười, hiếu kỳ nhìn kỹ chính mình.

	"La Đức bệ hạ, ngài vừa nãy phản ứng có thể một chút đều không thân sĩ a."

	"Hiện tại không phải đàm luận những này thời điểm, Litia điện hạ. Đợi được ngày sau có thời gian, ta sẽ để ngài thấy được ta 'Thân sĩ ' một mặt." Một mặt nói, La Đức một mặt nhìn phía Litia hai con mắt. Mà Litia thì lại nhún vai một cái, hơi nhếch khóe môi lên lên, mang theo một vệt quỷ dị mỉm cười xoay người tiếp tục đi đến phía trước.

	Xuyên qua bị đóng băng rộng rãi tràng mọi người lữ trình cũng không có chấm dứt ở đây. Giờ khắc này bày ra ở trước mặt bọn họ, đen kịt thâm thúy cầu thang. Vách tường hai bên u ám ma pháp thủy tinh tỏa ra màu xanh biếc ánh sáng, thế nhưng là không cách nào xua tan cái kia cầu thang phần cuối thâm thúy hắc ám. Vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó hướng về phía dưới nhìn tới, liền có thể cảm nhận được một luồng sâu tận xương tủy băng hàn. Cái kia cũng không phải tới từ ngoại giới, mà là đến từ sâu trong linh hồn, nhân loại cảm ứng được dị thường đồ vật thì bản năng phản ứng.

	"La Đức bệ hạ?"

	"Ngay khi phía dưới này."

	Nhìn trước mắt cầu thang, La Đức hít một hơi thật sâu tiếp theo hắn lần thứ hai nghiêm túc nhìn phía mọi người, đặc biệt Litia cùng Irene.

	"Nhớ kỹ, cái này hỗn độn ma vật cùng chúng ta trước đối mặt hoàn toàn khác nhau căn cứ ta đang nhìn thấy, nó không nhưng có sức mạnh rất mạnh mẽ, hơn nữa hình thể phi thường khó có thể dự đoán. Thật giống như một đoàn sương mù, không chỉ có như này, nó còn có thể thao túng tia chớp màu tím thậm chí có thể thông qua điểm này đến ăn mòn bị nó bắn trúng tồn tại. Bởi vậy chúng ta nhất định phải toàn lực mở ra phòng hộ, từ chiến đấu bắt đầu mãi cho đến kết thúc mới thôi, cũng không có thể đình chỉ đối với mình phòng hộ tuyệt đối không nên mạo hiểm. Các ngươi hiểu chưa?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, mọi người cũng không nói thêm gì, mà là rất nhanh sẽ gật gật đầu. Ở xác nhận không có bất cứ vấn đề gì sau khi, La Đức xoay người, nhìn trước mặt cầu thang tiếp theo khẽ hít một cái khí.

	"Chúng ta đi thôi."

	Sau đó, hắn ra lệnh.

	Trước mắt cầu thang như trước tối tăm nương theo mọi người thâm nhập, trước mắt hắc ám vụ khí càng ngày càng nùng hậu, dù cho Litia cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều cho gọi ra chói mắt ánh sáng thần thánh, cũng chỉ có thể miễn cưỡng xua tan trước mắt sương mù dày. Dọc theo đường đi mọi người cũng không còn chịu đến như trước như vậy đến từ trong bóng tối tập kích, thế nhưng này cũng không có nghĩa là đối phương đối với với đến của bọn họ không biết gì cả. Ngược lại, mỗi người cũng có thể cảm giác được, một luồng quỷ dị mà tà ác, tràn ngập bạo ngược tầm mắt đang từ cái kia trong bóng tối xạ ra, bao phủ bọn họ. Mà bọn họ hiện tại thật giống như ở trước mặt mọi người, sắp đi yết kiến một vị vương giả giống như, chu vi trầm trọng bầu không khí càng ngày càng nùng hậu, mà nguyên bản Ninh Tĩnh sâu trong bóng tối, thì lại truyền đến quỷ dị tiếng rống giận dữ.

	Chính là chỗ này.

	La Đức dừng bước lại, hắn ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt này có tới dài hơn năm mét, cao hơn ba mét cự tảng đá lớn bản. Cùng với những cái khác cửa đá không giống, này phiến trên cửa đá diện đâu đâu cũng có có tới đại chân độ lớn, óng ánh thấu triệt bông tuyết xiềng xích. Chợt lóe lên, trong suốt trong suốt phép thuật linh quang từ bên trong hiện lên, lấp loé, đại diện cho chúng nó chính là phong ấn nội bộ ma vật tồn tại.

	La Đức giơ tay lên, tiếp theo bàn tay phải của hắn nhẹ nhàng hơi động, rất nhanh, một tấm thẻ bài xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn khẩu cùng lúc đó, La Đức trước mắt, nhanh chóng dần hiện ra từng hàng gợi ý của hệ thống.

	( trinh trắc trình diện cảnh card pháp thuật từng cái dưới màn đêm Casali )

	( khởi động hư không quyền hạn ~ chỉ định mục tiêu, dưới màn đêm Casali )

	Nương theo này hai hàng hệ thống văn tự hiện lên, La Đức trong tay tấm thẻ kia bài bỗng nhiên bắt đầu nhanh chóng rung động, nó bài trên mặt, nguyên bản bất động phong cảnh bắt đầu nhanh chóng lưu chuyển. Mặt trời mọc, soi sáng trước mắt thảo nguyên, tiếp theo hạ xuống. Sau đó một vòng Ngân nguyệt từ bên trong hiện lên, mang theo quang huy êm dịu bao phủ đại địa từng cái thời khắc này trước mắt thẻ bài hình như chính đang truyền phát tin tuần hoàn không ngừng mà một ngày giống như nhanh chóng chuyển động. Mà La Đức cũng có thể cảm nhận được, một luồng cảm giác kỳ diệu chính đang từ nội tâm của hắn nơi sâu xa hiện lên, vậy thì tốt như chính mình chính đang chơi một cái mô phỏng kiến thiết loại game, tận mắt nhìn trước mắt hư vô một mảnh trên mặt đất bắt đầu từ không đến có, từ hoang vu đến phồn hoa, từ không hề có thứ gì sa mạc đất hoang đã biến thành rong màu mỡ thảo nguyên, rừng rậm. Bầu trời cùng đại địa chia lìa, quang cùng ám tái hiện..." Đây chính là một thế giới bắt đầu, mà nó cũng đem trở thành một thế giới kết thúc.

	"Hô... ... . . ."

	Chỉ chốc lát sau, La Đức lúc này mới thật vất vả phục hồi tinh thần lại, hắn yên tĩnh nhìn kỹ trong tay thẻ bài. Tuy rằng mãi đến tận quyền hạn phát động đến hoàn thành, chỉ có điều ngăn ngắn không tới một phút, thế nhưng La Đức nhưng cảm giác tựa hồ đã qua mấy ngàn năm. Hắn hiện tại cuối cùng cũng coi như có chút hiểu rõ, tại sao sáng thế ngũ long không tiếc bất cứ giá nào nỗ lực tìm kiếm một cái thích hợp không gian. La Đức vẻn vẹn chỉ là cho một cái hư huyễn không gian thêm vào không gian quyền hạn để cho thực thể hóa tách ra, đều cảm giác cái này nho nhỏ thế giới cùng mình trong lúc đó quan hệ, vậy thì tốt như là cha mẹ cùng hài tử trong lúc đó quan hệ, nếu như nói trước La Đức đối với hi sinh tấm thẻ này bài còn không có ý kiến gì. Như vậy hiện tại, hắn thậm chí có chút không nỡ. Ngay cả mình loại này "Ăn bớt nguyên vật liệu" đều còn như vậy, như vậy có thể tưởng tượng, sáng thế ngũ long lúc trước đem hết toàn lực kiến thiết ra Long Hồn Đại Lục thì, mang theo như thế nào tâm tình.

	Bắt đầu đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức tập trung ý chí, đem sâu trong nội tâm cái kia tia phiền muộn ném tới sau đầu, đón lấy, hắn giơ lên thẻ bài.

	"Đùng! !"

	Ngay khi La Đức giơ tay lên đồng thời, trong tay hắn tấm thẻ kia bài bỗng nhiên triệt để phá nát, sau đó mọi người chỉ nhìn thấy những kia mảnh vỡ nhanh chóng khuếch tán ra đến, khẩn đón lấy, từng đạo từng đạo màu vàng phép thuật tia sáng từ mảnh vỡ bên trong hiện lên , liên tiếp thành một mảnh.

	Chỉ là trong nháy mắt, hoàn cảnh đột biến

	Dưới chân cứng rắn bằng phẳng phiến đá đã biến thành mềm mại bãi cỏ, hai bên vách tường không thấy bóng dáng, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có thể nhìn thấy rộng lớn vô biên đường chân trời. Mà ở đỉnh đầu mọi người, cũng không còn là cái kia khiến người ta cảm thấy cực kỳ ngột ngạt trần nhà, mà là xanh thẳm bầu trời

	Cẩn thận nhìn tới vẫn có thể phát hiện, ở đồ vật hai đầu, trắng bạc mặt trăng cùng tà dương đỏ ngòm đồng thời hiện lên, vì là mảnh này mỹ lệ thảo nguyên mang đến mấy phần kỳ dị quang cảnh.

	Mà cái này cũng là La Đức kiệt tác, đương nhiên, sở dĩ muốn như vậy giả thiết, vẫn là vì mượn bên cạnh hắn mạnh mẽ nhất hai cái trợ lực. Đồng thời nắm giữ Thái Dương cùng mặt trăng quyền hạn Litia cùng Irene ở thế giới này cũng tương tự sẽ tiếp quản phương diện này quyền hạn, mà cứ như vậy, chiến đấu sẽ trở nên đơn giản hơn nhiều.

	Mà kẻ thù của bọn họ, ngay khi phía trước.

	La Đức ngẩng đầu lên, chỉ thấy ở tại bọn hắn trước mắt cách đó không xa trên vùng bình nguyên, một toà cự đại, bị xiềng xích bao vây quan tài đá chính yên tĩnh nằm ở nơi đó, nồng nặc sương mù màu đen không được xoay quanh, nỗ lực tránh thoát bông tuyết xiềng xích ràng buộc. Mà giờ khắc này, nó tựa hồ cũng nhận ra được mình đã bị đưa đến một thế giới khác, giãy dụa càng ngày càng dùng sức lên.

	"Đùng, đùng Đùng! !"

	Từng trận trầm trọng tiếng vang từ quan tài nắp bên trong bạo phát, mà những kia bông tuyết xiềng xích hào quang cũng chính đang từ từ trở nên ảm đạm. Bởi vì La Đức là đem toàn bộ quan tài đá từ bên trong thế giới cách ly đi ra, bởi vậy những này bông tuyết xiềng xích cũng như thế mất đi nguyên bản động lực khởi nguồn. Chúng nó chính đang từ từ trở nên suy yếu, mà La Đức cũng rất rõ ràng, nếu như mình không có cách nào giết chết lời của đối phương, như vậy một khi nơi này tan vỡ, như vậy La Đức chờ người đối mặt lựa chọn chỉ có hai con đường có thể đi

	Hoặc là cùng thế giới này đồng thời hủy diệt, hoặc là trở lại nguyên bản thế giới, sau đó bị Mary Bell "Đối xử bình đẳng" toàn bộ một lần nữa phong ấn lên.

	Bất quá đáng tiếc chính là, hai người này kết cục đều không phải La Đức muốn.

	"Chuẩn bị kỹ càng, các vị. Chim Hoàng Yến, triển khai nguyên tố kết giới! Bong bóng, duy trì thần thánh bảo vệ lĩnh vực cùng đơn thể lồng phòng hộ. Litia điện hạ, Irene điện hạ. Tất cả mọi người đều nhớ kỹ, tuyệt đối không nên đi tự mình tiếp xúc đối phương!"

	"Ầm! ! !"

	Ngay khi La Đức nhanh chóng truyền đạt xong mệnh lệnh đồng thời, chỉ thấy nguyên bản ràng buộc quan tài đá bông tuyết xiềng xích triệt để phá nát, khẩn đón lấy, nồng nặc hắc ám sương mù liền như vậy che ngợp bầu trời từ cái kia có tới nhà lớn cao chọc trời giống như cao to cự tảng đá lớn trong quan tài bộc phát ra, chúng nó khí thế hùng hổ lan tràn ra đi, trong lúc nhất thời thậm chí che kín bầu trời, liền toàn bộ bầu trời đều bị chúng nó che đậy trong đó. Rất nhanh, nguyên bản mát mẻ gió đêm bắt đầu trở nên lạnh lẽo. Bích lục bãi cỏ bắt đầu khô héo một

	Tất cả tất cả, đều giống như là La Đức trước trải qua cái kia tất cả đã từng qua lại tái hiện!

	"Ầm ầm ầm long... ... ! !"

	Nằm dày đặc mây đen bắt đầu lăn lộn,  tiếng sấm từ bên trong hiện lên, La Đức đưa tay ra, rất nhanh, một cái lóng lánh ánh bạc thánh kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn. Cùng lúc đó, Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Litia cùng Irene cũng phân biệt ra tay. Chỉ thấy nương theo đủ mọi màu sắc phép thuật hào quang thoáng hiện, nguyên bản hướng về bốn phía mở rộng mây đen nhất thời co rụt lại, tiếp theo nhanh chóng co lại. Rất nhanh, nguyên bản bị hắc ám vụ khí che đậy bầu trời lần thứ hai hồi phục nguyên bản bình tĩnh. Mà những kia hắc ám sương mù thì lại ở quan tài đá ở ngoài nhanh chóng ngưng tụ, hình thành một cái cự đại hình người, sau đó, một cái nặng nề thanh âm vang lên.

	"Trật tự... ... . . . chó săn... ... ... ! !"

	Nương theo này phảng phất nguyền rủa giống như gào thét, đoàn kia hắc ám sương mù càng ngày càng ngưng tụ, lăn, mà tấm kia vốn là không hề có thứ gì khuôn mặt trên, từ từ hiện ra ngũ quan. Lóng lánh màu tím lôi đình từ mây đen trong khe hở hiện lên, từ từ tăng cường, từng đạo từng đạo sấm sét từ bên trong bạo phát, hướng về quanh thân vọt tới. Bất quá hạnh vận chính là, những này chớp giật cũng không có khả năng xuyên qua mọi người phòng hộ. Mà vào lúc này, người khổng lồ kia tựa hồ cũng phát hiện La Đức chờ người tồn tại, trong mắt ánh chớp đại thịnh.

	"Trật tự... ... Chó săn! ! Giết... ... ! !"

	"Động thủ!"

	Mà thời khắc này, La Đức cũng không do dự nữa, hắn giơ lên thật cao trường kiếm, ra lệnh khẩu sau một khắc, từng đạo từng đạo kiếm quang chói mắt hóa thành ngôi sao, từ không trung nhảy vọt qua, hướng về trước mắt người khổng lồ kích xạ mà đi.

	Chiến đấu bắt đầu. 