 "Ta nói. . . Chúng ta thật sự muốn đi không?"

	Nhìn xa xa nghiên cứu phương tiện, Chim Hoàng Yến không khỏi nuốt nước miếng một cái.

	"Nơi đó nhưng là Mỹ Châu khai thác khu khu vực hạch tâm a, nghiêm cấm người ngoài đi vào, một cái không được, chúng ta nếu như bị phát hiện, nhưng là sẽ phát triển trở thành quốc cùng quốc trong lúc đó vấn đề. Ta nói. . . Chuyện như vậy chúng ta thẳng thắn là đi tìm người khác thương lượng đi. . . Nói thí dụ như hướng lên phía trên báo cáo cái gì..."

	"Ai nha, Đại tỷ tỷ, ngươi làm sao trở nên nhát gan như vậy." Ngược lại, ở nàng bên cạnh , tương tự ăn mặc bó sát người vũ hàng phục, mang theo đen kịt mũ giáp Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là bĩu môi khinh thường. Hiển nhiên đối với Chim Hoàng Yến nói chuyện tương đương không phản đối: "Chúng ta đều tới đây rồi, ngươi còn muốn trở về hay sao? Hơn nữa trở lại muốn làm sao hướng về những người khác giải thích a, hừ, Irene tỷ tỷ nếu đồng ý xin nhờ chúng ta, như vậy chúng ta liền trùng một cái. Hơn nữa ngươi lẽ nào liền không hiếu kỳ đám người kia đến tột cùng trong bóng tối làm cái gì quỷ? Dựa theo Irene tỷ tỷ nói chuyện, nàng nhưng là chỉ ở Mỹ Châu khai thác khu nhận ra được hỗn độn khí tức đây, những người này nhất định là như trong phim ảnh lại đang nghiên cứu cái gì khiến người ta khó chịu hắc khoa học kỹ thuật rồi! Vì nhân loại hòa bình, vì Địa cầu an bình, chúng ta có việc nghĩa chẳng từ trách nhiệm đi phá hoại những kia rất khả năng cho Địa cầu mang đến nguy hại tồn tại! Cũng không thể mỗi lần đều là để đám kia bạch nhân đi màn ảnh trên cứu vớt thế giới đi!"

	"Ta giác phải hỏi đề không ở nơi này a..."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thoát tuyến trả lời, Chim Hoàng Yến bất đắc dĩ thở dài.

	"Không sao rồi, Irene điện hạ không phải nói, nơi đó sớm lúc trước tập kích bên trong đã bị phá hỏng, chúng ta chỉ là đi tìm một ít manh mối rồi. Nhanh lên một chút đi, Đại tỷ tỷ. Nếu không nhưng là không kịp đây."

	". . . Được rồi."

	Nghe đến đó, Chim Hoàng Yến cũng chỉ đành cố hết sức gật gật đầu, cũng may mà lần này các nàng là ở Irene dẫn dắt đi đi tới trong đó một chỗ lúc trước đã bị Irene phá hủy bên trong căn cứ đi sưu tầm tư liệu, nếu như là muốn Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đi đối mặt một toà đề phòng nghiêm ngặt kim loại cứ điểm, cái kia Chim Hoàng Yến là kiên quyết đánh chết cũng không thể đồng ý Nho Nhỏ Bong Bóng Đường loại này phát như điên đề nghị. Dù sao các nàng hiện tại chỉ là hai cái tay trói gà không chặt nữ sinh a!

	Thế nhưng nói đi nói lại, Chim Hoàng Yến cũng thừa nhận. Bản thân nàng cũng là phi thường hiếu kỳ, dù sao hỗn độn chi dân là cái gì, ở trong game Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đương nhiên là phi thường rõ ràng. Thế nhưng cái kia dù sao cũng là game, thật giống như chơi tinh tế tranh bá người chơi đều quen thuộc trùng tộc, thế nhưng này không có nghĩa là một ngày nào đó nếu như thật sự có chỉ chó con hoặc là lưỡi đao nữ hoàng xuất hiện ở trước mặt ngươi thời điểm ngươi còn có thể kích động chụp ảnh chung lưu niệm xin xâm tên a.

	Bất quá hiện tại. . .

	"Răng rắc ——— "

	Nương theo nhẹ nhàng máy móc tiếng vang, tàn tạ kim loại cửa lớn từ từ mở ra,

	Irene liền như vậy thản nhiên phiêu vào, nàng hoàn toàn không có mặc tương tự dưỡng khí mặt nạ cùng mũ giáp hoặc là vũ hàng phục một loại đồ vật. Tựa hồ những kia đủ để đối với thân thể con người tạo thành rất lớn nguy hại chân không cùng lạnh giá đều không thể đối với nàng tạo thành bất luận ảnh hưởng gì tự, liền ngay cả đầu kia phiêu dật mái tóc dài màu đen cũng nương theo thiếu nữ động tác ở trong chân không chậm rãi múa lên. Thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút mộng ảo giống như ánh sáng từ bên trong chợt lóe lên.

	"..."

	Nhìn Irene bóng lưng, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đối diện một chút, thẳng thắn tới nói, trước mắt toà này đã biến thành phế tích hài cốt nghiên cứu phương tiện làm cho người ta cảm giác thật không tốt, trắng bệch khẩn cấp ánh đèn theo hành lang kéo dài mở ra, bởi vì điện áp bất ổn mà thỉnh thoảng lấp loé, tối tăm đen kịt màu đỏ sậm khẩn cấp xuất khẩu tiêu chí ở trong bóng tối hiện ra đến mức dị thường dễ thấy, còn có những kia bởi vì nhân công trọng lực chế tạo trang bị mất đi hiệu lực mà lơ lửng giữa không trung tứ tán bay loạn mảnh vỡ. Làm cho người ta cảm giác đều giống như là khoa huyễn phim kinh dị bên trong tái hiện.

	"Không biết bên trong có thể hay không nhảy ra chỉ dị hình đến đây..."

	"Bong bóng! Ngươi lại nói ta có thể phải đi về rồi!"

	Không khỏi rùng mình một cái, Chim Hoàng Yến nhíu mày nhìn trước mắt phế tích. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại cười ha ha tuỳ tùng Irene bóng lưng nhanh chóng khiêu tiến vào. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Chim Hoàng Yến bất đắc dĩ lắc lắc đầu. E sợ liền bong bóng chính mình cũng không có biết được, kỳ thực không bất kể các nàng làm ra cái gì lựa chọn, cũng chỉ có bị ép tuỳ tùng đến đây này một con đường đi. Dù sao Irene thực lực bãi ở nơi đó, Chim Hoàng Yến cũng không nhận ra làm trái nàng sau khi Irene còn có thể dễ như ăn cháo thả nhóm người mình rời đi, tuy rằng cũng không phải là không có nghĩ tới sấn nàng chưa sẵn sàng thời điểm báo cảnh sát cái gì. Thế nhưng cuối cùng Chim Hoàng Yến vẫn là từ bỏ làm như thế. Một mặt song phương thực lực cách xa quá lớn, hiện tại các nàng vốn là tự giác con tin, ở một phương diện khác, Chim Hoàng Yến không phải không thừa nhận, chính mình cũng xác thực đối với này mang có trình độ nhất định hứng thú.

	Mà Irene cần các nàng hỗ trợ cũng xác thực không phải một câu lời nói suông. Hay là nàng có thể lợi dụng tinh thần liên tiếp cùng hai người câu thông, thế nhưng Irene là kiên quyết không thể nào xem hiểu trên địa cầu ngôn ngữ. Cũng chính vì như thế, vì lẽ đó Irene mới sẽ phải cầu hai người hiệp trợ, nguyệt chi công chúa đầu óc không phải là nói giỡn.

	Dọc theo đường đi so với mọi người dự đoán còn muốn bình tĩnh.

	Không có cái gì dị hình bỗng nhiên từ đen kịt trong phòng xông tới, cũng không có cái gì kỳ quái u linh quỷ quái loại hình đồ vật quấy rầy, ở Irene dẫn dắt đi, ba người phi thường ung dung liền đến đến cái này phương tiện trung gian khu vực.

	"Chính là chỗ này."

	Nhìn phía dưới vuông góc kéo dài hố đen, Irene nhíu mày, nàng vươn ngón tay thả ở trên cằm, nheo mắt lại, nhìn đen kịt vuông góc chỗ trống.

	"Ta có thể cảm nhận được, phía dưới này có phi thường dày đặc hỗn độn khí tức."

	"Ừm... Đây là cái gì... Lòng đất đại vuông góc. . . Này thứ đồ gì a, lại không phải Eva, lẽ nào bọn họ ở bên trong còn thả "Tông đồ" hay sao?"

	"Nói tóm lại phía dưới hẳn là không phải lò phản ứng hạt nhân."

	Chim Hoàng Yến đánh gãy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ôm đầu phát điên nói chuyện, cẩn thận liếc mắt một cái trước mắt ấn "Tuyệt mật" "Nghiêm cấm tiến vào" tiêu chí bảng hướng dẫn, xác nhận mặt trên không có bất kỳ bức xạ hạt nhân cảnh cáo tiêu chí, vậy cũng là là làm cho nàng thở phào nhẹ nhõm, nói thật Chim Hoàng Yến cũng không phải là không có lo lắng quá Irene tìm kiếm cái kia cái gọi là hỗn độn khí tức đến tột cùng là cái gì, vạn nhất thực sự là lò phản ứng hạt nhân ——— lẽ nào Irene còn định đem nơi này hết thảy lò phản ứng hạt nhân đều cho nổ cái lộn chổng vó lên trời sao? Bất quá bây giờ nhìn lên, chí ít nàng có thể ở phương diện này thở ra một hơi.

	"Bất quá chúng ta có thể không mở ra vật này a..."

	Nếu được gọi là tuyệt mật, như vậy bị dày nặng cửa kim loại niêm phong lại cũng là chuyện tất lẽ dĩ ngẫu. Mà rất đáng tiếc chính là, bất kể là Chim Hoàng Yến vẫn là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, ở trong hiện thật đều chỉ là phàm nhân, các nàng không có những kia trong phim ảnh bộ đội đặc chủng thành viên cao siêu hacker kỹ xảo, cũng không phải cái gì trên người chịu đặc biệt sứ mệnh bí mật đặc công, đối mặt như thế vỗ một cái dày nặng kim loại cửa sắt bó tay toàn tập tự nhiên cũng là chuyện rất bình thường.

	Thế nhưng nơi này nhưng có một cái không phải người thường tồn tại.

	"Giao cho ta đi."

	Nghe được Chim Hoàng Yến trả lời. Irene khẽ mỉm cười, tiếp theo nàng phiêu tiến lên, nhìn trước mắt dày nặng kim loại cửa lớn, há mồm ra, rất nhanh, nương theo Irene động tác, một cái nho nhỏ, sáng sủa quả cầu ánh sáng như là năng lượng nào đó thể rắn giống như bắt đầu ở Irene bên mép hiện lên.

	Nguyệt chi công chúa điện hạ hít một hơi thật sâu...

	Sau một khắc, ánh sáng chói mắt thoáng hiện. Đem trước mắt hắc ám toàn bộ xua tan, trong lúc nhất thời nguyên bản tối tăm phế tích bên trong sáng sủa như ban ngày, mặc dù không cách nào nghe được âm thanh, thế nhưng cái kia chói lóa mắt ánh sáng màu trắng bản thân liền đủ để chứng minh lên sức mạnh có cỡ nào mạnh mẽ, chỉ là chốc lát công phu, ánh sáng trong nháy mắt biến mất. Mà ở ba người mặt trước, dày nặng kim loại sắt thép cánh cửa giờ khắc này đã hoàn toàn biến mất, chỉ lưu lại rơi xuống biên giới mảnh vỡ. Hướng về mọi người biểu diễn cuối cùng tàn lưu lại vết tích.

	"Tê. . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, mặc kệ là Chim Hoàng Yến vẫn là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều là hít vào ngụm khí lạnh. Tuy rằng các nàng xác thực ở trong game từng trải qua nguyệt chi công chúa lợi hại, thế nhưng không có so sánh sẽ không có chấn động. Đặc biệt tự mình trải qua tình cảnh này sau khi, càng là cảm giác được trước nay chưa từng có sức mạnh lớn mang đến uy thế như vậy.

	"Như vậy, chúng ta đi thôi."

	Đương sự giả bản thân nhưng hoàn toàn không có phản ứng chút nào, nàng chỉ là mỉm cười liếc mắt một cái bên cạnh bởi vì "Không phải bình thường phá hoại" mà không tha thứ điên cuồng xoay tròn màu đỏ báo động đăng, tiếp theo bước đi liền như vậy đi vào kim loại trong thông đạo. Mà Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là lẫn nhau đối diện một chút. Lúc này mới tuỳ tùng Irene cùng đi vào.

	Tuy rằng kim loại trong đường nối bộ cũng đồng dạng có bị dấu vết hư hại, nhưng hay là bởi vì Irene có chỉ huy duyên cớ, tổn hại trái lại so với theo dự đoán nhỏ hơn. Rất nhanh, ba người liền theo chỗ trống đến mức độ, mà ngay khi tình cảnh này xuất hiện ở ba người trước mặt thì. Liền ngay cả vẫn mang theo bình tĩnh vẻ mặt Irene cũng có chút kinh ngạc trợn to hai mắt.

	"Đây là cái gì a..."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn cảnh tượng trước mắt.

	Bày ra ở trước mặt các nàng, là một cái hình bầu dục to lớn chỗ trống. Mà ở cái này to lớn không trong động, thì lại bày ra đủ loại máy móc trang bị, bất quá những này đều không phải trọng điểm, mà hấp dẫn ba người ánh mắt, nhưng là ở vào này to lớn chỗ trống trung tâm, bị ba cái tương tự với máy móc phương tháp nhọn giống như tồn tại nhốt lại đồ vật. Đó là một khối xem ra khoảng chừng có cao một mét hình chữ nhật màu đen phiến đá, giờ khắc này nó chính trên không trung chầm chậm xoay tròn, quỷ dị, lãnh đạm sắc thái hình thành một vòng tròn, đưa nó triệt để gói lại, lơ lửng giữa không trung.

	"Đó là vật gì?"

	Chim Hoàng Yến cũng là nhíu mày lại, mở miệng dò hỏi. Nàng không nhớ rõ ở trong game từng có tương tự đồ vật, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là lắc lắc đầu, tiếp theo đưa mắt tìm đến phía Irene. Thế nhưng đối với cho các nàng hỏi dò, Irene tựa hồ cũng không có một chút nào manh mối.

	"Thật là kỳ quái. . . Ta có thể ở trên mặt này cảm nhận được hỗn độn cùng trật tự khí tức. . . Này đến tột cùng là cái gì?"

	Ba người liền như vậy đi tới khối này màu đen phiến đá mặt trước, Irene trầm mặc chốc lát, tiếp theo nàng đưa tay ra...

	"——————! ! !"

	Hầu như là cùng lúc đó, một trận sắc bén thanh âm chói tai từ sâu trong tâm linh bạo phát, dù cho ăn mặc đóng kín vũ hàng phục, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không khỏi cảm nhận được cái kia quỷ dị mà khó nghe âm thanh, này làm cho các nàng không khỏi nhíu mày, khẩn đón lấy, mọi người kinh ngạc phát hiện, xúm lại phiến đá ánh sáng đột nhiên tăng cường, sau đó những kia bao phủ trên mặt đất, trên bầu trời cái bóng bắt đầu vặn vẹo, biến hình, hóa thành quỷ dị mà đáng sợ cơ thể sống!

	"Gay go, là hỗn độn ma thú!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nghẹn ngào gào lên, mà ngay khi cùng lúc đó, những kia hỗn độn ma thú cũng mở ra cái miệng lớn như chậu máu, gào lên giận dữ hướng về ba người đánh tới!

	"Không được!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Irene sắc mặt chìm xuống, tiếp theo nàng bỗng nhiên đưa tay ra, nương theo nguyệt chi công chúa động tác, từng đạo từng đạo sáng sủa hào quang khác nào đầy sao giống như từ bên cạnh nàng bạo phát, trong nháy mắt xuyên thấu mấy trăm con hướng về chính mình đập tới yêu ma. Sau đó Irene bên người phép thuật hào quang càng ngày càng lóng lánh, hình thành một đạo phòng hộ bình phong,  miễn cưỡng chặn lại rồi hỗn độn ma thú tiến công.

	Thế nhưng không có bất kỳ người nào chú ý tới, ngay khi cùng lúc đó, bỗng nhiên, một đạo sáng sủa vầng sáng từ khối này màu đen phiến đá trên bỗng nhiên bạo phát, hướng về quanh thân khuếch tán ra.

	"Bạch!"

	Mà nương theo trước mắt này nói hào quang đến, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng bỗng nhiên phát hiện mình cảnh sắc trước mắt vì đó biến đổi!

	Vừa nãy đen kịt, tàn tạ phế tích đột nhiên biến mất, thay vào đó, nhưng là một mảnh đỏ tươi, cái kia cực nóng không khí phả vào mặt, đỏ tươi bầu trời cùng khô cạn đại địa lẫn nhau liên tiếp, hình thành thế giới hoàn toàn mới. Mang theo tử vong, sốt ruột không khí ngưng tụ ở đây, hình thành vĩnh kém xa hòa tan, tối cực hạn tà ác.

	"Đây là..."

	"Chuyện gì thế này a! Đây là nơi quái quỷ gì, hội này hỗn độn ma thú là từ nơi nào nhô ra a a a! !"

	Irene kinh ngạc quay đầu lại, chỉ thấy ở trước mặt của nàng, một đạo thánh khiết chùm sáng ầm ầm réo vang quét ngang mà qua, đem trước mắt hỗn độn ma thú quét đi sạch sành sanh, tiếp theo lửa cháy hừng hực thiêu đốt bạo phát, tùy ý dũng hướng thiên không. 