 	Cấu tạo luyện trang cùng Berchems có quan hệ, khả năng này từ lúc La Đức tiến vào di tích thì đã bắt đầu cân nhắc, đặc biệt La Biss cử động khác thường càng là như vậy. Nếu như nơi này đúng là Berchems di tích, như vậy Ophelia người từ nơi này đào móc ra chúc cho bọn họ cấu trang kỹ thuật cũng không phải đặc biệt gì chuyện kỳ quái, cân nhắc đến Berchems bộ tộc ở luyện kim phương diện tinh xảo tài nghệ, cũng rất bình thường. Bất quá để La Đức nghĩ mãi mà không ra chính là, tại sao ở trong game, Berchems trong thành phố hắn nhưng chưa từng nhìn thấy tương tự đồ vật, mà cái này nguyên bản thuộc về Berchems bộ tộc vũ khí bí mật, vì sao lại bị một đám Ophelia người chế tạo ra?

	Đương nhiên, hiện tại hỏi La Biss cái vấn đề này cũng không chiếm được đáp án, hiện tại thiếu nữ thật giống như một cái vừa bị cường nhét vào thư khố tư liệu sách báo nhân viên quản lý, nàng nhất định phải đầu tiên đem những tài liệu này toàn bộ phân loại thu dọn thật sau khi mới có thể bình tĩnh lại tâm tình chậm rãi tiêu hóa cùng lý giải những thứ đồ này. Vì lẽ đó La Đức trước hết đem nghi vấn cất đi, bắt đầu ngược lại chăm chú một cái khác càng trọng yếu hơn, cũng là càng thêm hiện thực vấn đề.

	Cái kia chính là chỗ này đến tột cùng là nơi quái quỷ gì?

	Từ mặt ngoài đến xem, đây chỉ là cái phổ thông lòng đất chỗ trống, thế nhưng Thất Luyến nhưng không cho là như vậy, vừa nãy nàng đã đã nếm thử muốn bay đến mặt trên đi, bất quá cuối cùng hỏa nguyên tố lãnh chúa vẫn không có có thể thành công, bởi vì nàng bất kể như thế nào phi, đều chỉ là ở tại chỗ đảo quanh, lấy Thất Luyến kiến thức rộng rãi, nàng đương nhiên biết đây là nguyên nhân gì ——— nơi này là một cái kết giới, rất rõ ràng, trước ở Berchems đầu mối phòng điều khiển chiến đấu kích hoạt hoặc là phát hiện kết giới này, mới để bọn họ tiến vào nơi này, mà muốn rời khỏi nơi quỷ quái này, phương pháp cũng chỉ có một cái.

	"Tìm tới kết giới trung tâm, đóng lại hoặc là phá hoại nó."

	La Đức đối với này cũng không xa lạ chút nào, hắn rất nhanh sẽ làm ra quyết định.

	"Chúng ta đi."

	Nếu cái này dưới nền đất đường nối là kết giới một phần, như vậy chúng nó trong đó khẳng định có một cái tâm điểm, La Đức không nghi ngờ chút nào chỉ cần tìm được cái kia trung tâm có thể thoát cách nơi này. Không thể không nói, hắn đã cảm giác được sức mạnh của chính mình bị này sức mạnh vô hình áp chế, ở đây. La Đức không có cách nào thông qua tâm linh thông tin cùng Thất Luyến cùng Celia trò chuyện, hắn cũng từng đã nếm thử triệu hoán Tinh Linh. Thế nhưng cuối cùng nhưng cuối cùng đều là thất bại. Này là phi thường hiếm thấy cùng khác thường tình huống, để La Đức phi thường cảnh giác, giờ khắc này nội tâm của hắn nơi sâu xa nhưng là tràn ngập nghi hoặc cùng hiếu kỳ, bởi vì ở trong game. Triệu Hoán Kiếm Sĩ không cách nào triệu hoán Tinh Linh tình huống là rất hiếm thấy, dù cho là ở pháp sư cái kia dùng vô số phong ma làm bằng đá tạo cấm ma trong ngục giam, Triệu Hoán Kiếm Sĩ triệu hoán năng lực cũng sẽ không phải chịu bất kỳ hạn chế. Thế nhưng nơi này tựa hồ hoàn toàn khác nhau, vì lẽ đó La Đức nhất định phải tìm tới, đồng thời hiểu rõ đây là làm sao hình thành.

	Thất Luyến cũng rất rõ ràng nhận ra được tình huống này. May mắn chính là làm làm trụ cột thẻ bài nàng đã không chỉ chỉ là đơn thuần triệu hoán Tinh Linh, cho nên nàng cũng không có bị bất luận ảnh hưởng gì, hơn nữa Thất Luyến cũng hướng về La Đức chứng minh, ở bên trong không gian này, chí ít chính mình nguyên tố năng lực khống chế vẫn như cũ tồn tại.

	Tuy rằng này điều dưới nền đất đường nối xem ra uốn lượn khúc chiết. Bất quá may mắn chính là La Biss tựa hồ biết con đường này dẫn tới nơi nào,

	Cho tới nay đều là trốn sau lưng người khác thiếu nữ lần thứ nhất đứng ở tất cả mọi người phía trước nhất dẫn đường, thông qua nàng từ Berchems đầu mối phòng điều khiển chiếm được tri thức. La Biss đối với nơi này vẫn có hiểu một chút. Nơi này đã từng là Berchems bộ tộc cấm địa. Cũng là bọn họ tối nguyên sơ tồn tại nơi. Hơn nữa, ở La Biss sâu trong nội tâm, còn có một cái nhỏ bé âm thanh ở giục nàng, làm cho nàng đi tới nơi đó.

	Bất quá lần này La Biss cũng không có lựa chọn trầm mặc. Mà là hướng về La Đức cùng Thất Luyến thẳng thắn chính mình hiện nay thân thể tình huống, đồng thời nàng cũng theo đó trước chính mình "Tùy hứng cử động" xin lỗi. Dù sao dù như thế nào. La Biss ẩn giấu chuyện này đối với La Đức cùng dong binh đoàn ảnh hưởng cũng là rất lớn, đối với thiếu nữ tới nói, nàng đương nhiên không muốn gặp phải chuyện như vậy, bất quá để La Biss an tâm chính là, La Đức hiển nhiên không có liền như vậy tức giận ý tứ.

	Cái này cũng là tại sao hiện tại thiếu nữ có thể lấy hết dũng khí đứng ở phía trước nhất nguyên nhân.

	Đen kịt địa đạo xem ra vĩnh viễn không có điểm dừng, thay đổi ở dĩ vãng, La Biss e sợ đã sớm thấp thỏm bất an. Thế nhưng hiện tại, nàng chỉ là dựa theo trí nhớ của chính mình bên trong thu hoạch đến tình báo đến đi tới, cả người tâm tư nhưng đặt ở một chuyện khác trên.

	Đoàn trưởng đại nhân...

	La Biss nhẹ nhàng xoa xoa dưới môi mình, cảm thấy trên mặt một trận hừng hực, thánh hồn tại thượng, nàng vẫn là lần thứ nhất gặp phải như vậy chuyện kích thích. Đương nhiên, đối với La Đức tao ngộ La Biss rất xin lỗi, nàng vào lúc ấy đúng là bị dọa sợ, bản năng làm ra phản ứng ——— kỳ thực thiếu nữ nguyên bản cũng không muốn đánh La Đức. Tuy rằng La Đức này đột như lên cử động để La Biss rất là kinh ngạc, thế nhưng ngoài ý muốn, La Biss nhưng phát hiện sâu trong nội tâm mình không hề có một chút nào tức giận ý tứ. Ngược lại, mỗi khi hồi tưởng lại cái kia hôn, thiếu nữ liền sẽ giác đến nhịp tim đập của chính mình tăng nhanh, hai gò má hừng hực, cái kia mềm mại, xúc cảm sẽ lại một lần nữa ở La Biss môi một bên một lần nữa hiện lên...

	Chính mình đang suy nghĩ gì đấy?

	Nhận ra được điểm này, thiếu nữ kinh ngạc ngốc sửng sốt một chút, sau đó nàng dùng sức lắc lắc đầu, muốn đem những thứ ngổn ngang kia ý nghĩ vứt bỏ ở sau gáy. Bất quá rất mau đỡ bích tia liền phát hiện này kỳ thực không một chút nào dễ dàng, bởi vì mỗi khi nàng nghe được La Đức âm thanh, hoặc là nhìn thấy La Đức thời điểm, nàng đều sẽ không tự chủ được nhớ tới chuyện này.

	Bất quá... Đây chính là hôn sao?

	Hồi tưởng lại tình cảnh đó, La Biss chỉ cảm thấy cả người như nhũn ra, vào lúc ấy nàng khắp toàn thân khí lực hình như hoàn toàn bị lấy sạch giống như vậy, đầu óc trống rỗng, lười nhác thậm chí không muốn có hành động, chỉ hy vọng có thể tham lam cảm thụ loại này thư thích cảm giác tuyệt vời mãi cho đến vĩnh viễn. Càng không cần phải nói, La Đức dùng vẫn là thiệt hôn loại này "Cao cấp kỹ xảo", đối với La Biss loại này chưa nhập môn, chưa bao giờ quá kinh nghiệm newbie tới nói, này không khỏi cũng quá mức kích thích một chút.

	"Chủ nhân, ngài thực sự là quá phận quá đáng một điểm."

	Lén lút nhìn kỹ La Biss bóng người, Thất Luyến đi theo ở phía sau nhỏ giọng tả oán nói.

	"Ta có thể khẳng định, hiện tại La Biss tiểu thư khẳng định còn không phục hồi tinh thần lại đây, dù sao ngài nhưng là đoạt đi nàng nụ hôn đầu."

	"Ta nhớ tới ta đã vì thế nói tạ tội, hơn nữa ta còn chịu mạnh mẽ một cái tát."

	Đối mặt Thất Luyến chỉ trích, La Đức nhưng là có chút "Vô tội" mở ra hai tay.

	"Ngươi còn hi vọng ta thế nào? Thất Luyến? Lẽ nào ngươi muốn ta cưới nàng hay sao? Bất quá nói đi nói lại, muốn nói lên chuyện này, ta còn muốn cùng ngươi cẩn thận tính toán một chút, lúc trước ngươi là làm sao đoạt đi ta nụ hôn đầu. Hay là ta hẳn là suy tính tới tố ngươi, hơn nữa hỏi ngươi muốn chút tinh thần an ủi kim?"

	"Cái kia lại không phải ngài nụ hôn đầu, chủ nhân."

	Đối mặt La Đức không chút khách khí hồi phục, Thất Luyến cũng đồng dạng vẩy vẩy đuôi.

	"Hơn nữa ta cả người đều là ngài, ngài còn muốn hướng về ta muốn an ủi kim? Đây thực sự là quá phận quá đáng." Bất quá nói tới chỗ này, hồ nhĩ thiếu nữ rồi lại ha ha cười khẽ lên, nàng mang theo một tia cười trên sự đau khổ của người khác nụ cười nhìn La Biss, sau đó xoay đầu lại, hướng về La Đức eo hẹp chớp chớp mắt.

	"Bất quá La Biss tiểu thư phản ứng có thể thật là có chút thú vị đây, nhìn dáng dấp nàng tựa hồ cũng không đáng ghét ngài nha? Chủ nhân, thêm đem kính đem nàng thu được giường đi! Các cụ nói cấm có sai, đè gái không xong lấy gì đè thiên hạ, chủ nhân ngài nhất định phải thể hiện ra ngài nam tử khí khái, như vậy ngài mới có thể ở ngày sau đại sát tứ phương, chiếm lĩnh toàn bộ đại lục a."

	"Ta không nhớ rõ có một câu như vậy tục ngữ."

	Nghe được Thất Luyến nói chuyện, La Đức co rúm dưới lông mày, hắn há miệng, tựa hồ là dự định sửa lại Thất Luyến sai lầm, bất quá rất nhanh sẽ từ bỏ.

	Ngay cả La Biss... La Đức thừa nhận chính mình xác thực là không đáng ghét nàng, La Biss tuy rằng trường không bằng Thất Luyến như thế tuyệt sắc, bất quá cũng có một luồng thanh thuần đáng yêu mị lực. Nếu không La Đức cũng sẽ không muốn muốn làm như thế. Thế nhưng muốn đem thiếu nữ thu được giường đến liền là một chuyện khác, tuy rằng chỉ riêng góc độ tới nói, La Đức không một chút nào chú ý làm như thế, trải qua nhiều lần như vậy luyến ái, hắn đối với nam nữ quan hệ trong lúc đó cái kia chút chuyện đã sớm xem phai nhạt. Bất quá cùng Annie lần kia, oa một bên thảo nếu như ăn ra phiền phức đến, vậy coi như đủ La Đức được...

	Ngay khi hai người thấp giọng đàm luận thời điểm, La Biss nhưng là dừng bước, nàng có chút khiếp đảm nhìn trước mắt địa đạo, trầm mặc chốc lát, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Ta , ta nghĩ... Thì ở phía trước."

	"Ồ?"

	Nghe được La Biss nói chuyện, La Đức ngẩng đầu nhìn tới, mà giờ khắc này, nguyên bản rắc rối phức tạp địa đạo cũng rốt cục đi đến cuối con đường, bất quá ở nơi đó xuất ra hiện một cái bất ngờ, lại làm cho La Đức không thể không một lần nữa biến cẩn thận một chút lên.

	Ở tại bọn hắn phía trước, cũng chính là địa đạo phần cuối, vỗ một cái kim loại cửa lớn chính yên tĩnh đứng vững ở đó, chờ đợi nó khách nhân tiến vào bên trong.

	"La Biss, đến ta mặt sau đến. "

	La Đức rút ra trường kiếm, đem La Biss che ở phía sau. Tuy rằng thiếu nữ đã nắm giữ cấu tạo luyện trang, thế nhưng căn cứ La Biss chính mình lời giải thích, nàng căn bản liền còn hoàn toàn không có làm rõ vật này hẳn là dùng như thế nào. Ở cái này xa lạ hơn nữa nguy cơ tứ phía địa phương đương nhiên không phải dùng để huấn luyện La Biss quen thuộc chính mình kỹ năng cùng vũ khí thời điểm, vì lẽ đó La Đức cũng không tính yên tâm để La Biss đi đối mặt rất có thể xuất hiện không biết nguy hiểm.

	Trốn sau lưng La Đức, La Biss mặt trên lóe qua một tia đỏ ửng, nàng duỗi ra thư đi, nhẹ nhàng nắm lấy La Đức góc áo ———— nam tử tóc đen cao gầy thân hình giờ khắc này ở trong mắt La Biss xem ra là như vậy có cảm giác an toàn, chờ sau lưng La Đức, thật giống như ở vào một bức vách tường bảo vệ bên dưới, khiến người ta cảm thấy an toàn lại thư thích.

	Mà thiếu nữ thì lại hoàn toàn không có cảm nhận được mặt khác một bên Thất Luyến quăng tới, ý vị sâu xa, mang theo ý cười ánh mắt.

	"Cẩn thận một chút, chuẩn bị kỹ càng bảo vệ mình."

	Ở quay đầu đối với hai người căn dặn một câu sau khi, La Đức chậm rãi đi lên trước, sau đó, hắn đưa tay ra, kéo kim loại cửa lớn lấy tay, tiếp theo dùng sức hít một hơi.

	Sau đó, La Đức dùng sức đẩy một cái, cửa lớn theo tiếng mà mở.

 