 

	Hắc thạch vực sâu lối vào ở vào Thâm Thạch Thành bắc nhánh quáng động một cái thông đạo dưới lòng đất bên trong, truyền thuyết nơi này trước đây thật lâu đã từng là một cái nào đó người lùn vương quốc di tích, bất quá hiện tại ở mọi người trong mắt, cũng bất quá là cái hơi hơi bằng phẳng một điểm quáng động mà thôi. Thánh đường chương mới nhất khi La Đức dẫn dắt chính mình bộ hạ đi tới thông đạo dưới lòng đất lối vào thì, chính nhìn thấy hai cái dong binh mô dạng người chính tựa ở bên tường trên bàn buồn bực ngán ngẩm đánh bài uống rượu, xem dáng dấp của bọn họ, tựa hồ hoàn toàn đúng với giao thác cho sứ mạng của chính mình thờ ơ tự. Mãi đến tận La Đức nhẹ nhàng ho khan một tiếng sau khi, bọn họ lúc này mới nghi hoặc quay đầu lại, tiếp theo nhìn thấy La Đức liền lập tức nhảy người lên, hơi có chút sốt sắng hướng về đối phương thi lễ một cái.

	"La Đức tiên sinh! Chào ngài, chúng ta đây là... ... ..."

	"Ta là tới thực hiện cá cược, bọn họ cũng không có từ bên trong đi ra đi."

	Nói, La Đức đưa tay chỉ một bên lòng đất cửa động, mà hai cái dong binh thì lại có chút khó khăn đối diện hai mắt, sau đó lúc này mới gật gật đầu.

	"Đúng, La Đức tiên sinh, chúng ta có thể bảo đảm, không có bất kỳ người nào từ bên trong đi ra."

	"Như vậy, ta hiện tại có thể xuống?"

	"Đương nhiên, như ngài mong muốn."

	Nghe được câu này, hai cái dong binh cũng là thở phào nhẹ nhõm, một người trong đó người rất nhanh lấy ra chìa khoá mở ra thông đạo dưới lòng đất vào miệng : lối vào cửa sắt, tiếp theo hắn giơ lên cây đuốc, hướng bên trong lay động xác nhận một thoáng, sau đó lần thứ hai gật gù.

	"Đúng, La Đức đại nhân, bọn họ chưa hề đi ra, căn cứ ước định, các ngươi có thể đi vào."

	"Rất tốt, những ngày qua khổ cực các ngươi."

	Nghe được câu này, La Đức đi tới dong binh mặt trước, vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó lấy ra hai đồng tiền vàng lặng lẽ nhét ở trong tay của hắn, điều này làm cho hai cái dong binh lập tức mừng tít mắt, mặc dù nói trông giữ là cái phi thường ung dung công tác, bất quá cả ngày chờ ở cái này chỗ không thấy mặt trời cũng thực sự quá mức tẻ nhạt, hiện tại La Đức đến rồi, cũng là mang ý nghĩa bọn họ này tẻ nhạt trông coi có thể có một kết thúc, đón lấy chỉ phải đi về báo cáo là tốt rồi. Thánh đường chương mới nhất

	"Không cần khách khí như thế, La Đức đại nhân, chúng ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc mà thôi. Xin hỏi ngài còn có nhu cầu gì trợ giúp sao? Nếu như hữu dụng chúng ta địa phương, kính xin xin cứ việc phân phó."

	Được La Đức đưa đến đúng lúc nơi, hai cái dong binh nhiệt tình trình độ cũng là có tăng cao, bọn họ một mặt tay chân lanh lẹ thu thập xong trên bàn bài cùng chén rượu, một mặt mở miệng dò hỏi. Bất quá La Đức hiển nhiên cũng không có muốn bọn họ làm cái gì ý tứ, nhận ra được ánh mắt của hắn, hai người cũng phi thường hiểu ngầm không có nói chuyện nhiều, mà là cấp tốc thu thập xong đồ vật của chính mình sau khi liền lập tức xoay người rời đi.

	Mãi đến tận hai người sau khi rời đi,

	La Đức lúc này mới thu hồi ánh mắt, nhìn phía vẫn tuỳ tùng sau lưng tự mình các bộ hạ.

	Marlene, Annie cùng Li Jie chuyện đương nhiên đứng ở bên người hắn, lại sau này nhưng là Joy cùng Rando cùng với Kavos, mà cái khác dong binh thì lại phân loại hai đội yên tĩnh trạm ở phía sau của bọn họ, xem ra tựa hồ phi thường nghe lời. Bất quá chỉ có Kavos mới biết trước đoạn tháng ngày những người này có cỡ nào vướng tay chân, bọn họ phi thường bất mãn La Đức để cho mình đi Hoàng Hôn Sâm Lâm vặt hái phép thuật thực vật cách làm như thế, ở những lính đánh thuê này xem ra, này rõ ràng là ở chèn ép chính mình, bởi vì nếu như chỉ là vặt hái phép thuật thực vật, chỉ cần dược sư không lâu được rồi, để cho mình những lính đánh thuê này làm chuyện như vậy, rõ ràng chính là đại tài tiểu dụng.

	Thế nhưng ở khi Kavos Tam huynh đệ mang theo hai hòm tinh xảo trang bị xuất hiện ở trước mặt bọn họ sau khi, những lính đánh thuê này thái độ liền lập tức có 180 độ đại chuyển biến. Bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái nào dong binh đoàn sẽ như vậy hùng hồn, sẽ cho bọn họ như vậy tinh xảo vũ khí, phải biết trước lúc này, bọn họ đối mặt những vũ khí này chỉ có nằm ở bên cạnh tha thiết mong chờ lưu ngụm nước phân nhi, thế nhưng hiện tại, bọn họ lại có thể thân tay cầm lên những thứ đồ này!

	Hào phóng người vô luận là ở đâu bên trong đều là được hoan nghênh, La Đức hành động này ngay lập tức sẽ để những người đó đến còn đối với mình bị "Đại tài tiểu dụng" mà canh cánh trong lòng bọn lính đánh thuê chuyển biến thái độ, vốn là những lính đánh thuê này đối với gia nhập Starlight, trong lòng cũng không phải là không có ý nghĩ. Dù sao La Đức "Hung danh" ở bên ngoài, nghe xong hắn những kia "Hào quang sự tích", rất khó không đem người trẻ tuổi này cùng kiêu ngạo, tàn bạo liên hệ cùng nhau, thế nhưng bây giờ nhìn lên, mặc kệ người đoàn trưởng này có phải là kiêu ngạo tàn bạo, chí ít hắn rất hào phóng, một cái hào phóng người, hẳn là sẽ không xấu đi nơi nào đi.

	Mà Sau lúc đó chuyện xảy ra, càng là triệt để đem những lính đánh thuê này chấn động không tìm được đông tây nam bắc, từ Kavos nơi đó, bọn họ biết được chính mình lại còn có tư cách lĩnh phép thuật thuốc!

	Phải biết, vậy cũng là phép thuật thuốc a! Nếu như nói những này tinh xảo vũ khí vẫn là bọn lính đánh thuê chỉ có thể ở trong mơ vọng nghĩ một hồi hàng xa xỉ, như vậy phép thuật thuốc thì lại chúc cho bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ nắm giữ tồn tại. Thánh đường chương mới nhất thế nhưng hiện tại những thứ đồ này bọn họ lại thật sự bắt được trong tay, này thật sự không phải nằm mơ sao?

	Nếu như nói trước những lính đánh thuê này đối với La Đức còn chỉ là có chút "Hảo cảm", hiện ở tại bọn hắn nhưng là đã bắt đầu "Sùng bái". Một cái có thể lấy ra nhiều như vậy tinh xảo trang bị cùng phép thuật thuốc dong binh đoàn trưởng, tuy rằng còn đánh nữa thôi đến khiến người ta vì hắn đi chết mức độ, thế nhưng dựa vào những thứ đồ này, bán mạng là đầy đủ rồi!

	Mà La Đức nếu như có thể chứng minh hắn xác thực có thực lực dẫn dắt những lính đánh thuê này, như vậy những lính đánh thuê này cũng không ngại chân chính tiếp thu hắn.

	La Đức đương nhiên không rõ ràng những lính đánh thuê này trong lòng hoạt động, bất quá hắn cũng cũng không để ý những này, chỉ cần kết quả thật vậy thì hết thảy đều tốt. Nếu hiện tại những lính đánh thuê này đồng ý bé ngoan nghe theo mệnh lệnh của chính mình, như vậy liền chuyện gì cũng dễ nói. Hắn cũng rất rõ ràng hiện tại nhân số hơn nhiều, tuy rằng nhìn bề ngoài rất uy phong, thế nhưng người một đa tâm liền dễ dàng loạn. Trước đây Starlight nhân số không đủ, dưới áp lực đại gia khi để là bện thành một sợi dây thừng, làm thế nào đều được. Thế nhưng hiện tại người biến hơn nhiều, áp lực của bọn họ liền giảm bớt, áp lực nhẹ đi, bọn họ có hay không còn có thể làm được giống như trước tốt như vậy liền rất khó nói ——— ở trong game rất nhiều công hội người chơi cũng là như vậy, tiểu Công Hội thời điểm đại gia đồng tâm hiệp lực, thế nhưng một khi Công Hội phát triển lớn mạnh, như vậy liền chuyện gì đều đến rồi... . . . Mà bây giờ nhìn lên những lính đánh thuê này chí ít còn nguyện ý nghe tính mạng của hắn lệnh, đây đối với La Đức tới nói như vậy đủ rồi.

	"Ta nhớ các ngươi đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị."

	Nhìn trước mắt võ trang đầy đủ bọn lính đánh thuê, La Đức khoát tay áo một cái, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Hơn nữa ta biết các ngươi rất hồi hộp cũng thật tò mò, bất quá ta có thể ở đây nói cho các ngươi, nếu như các ngươi đồng ý hoàn toàn tuân thủ mệnh lệnh của ta, như vậy ta bảo đảm các ngươi không có việc gì. Vực sâu hắc ám tình huống tương đương phức tạp, ta hiện nay duy nhất có thể tiết lộ chính là các ngươi muốn sớm làm dễ đối phó một ít vướng tay chân phiền phức ——— nếu như muốn ta để hình dung, cụ thể không tốt lắm nói, bất quá tưởng tượng thành biết bay độc trùng , ta nghĩ các ngươi liền hẳn là rõ ràng làm sao đối ứng."

	Nghe được La Đức nói chuyện, chúng dong binh gật gật đầu, bọn họ lại không giống Rando như vậy người mới, làm nhiều năm như vậy dong binh, tình huống thế nào không có trải qua, vì lẽ đó La Đức chỉ cần hơi hơi đề điểm một thoáng, bọn họ liền biết nên làm như thế nào.

	"Marlene."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngừng dừng lại, nhìn phía Marlene.

	"Ta cần ngươi toàn bộ hành trình duy trì hỏa diễm tấm chắn, Li Jie cũng giống như vậy, ngươi tấm chắn muốn ưu tiên cân nhắc chính mình. Đoạn đường này rất dài, chúng ta cần đối mặt nguy hiểm cũng không ít, vì lẽ đó ta hi vọng các ngươi có thể làm thật đầy đủ chuẩn bị tâm lý, hợp lý phân phối linh hồn của chính mình sức mạnh, tránh khỏi xảy ra vấn đề."

	"Được rồi, La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức nhắc nhở, hai người đều gật gật đầu làm đáp lại, tuỳ tùng La Đức lâu như vậy, các nàng đã biết chỉ cần là La Đức cố ý đề điểm sự tình, bình thường đều là đón lấy rất trọng yếu yếu điểm. Vì lẽ đó Marlene cùng Li Jie rất nhanh sẽ để tâm đem La Đức nói chuyện ghi chép lại.

	"Chúng ta đi thôi."

	Nhìn thấy hai người biểu hiện, La Đức gật gật đầu, sau đó hắn xoay người, đi vào thông đạo dưới lòng đất bên trong.

	Đen kịt trong đường nối, hoàn toàn yên tĩnh.

	La Đức đi ở trước nhất, Li Jie duy trì ánh sáng thần thánh theo sát ở phía sau, ở bên cạnh nàng là Marlene cùng Annie cùng với nhét lỵ á ——— cùng với bình thường, La Đức đương nhiên sẽ không bỏ qua để Thiên Sứ thiếu nữ ra đến giúp đỡ cơ hội. Giờ khắc này nhét lỵ á chính lãnh đạm đi ở bên cạnh, thu nạp cánh, hoàn toàn không thèm để ý sau lưng những lính đánh thuê kia ánh mắt. Mà ở các nàng mặt sau, nhưng là cái khác dong binh, bọn họ giơ cây đuốc, nhìn bốn phía cùng đỉnh chóp trần nhà. Cẩn thận từng li từng tí một đi tới, bởi vì La Đức cố ý nhắc nhở duyên cớ, những lính đánh thuê này tự nhiên cũng đem đối phó độc trùng cái kia một bộ chở tới, để tránh cho chính mình tao ngộ đột nhiên tập kích.

	"... !"

	Đường nối xa xa, nhỏ bé tiếng vang vang lên.

	Mà nghe được âm thanh này, La Đức khẽ động, nắm chặt nắm đấm.

	Xem ra là thành công rồi!

	Phải biết, La Đức sở dĩ sẽ đáp ứng Barney cá cược cũng không chỉ chỉ là bởi vì nhất thời hứng thú gây nên, mà trên thực tế, ở đỡ lấy nhiệm vụ này thời điểm, La Đức ngay khi khổ não một chuyện, vậy thì là liên quan với nhiệm vụ này phó bản đặc thù ——— cùng cái khác rất nhiều phó bản không giống nhau, hắc thạch vực sâu cái này phó bản cũng không phải một lần mở ra, ngược lại, lần thứ nhất chỉ có điều là mở ra cùng tỉnh lại ngủ say chết chết cùng tiểu quái, sau đó muốn đi vào nữa một lần mới xem như là chân chính bắt đầu.

	Cái này giả thiết để rất nhiều xoạt bản cùng kỹ thuật lưu người chơi rất khó chịu, cho rằng này không có ý gì. Nhưng là còn có một phần nội dung vở kịch đảng đối với này hoan hô nhảy nhót, bọn họ cho rằng như vậy mới xem như là hợp lý phát triển, không thể ngươi mỗi lần tiến vào phó bản, chết chết đều bé ngoan chờ ngươi đi giết không phải sao? Như vậy không phải càng thêm gần kề hiện thực, cũng càng có tính khiêu chiến sao?

	Tuy rằng sẽ không mỗi người đều tán đồng thuyết pháp này, thế nhưng cái này phó bản liền như vậy, ngươi có biện pháp gì đây?

	Liền ở cái kia sau khi, người chơi liền làm ra hai loại lựa chọn ——— hoặc là trước tiên cởi sạch trang bị thân trần đi vào mở quái, đoàn diệt sau khi đi ra chạy thi lại vào. Hoặc là liền trực tiếp mở quái sau đó cường sát, người sau đối với người chơi trình độ kỹ thuật cùng thực lực đương nhiên là có rất cao yêu cầu,  không phải là người nào đều có thể làm được. Hơn nữa lần thứ nhất mở quái gặp thời hậu, hết thảy tiểu quái đều là từ cuối cùng chết chết bên người nhô ra, vì lẽ đó nếu như ngươi không rất cường lực, căn bản không thể nào đem toàn bộ phó bản tiểu quái cùng chết chết đồng thời bưng.

	Lúc trước La Đức sở dĩ do dự cũng là bởi vì nguyên nhân này, hắn không thể có thể làm cho mình bộ hạ không công đi chịu chết, thế nhưng bằng mượn bọn họ thực lực trước mắt, lựa chọn điều thứ hai con đường cũng không thể. Vì lẽ đó La Đức vào lúc ấy phi thường do dự không quyết định.

	Bất quá Barney chủ động xuất hiện đúng là giúp La Đức giải quyết cái vấn đề khó khăn này, nếu đối phương muốn đi trợ giúp chính mình hoàn thành cái này gian nan nhiệm vụ, như vậy La Đức khẳng định là không ngại. Càng không cần phải nói hắn đã đã cảnh cáo đối phương , nhưng đáng tiếc bọn họ cũng không có nghe cảnh cáo của chính mình, đã như vậy, La Đức vẫn có thể nói thêm cái gì đây?

	Hiện tại La Đức chỉ hy vọng Barney hoàn thành sứ mạng của chính mình, đã thành công tỉnh lại cái kia chết chết... ... Từ thanh âm mới vừa rồi nghe tới, tựa hồ xác thực là thành công.

	"Tất cả mọi người lập tức chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

	Nghĩ tới đây, La Đức rất nhanh ra lệnh.

 