 
	Sieborn ngẩng đầu lên, nhiên thiêu đốt linh hỏa con ngươi liền như vậy vọng hướng thiên không, tuy rằng dày đặc mây đen che kín tầm mắt của hắn, thế nhưng hắn vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm thụ ở trên đỉnh đầu, đen nhánh kia, thuần túy mà cực kỳ sức mạnh mạnh mẽ chính đang thong thả về phía trước, nó tốc độ cũng không nhanh, thế nhưng là là như vậy kiên quyết không rời, nuốt chửng đồng thời thay đổi nó gặp được tất cả, đưa chúng nó toàn bộ hòa vào hắc ám trong vực sâu.

	Tất cả thuận lợi.

	Nghĩ tới đây, Sieborn khóe miệng hiện ra mấy phần ý cười, những kia đáng thương sinh giả e sợ hoàn toàn không sẽ nghĩ tới chúng ta sẽ vào lúc này lựa chọn tiến công đi, bọn họ nhát gan, nhát gan lại ngu xuẩn, chỉ xứng làm nô đãi mà sinh. Quang Chi Nghị Hội phô trương thanh thế đối với những này đã tồn tại ít nhất cũng có một hai trăm năm Bất Tử sinh vật tới nói căn bản là không tính là gì, thậm chí dưới cái nhìn của bọn họ, Quang Chi Nghị Hội căn bản là không đủ tư cách cùng bọn họ giao lưu, bọn họ chỉ là một đám chưa dứt sữa tiểu quỷ mà thôi. Ngông cuồng, vô tri mà ngu xuẩn.

	Bất quá hiện tại. . .

	Sieborn cúi đầu, vọng hướng về phía trước, hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng ma lau cằm của chính mình, bị thiết giáp bao trùm bàn tay cùng bạch cốt cấu tạo dưới cằm ma sát, phát sinh nhẹ nhàng tiếng vang, này chính là Sieborn thích nhất nghe được âm thanh, loại thanh âm này sẽ làm hắn cảm giác được tâm tình bình tĩnh, đây đối với Bất Tử sinh vật tới nói cũng không dễ dàng, đặc biệt như Tử Vong Kỵ Sĩ loại này tồn tại, bọn họ làm về hồn chiến sĩ, nội tâm tràn ngập không phải sát ý chính là phẫn nộ, hoặc là chính là vô biên vô hạn ngọn lửa chiến tranh, đối với bọn hắn tới nói, về mặt tâm linh bình tĩnh quả thực thật giống như là trong sa mạc ốc đảo giống như hiếm thấy, đồng thời có thể gặp không thể cầu. Mà đối với Sieborn mà nói, chỉ có hắn cảm giác được chính mình dưới cằm cùng sắt thép ma sát thì loại xúc cảm này cùng tiếng vang, mới có thể tạm thời miễn cưỡng bình tĩnh nội tâm hắn sôi trào hỏa diễm, hắn yêu thích như vậy, bởi vì ngắn ngủi bình tĩnh mang ý nghĩa sau khi càng thêm mãnh liệt bạo phát. Hắn đã không thể chờ đợi được nữa muốn xông lên phía trước, suất lĩnh chính mình bộ hạ đem kẻ địch trước mắt triệt để đạp lên, mãi đến tận bọn họ hóa thành tro tàn.

	"Chỉ, quan chỉ huy đại nhân."

	Liền ở cái này, một cái suy yếu âm thanh từ Sieborn bên người vang lên.

	Tử Vong Kỵ Sĩ động tác hơi dừng lại, hắn quay đầu đi. Rất nhanh sẽ nhìn thấy một cái gầy yếu người trẻ tuổi nơm nớp lo sợ đứng ở bên cạnh chính mình, sạ xem ra, hắn rồi cùng những kia vô dụng giống loài đoản mệnh nô đãi không hề khác gì nhau, thân thể gầy yếu, một con hỗn độn trắng xám tóc dài kề sát hai gò má, xem ra vô cùng chật vật, đen kịt đấu bồng bao vây người trẻ tuổi này thân thể, ngờ ngợ có thể nhìn thấy sấn để một tia đỏ như máu. Giờ khắc này người trẻ tuổi này chính ôm ấp một con mèo trắng, do do dự dự. Cúi đầu khom lưng đi tới Sieborn mặt trước. Nhìn thấy người trẻ tuổi bộ dáng này, Sieborn liền cảm giác mình nội tâm khó chịu, cái này tên là Schrodinger Hấp Huyết Tộc là lâm trước khi xuất chiến mới bị đưa tới nơi này, nguyên bản Tử Vong Kỵ Sĩ liền đối với Hấp Huyết Tộc loại này lén lén lút lút chỉ thích ở sau lưng dùng âm mưu quỷ kế chủng tộc cảm thấy phiền chán, giờ khắc này nhìn thấy người này như vậy héo rút dáng vẻ, càng làm cho hắn khó chịu tới cực điểm.

	"Ta, chúng ta lập tức liền muốn đến mục tiêu điểm."

	"Ồ."

	Sieborn đáp một tiếng, hắn quay đầu đi. Vọng hướng về phía trước, ngờ ngợ có thể nhìn thấy một cái đen kịt hùng vĩ cắt hình. Cái kia đúng là bọn họ này thứ chỗ cần đến. Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm, Mục Ân công quốc phía tây phòng tuyến bên trong chi quan trọng nhất phòng tuyến, chỉ cần có thể công phá nơi này, bọn họ có thể thâm nhập Pafield bình nguyên, tiếp theo một đường giết tiến vào Hoàng Kim Thành. Bất quá vào lúc này, nhìn thấy tòa thành kia bảo bóng người. Sieborn nhưng là hiếm thấy trầm ngâm chốc lát, không biết tại sao, vào lúc này trong đầu của hắn hồi tưởng lại ở trước khi lên đường chiếm được tình báo, nghe đồn cái này lãnh địa người kinh doanh là cái rất cường đại đồng thời nguy hiểm tuổi trẻ lãnh chúa, hơn nữa căn cứ đồng liêu trong âm thầm lời giải thích. Kền kền cùng 'Dạ sư' Dak chính là tử ở người trẻ tuổi kia trên tay,

	Không chỉ có như vậy, hắn còn giết chết một toàn bộ nương theo kền kền đi chấp hành nhiệm vụ bí mật quân đoàn. Chỉ là phần này chiến tích, cũng đủ để cho người đối với hắn vài phần kính trọng.

	Thật không nghĩ tới, trong nhân loại lại còn có như thế người thú vị.

	Nghĩ tới đây, Sieborn khinh rên một tiếng, hắn đối với kền kền tử không hứng thú gì, mặc dù mọi người đều là Tử Vong Kỵ Sĩ, nhưng là Bất Tử sinh vật trong lúc đó hữu nghị mãi mãi cũng chỉ là trò cười, bất quá, hắn đối với người trẻ tuổi kia đúng là rất dám hứng thú, nghe nói toà này cứ điểm chỉ là hắn bỏ ra thời gian nửa ngày liền xây dựng lên đến, bất luận những này đồn đại là thật hay giả, người trẻ tuổi kia đều nhất định rất có thực lực, nếu như có cơ hội, chính mình không ngại tự mình ra tay, đem hắn chuyển hóa thành chính mình bộ hạ. . .

	Thực sự là nghĩ quá nhiều.

	Nghĩ tới đây, Sieborn thu lại tâm tư, hắn khẽ lắc đầu một cái, tiếp theo trong mắt linh hỏa hơi ngưng tụ, vọng hướng về phía trước. Ở nơi đó, cứ điểm vẫn như cũ là đen kịt một màu, chỉ có thể nhìn thấy linh tinh hỏa diễm, xem ra, người ở đó cũng không có cảm nhận được bất kỳ khí tức nguy hiểm, đối với bọn hắn tới nói, hay là này chỉ có điều là một cái bình thường buổi tối.

	Thế nhưng rất nhanh sẽ không phải.

	"Phái hài cốt sư thứu đi trinh tra một chút tình huống phía trước."

	Nghĩ tới đây, Sieborn ra lệnh, mà nghe được Sieborn nói chuyện, Schrodinger nhưng là gật gật đầu, sau đó hắn xoay người làm cái thủ thế, rất nhanh, ba, bốn con hài cốt sư thứu bay lên trời, hướng về phía trước cứ điểm bay đi.

	"Đại nhân thực sự là quá cẩn thận rồi."

	Schrodinger một mặt quay đầu lại, một mặt mang theo vài phần lấy lòng ý cười nhìn phía bên người Tử Vong Kỵ Sĩ.

	"Những này đê tiện giống loài đoản mệnh căn bản không thể nhận ra được chúng ta đến, bọn họ làm tất cả nỗ lực cuối cùng rồi sẽ đều là uổng công vô ích, chỉ cần sau một chốc, chúng ta có thể triệt để xé nát bọn họ cái kia hư huyễn hòa bình cùng hạnh phúc mộng đẹp, đem hết thảy đều dâng hiến cho vô thượng Hắc Ám Chi Long bệ hạ."

	"Hanh."

	Nghe được Schrodinger nói chuyện, Sieborn hừ lạnh một tiếng, tiếp theo hắn giơ bàn tay lên. . .

	Mà đang lúc này, ánh sáng chói mắt lượng phóng lên trời.

	Sieborn thậm chí vào đúng lúc này bản năng đem nguyên bản hẳn là dùng để ra lệnh bàn tay che ở hai gò má trước, đến ngăn cản cái kia thần thánh vinh quang hào quang, chỉ thấy ở cái kia trắng bạc cột sáng bên dưới, nguyên bản bầu trời tăm tối bị chiếu rọi đến một mảnh sáng rõ, mây đen bị xé rách, lùi tán, sau đó liền nhìn thấy cái kia ánh sáng màu trắng lưu loát hướng về bốn phía khuếch tán ra, không lâu lắm cũng đã ở toàn bộ cứ điểm bầu trời hình thành một đạo nửa trong suốt bình phong. Mà ngay khi cùng lúc đó, nguyên bản chỉ có linh tinh hỏa điểm cứ điểm bỗng nhiên biến đổi.

	Liên miên trùng điệp ánh lửa ở trên tường thành lóng lánh mà lên, cùng mặt sau trắng bạc cột sáng lẫn nhau chiếu rọi, mượn những này ánh lửa, có thể nhìn thấy ở trên tường thành lít nha lít nhít sắp xếp binh lính, bọn họ giơ lên cao cây đuốc. Tấm khiên cùng cung tên, sắc mặt kiên nghị, biểu hiện kiên định nhìn phía trước, mà ở hai bên trên lầu tháp, to lớn dày nặng cung xe nỏ chính diện siêu phía trước, nhắm vào bọn họ.

	Sieborn vào lúc này sắc mặt nhưng là trở nên cực kỳ lạnh lùng. Hắn gắt gao nhìn chăm chú phía trước, hiện tại kẻ ngu si đều biết nơi đó là tình huống thế nào, những người kia cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng! Đồng thời một mực chờ đợi chờ đến của bọn họ, đáng chết! Đáng chết! Vì sao lại như vậy? Kế hoạch đánh bất ngờ hẳn là không có sơ hở nào mới đúng!

	"Này, sao có thể có chuyện đó. . ."

	Mà ở bên cạnh hắn, Schrodinger phát sinh sợ hãi tiếng kêu, hắn bất an nhìn phía trước, hét rầm lêm, thế nhưng vừa lúc đó. Nghe phiền lòng Sieborn nhưng là trở tay một cái tát "Đùng" đánh ở Hấp Huyết Tộc trên mặt, đánh hắn tầng tầng ngã xuống đất.

	"Không thể phát hiện? Rác rưởi, ngươi phế vật này!"

	Sieborn gầm lên trừng chiến chiến run Hấp Huyết Tộc, sau đó hắn cao giơ tay lên, tuy rằng không biết đối phương đến tột cùng là thông qua cái gì con đường hiểu rõ đến cái này nguyên bản ở quân đoàn bên trong cũng chỉ có quan chỉ huy cấp một mới có tư cách biết được tuyệt đối cơ mật, thế nhưng tình huống bây giờ có biến, bất quá như thế nào đi nữa biến cũng giống như vậy!

	Nghĩ tới đây, Sieborn giơ tay lên.

	"Tiến vào. . ."

	"Động thủ."

	La Đức tay phải hướng phía dưới nhấn một cái. Lạnh giọng nói rằng.

	Nương theo mệnh lệnh của hắn, vô số mũi tên gào thét mà ra. Chúng nó xẹt qua không khí, bắn về phía trước mắt bất tử đại quân. Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Sieborn lạnh lùng một cười, bình thường cung tên đối với Bất Tử sinh vật là không có chút ý nghĩa nào, sinh giả muốn tiêu diệt bọn họ tối thường dùng chính là bao dầu hỏa bố nhiên nhóm lửa tiễn. Thế nhưng trước mắt những này mũi tên tuy rằng che ngợp bầu trời bay đến nhìn rất chấn động, nhưng là chúng nó mặt trên cũng không có hỏa diễm hào quang. . . Bất quá rất nhanh. Sieborn liền kinh ngạc nhận ra được, những kia mũi tên chỗ cổ quái.

	Chúng nó toàn thân hiện màu đỏ tươi.

	Mà ngay tại lúc này, dường như mưa xối xả giống như mũi tên hạ xuống, bao phủ toàn bộ bất tử đại quân.

	"Rầm rầm rầm rầm Ầm! ! !"

	Khẩn đón lấy, liên tiếp nặng nề kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên. Liên miên trùng điệp ánh lửa ở bất tử trong đại quân khuếch tán lan tràn, hỏa diễm cùng nổ tung khí lưu chen lẫn cùng nhau, thậm chí nhấc lên trên mặt đất tuyết trắng mênh mang. Mà ở này nổ tung bên trong, bất tử đại quân tiền tuyến nhất thời trở nên lảo đà lảo đảo, không ít bộ xương liền như vậy bị trực tiếp đánh bay đến giữa không trung, chờ chúng nó một lần nữa trụy rơi xuống đất trên thời điểm đã tán vì hào không có sự sống có thể nói một đống mảnh vỡ. Tuy rằng bộ xương binh sĩ cũng không có sợ hãi loại tâm tình này, nhưng là khách quan lực trùng kích nhưng là kiên quyết không rời ngăn trở chặn lại rồi chúng nó con đường đi tới, trong lúc nhất thời chỉ thấy bất tử đại quân tiền tuyến người ngã ngựa đổ, đâu đâu cũng có hỗn loạn tưng bừng.

	"Đáng chết!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Sieborn nộ quát một tiếng, hắn lúc này mới rốt cục nhận ra được những kia mũi tên không quá bình thường, cái kia cũng không phải đơn thuần mũi tên, mà là tên ma pháp thỉ! Thật đáng chết, nơi quỷ quái này làm sao có khả năng sẽ có nhiều như vậy tên ma pháp thỉ? Dù cho là một cái chính quy tinh nhuệ tập đoàn quân, cũng tuyệt đối không thể nắm giữ như vậy trang bị!

	"Pháp sư! Gia hộ phòng hộ! Hài cốt sư thứu xuất phát, tiến công!"

	Bất quá hiện tại có thể cũng không phải đi cân nhắc đối phương làm sao sẽ ủng có như thế nhiều tên ma pháp thỉ thời điểm, Sieborn lập tức thu lại tâm tư, ra lệnh. Rất nhanh, chỉ thấy phía sau mấy tử linh pháp sư nhanh chân đi lên phía trước, bọn họ cao giơ lên trong tay bạch cốt pháp trượng, thấp giọng vịnh xướng ô uế tà ác chú văn, chỉ thấy không lâu lắm công phu, từng đạo từng đạo đen kịt phù văn vầng sáng từ bên cạnh bọn họ triển khai, xoay quanh bao phủ ở bất tử đại quân trước người.

	"Là 'Hùng sư' Sieborn, thật là đáng chết."

	La Đức đứng ở trên tường thành, nhìn phía dưới xa xa bất tử đại quân cờ xí, không khỏi nhíu mày lại, tiếp theo hắn xoay người, nhìn về phía mình bên người những người khác, nhún vai một cái.

	"Lần này phiền phức, chúng ta gặp phải chính là 'Truy hồn giả' Balende bộ hạ, thật muốn mệnh, kỳ vọng lão già kia đừng đem chúng ta nơi này cho rằng chủ công đối tượng là tốt rồi. . . Quên đi, tốt xấu đến không phải 'Máu tươi nữ bá tước' Esvil, chí ít chúng ta không cần lo lắng sẽ bị quỷ hút máu ở sau lưng đâm chúng ta một đao. Marlene, Chim Hoàng Yến, các ngươi biết nên làm như thế nào đi."

	"Đương nhiên, La Đức, yên tâm đi."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Chim Hoàng Yến khẽ mỉm cười, tiếp theo nàng nhìn phía Marlene.

	"Marlene, ta đến phá giải phòng hộ chú văn, ngươi đến phụ trách phản kích cùng tiến công, Thi Pháp Không Khoảng Trống kỹ xảo ta nghĩ ngươi đã hoàn toàn nắm giữ đi."

	"Đúng, Chim Hoàng Yến tiểu tỷ."

	Nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, Marlene gật gật đầu, sau đó, hai người bọn họ quay đầu đi, đối mặt trước mắt bất tử đại quân, giơ hai tay lên.

	"Sam,zkakuka,p A Nny, chếtzuka."

	"em."

	Nương theo các thiếu nữ nhẹ giọng vịnh xướng chú văn phảng phất ở trong trời đêm đan dệt bay lượn Tinh Linh giống như quấn quanh, các nàng tinh tế thon dài mà trắng mịn ngón tay trên không trung xẹt qua, từng đạo từng đạo lóng lánh phép thuật hào quang phù văn ở các thiếu nữ mặt trước chợt lóe lên, rất nhanh sẽ hóa thành vô hình năng lượng, bắt đầu không được xoay tròn, ngưng tụ.

	"Ô. . ."

	Tử linh các pháp sư giơ lên thật cao pháp trượng thân thể bắt đầu run rẩy,  bọn họ cắn vào hàm răng, trong mắt linh hồn chi hỏa càng ngày càng dồi dào, đen kịt mà tà ác phù văn tạo thành lồng phòng hộ vào đúng lúc này bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt run rẩy, sau đó dần dần thu nhỏ lại, phảng phất bị một cái bàn tay vô hình nắm chặt giống như bắt đầu dần dần căng lại, phép thuật gợn sóng càng ngày càng hỗn loạn, điên cuồng.

	Cùng lúc đó, Chim Hoàng Yến tinh tế ngón tay trên không trung xẹt qua cuối cùng một đạo tao nhã hoa lệ quỹ tích, trên ngón tay toả ra hào quang hoàn mỹ trên không trung hình thành một cái tươi đẹp tuần hoàn.

	"! ! !"

	Xa vốn đã trở nên hỗn loạn không thể tả lồng phòng hộ vào đúng lúc này bị triệt để đánh tan, vặn vẹo màu đen phù văn lẫn nhau va chạm, sau đó như bọt biển giống như phá nát, biến mất ở trong không khí. Mà phụ trách duy trì lồng phòng hộ tử linh pháp sư thì lại như là bị cái gì tầng tầng đánh một quyền tự về phía sau cũng bay ra ngoài, ở liên tục đánh bay bốn, năm cái tử linh hộ vệ sau khi co quắp ngã xuống đất, nhìn dáng dấp một chốc là không đứng lên nổi.

	"Rác rưởi! Đều là một đám rác rưởi!"

	Nhìn thấy lồng phòng hộ bị hủy, Sieborn không khỏi tức đến nổ phổi bắt đầu kêu gào, mà vào lúc này, trong mắt của hắn nhưng nhìn thấy những kia trên tường thành các binh sĩ, lần thứ hai giơ tay lên bên trong trường cung.

	La Đức nhìn phía dưới tử vong quân đoàn, sắc mặt không có một chút nào thay đổi, ánh mắt của hắn lạnh lẽo, kiên nghị còn chen lẫn mấy phần điên cuồng giống như cực nóng.

	"Chuẩn bị xạ kích, đệ nhị phát."

 