 "Tình huống thế nào?"

	La Đức bước nhanh đi vào phòng khách, giờ khắc này Thất Luyến chính đứng ở nơi đó, ở trước mặt của nàng thì lại hiện ra toàn bộ Long Hồn Đại Lục phân bố địa đồ. Mà ở hai bên của nàng, nhưng là Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường khẩu giờ khắc này ở trước mắt trên bản đồ, số liệu chính đang không ngừng di động, không chỉ có như vậy, mặt trên sắc thái cũng bắt đầu thay đổi.

	"Chủ nhân, Casablanca trật tự lực lượng trị số chính đang thong thả giảm xuống, tiếp tục như vậy, đột phá điểm giới hạn chỉ là vấn đề thời gian."

	"Casablanca... . . . Thiết, Quang Quốc Gia đám phế vật kia lại đang làm chuyện."

	Nghe đến đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bất mãn hừ lạnh một tiếng, mở miệng tả oán nói. Bất quá Chim Hoàng Yến nhưng hiển nhiên không có thời gian oán giận, sắc mặt nàng có chút nghiêm nghị nhìn chính đang chậm rãi từ màu xanh nhạt chuyển hóa thành vàng sẫm sắc Casablanca, nhíu mày. Đi ngang qua "Hệ thống thăng cấp" sau khi, cùng La Đức hệ thống quan hệ tất cả mọi người cũng có thể nhìn thấy cái hệ thống này giới, trong đó tự nhiên cũng bao quát các nàng.

	"Này không bình thường, La Đức, Casablanca vẫn không phải có Liliane trấn thủ sao? Làm sao sẽ xuất hiện tình huống như vậy? Hai vị kia đại thiên sứ trưởng đây?"

	"Ta không biết, dựa theo đạo lý tới nói, không nên xuất hiện chuyện như vậy mới đúng."

	La Đức lắc lắc đầu. Hiện tại Quang Quốc Gia tình sí rất không ổn định, hắn mở ra địa đồ xem qua, thế nhưng là xem không rõ ràng lắm, vậy thì tốt như là chịu đến cái gì điện từ quấy rầy, hình ảnh trên thỉnh thoảng xuất hiện hoa tuyết cùng vặn vẹo, nhảy lên vết tích. Đối với này La Đức đã từ muội muội mình nơi đó nghe nói, bởi vì hỗn độn bắt đầu trở nên mạnh mẽ, dẫn đến quấy rầy đến trật tự bản thân, cho nên mới phải đối với các nàng cảm ứng năng lực sản sinh trình độ nhất định vặn vẹo khẩu điều này cũng làm cho là tại sao Lục Trụ Ma Thần hầu như vô địch, thế nhưng vẫn như cũ không ngăn được hỗn độn xâm lấn đồng ý. Nắm Marlene tới nói, nàng có thể phân tích hết thảy kỹ năng, phép thuật cùng thiên phú, đồng thời học tập cùng thu được liên quan với tất cả những thứ này tri thức, đồng thời để những này kỹ năng đối với mình vô hiệu. Này nghe tới đã rất vô địch rồi, nhưng là đối mặt hỗn độn xâm lấn, mặc dù là nàng cuối cùng cũng không thể không chạy trối chết, thông qua linh hồn chuyển sinh thân thể để trốn tránh hỗn độn tai nạn. Tại sao? Bởi vì hỗn độn là phá nát trật tự, Marlene to lớn hơn nữa có thể, cũng chỉ có thể phân tích trật tự bản thân dưới tồn tại , còn hỗn độn kỹ xảo, là căn bản là không có cách phân tích, liền tự nhiên cũng không thể nói là cái gì miễn dịch cùng vô địch rồi. Mà mấy người kia cũng giống như vậy, Elise có thể trốn lịch sử khoảng cách, nhưng là ở trong hỗn độn là chưa từng có đi, bây giờ cùng tương lai. Một khi Elise thất bại, như vậy nàng sẽ bị cuốn vào hỗn loạn lịch sử hàng ngũ, mất đi tất cả nhân quả thế giới sẽ như cối xay thịt đem Elise xoắn thành mảnh vỡ.

	Các nàng rất mạnh, thế nhưng loại này phụ thuộc vào trật tự mạnh mẽ bản thân cũng là trở thành các nàng hạn chế. Thật giống như nhân loại hay là có thể lên trời xuống đất, thế nhưng không có dưỡng khí, dù cho là dị hình nữ vương hợp thành thể cũng là lạc cái vặn vẹo chết thảm kết cục. Mà hỗn độn chính là như vậy cướp đi các nàng sinh tồn tất yếu "Không khí." Vì lẽ đó mặc dù là sáng thế chi long, đối mặt hỗn độn xâm lấn cũng chỉ có chống đối phân nhi, chưa từng có đã nói triệt để quét sạch hỗn độn, nhất thống trật tự cái gì... . . .

	"Sonia bên kia không có truyền đến cái gì báo cáo, ta cũng không có cách nào liên lạc với nàng."

	La Đức nhíu mày, thế nhưng sự thực trên kỳ thực cũng không có đơn giản như vậy, bởi vì ngay khi vừa nãy, Elise nói cho hắn, Sonia dây chuyền phát chuyển động, hơn nữa Sau lúc đó, nàng "Lịch sử" bắt đầu sản sinh vặn vẹo, không cách nào bị ghi chép. Điều này nói rõ Sonia bản thân rất khả năng chính thân ở hỗn độn uy hiếp bao phủ bên dưới. Mà hiện tại Sonia vừa không có hướng mình tiến hành liên lạc, như vậy liền nói rõ tình thế khả năng không thể so tầm thường.

	"Vừa nãy từ hoàn pháp tháp cao truyền đến tin tức, bọn họ ở Casablanca phân hội mất đi liên lạc,

	Liên lạc phép thuật hoàn toàn bị vặn vẹo, mất đi hiệu quả."

	Marlene giờ khắc này cũng đi vào phòng khách, sắc mặt nàng âm trầm mở miệng nói rằng. Ở từ thâm thúy nhất mê cung trở lại, nghe báo cáo sau khi, hoàn pháp hiệp hội cao tầng nhất thời lôi đình tức giận, bọn họ chưa từng có nghĩ đến, hoàn pháp tháp cao bên trong lại bị ác ma ăn mòn, bởi vậy ở cái kia sau khi hoàn pháp tháp cao cũng nhất thời bắt đầu rồi "Đại chỉnh đốn." Được sự giúp đỡ của Elise, hoàn pháp tháp cao ròng rã quét sạch sắp tới một phần năm bị ác ma bám thân hoặc là vặn vẹo người. Đây đối với hoàn pháp tháp cao bản thân tới nói cũng là một lần tương đối lớn kích thích, ngay khi vừa nãy, La Đức nhận được tin tức sau khi, hắn đã nghĩ để hoàn pháp tháp cao cùng giáo hội bên kia giúp mình điều tra một chút khẩu dù sao chúng nó làm như mạnh mẽ phe thứ ba tổ chức, ở phương diện này vẫn có nhất định biện pháp khẩu thế nhưng không nghĩ tới, sự tình lại sẽ hướng về loại này phương hướng biến hóa.

	"Giáo hội bên kia không có liên hệ, chúng ta dùng lại thông tin linh thuật, thế nhưng là hoàn toàn liên lạc không được Casablanca giáo hội thành viên!"

	Li Jie vào lúc này cũng vội vội vàng vàng chạy vào, sắc mặt nàng vô cùng gấp gáp, hai tay nắm chặt thành nắm đấm, trong lúc nhất thời, toàn bộ bên trong đại sảnh bầu không khí bắt đầu trở nên ngột ngạt lên.

	"Xem ra, là giáo hội công bố tin tức kích thích những kia ẩn núp ở Casablanca hỗn độn tín đồ, vì lẽ đó bọn họ sớm bắt đầu hành động đi. Dù sao nếu như đúng như giáo hội từng nói, như vậy Quang Chi Long Hồn che chở sẽ càng ngày càng kiên cố, ở tình huống như vậy, hỗn độn xâm lấn sẽ trở nên phi thường khó khăn, vì lẽ đó vì để tránh cho tình huống như thế xuất hiện, bọn họ lúc này mới bắt đầu hành động à... . . ."

	La Đức nhíu mày, thế nhưng hắn vẫn không hiểu, hỗn độn tín đồ đến tột cùng là làm sao bây giờ đến khẩu có Boulder cùng Sline hai vị đại thiên sứ trưởng ở, hỗn độn không nên như vậy dễ như ăn cháo đắc thủ mới đúng. Nhưng là bây giờ nhìn lên, sự tình có chút không tốt lắm. Hai vị kia đại thiên sứ trưởng đối mặt tình huống như vậy lại thờ ơ không động lòng? Đây tuyệt đối là không thể, như vậy cũng chỉ khả năng là hỗn độn tín đồ bỗng nhiên ra tay, công lúc bất ngờ? Nếu không, Sonia nên đã sớm liên lạc mình mới đúng vậy.

	"Liên lạc Litia bên kia sao?"

	"Đúng, La Đức tiên sinh, ta đã liên lạc tỷ tỷ, tỷ tỷ cũng rất lo lắng, nàng hiện tại chính đang phái quân đoàn chiến thiên sứ phong tỏa biên cảnh, đồng thời đối với toàn bộ Mục Ân tiến hành phạm vi lớn bài tra. Tỷ tỷ nói sẽ trước xem tình huống một chút, nếu như chuyển biến xấu, nàng sẽ lập tức điều động ma đạo hạm đội cùng quân đoàn chiến thiên sứ trực tiếp đột nhập Casablanca."

	"Này cũng thật là vô cùng bạo tay a... . . ."

	Nghe được Li Jie hồi phục, La Đức không khỏi thổi tiếng huýt sáo, một toàn bộ ma đạo hạm đội trực tiếp đột nhập Casablanca, chuyện này quả thật giống như là triệt để hướng về Quang Quốc Gia tuyên chiến. Xem ra Litia xác thực rất coi trọng Liliane, nàng cũng khẳng định ngay đầu tiên đã nghĩ đến La Đức đang suy nghĩ vấn đề. Bất quá nếu như Litia thật sự làm như thế, như vậy cũng cùng chính thức đối với Quang Quốc Gia tuyên chiến không khác nhau gì cả. Mục Ân dù sao cũng là một cái độc lập công quốc, đây giống như là trên địa cầu những kia nước đồng minh, hay là bọn họ sẽ phái khiển một ít viện trợ, thế nhưng nếu như bởi vì đối phương quốc gia nguyên thủ mất tích hoặc là rơi vào nội chiến thì lại trực tiếp phái thành kiến chế quân đội vậy thì là một chuyện khác.

	"Pháp quốc gia bên kia nói thế nào?"

	"Hiện nay vẫn không có đáp lại.

	"Dạ Quốc Gia cái kia quá... ... . . ."

	"Chính đang điều tra, bất quá ta nghĩ, Hắc Ám Chi Long bệ hạ sẽ phái Binh khởi xướng chiến tranh cũng chỉ là vấn đề thời gian."

	Angelin đúng là rất nhanh đưa ra đáp án. Mà nghe thấy nàng nói chuyện, Li Jie không khỏi nhíu mày lại.

	"Nhưng là..." Trước rõ ràng ký kết hiệp nghị đình chiến a. . ." ..."

	"Lúc đó là lúc đó, hiện tại là hiện tại, ta cho rằng Hắc Ám Chi Long bệ hạ sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, một khi thật sự bán đoạn Quang Quốc Gia có thể bị hỗn độn nắm giữ, như vậy hắn có thể lấy tiêu diệt hỗn độn danh nghĩa lần thứ hai xâm lấn Quang Quốc Gia. Nguyên bản bệ hạ thì có phương diện này ý nghĩ, hắn từ rất sớm trước đây chính là như vậy, sở dĩ lựa chọn Quang Quốc Gia làm chiến tranh đối tượng, trong đó cũng có nguyên nhân này là được rồi." Đối mặt Li Jie hỏi dò, Angelin đúng là trả lời rất nhanh, làm Hấp Huyết Tộc Vương tộc, nàng cũng hoặc nhiều hoặc ít từng chiếm được một ít phương diện này tin tức cùng nghe đồn. Cùng Quang Quốc Gia không giống, Dạ Quốc Gia bởi vì bản thân liền là cái trên dưới đẳng cấp rõ ràng xã hội, vì lẽ đó chúng nó so với ai khác đều quan tâm "Trật tự." Cái gọi là không có quy củ không toa thuốc viên, Dạ Quốc Gia nghiêm ngặt trật tự đẳng cấp cũng quyết định điểm này. Bởi vậy, chúng nó đối với Quang Quốc Gia loại này trật tự lực lượng suy sụp quốc gia tự nhiên không có để ở trong mắt.

	"Chủ nhân, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

	Thất Luyến mở miệng dò hỏi, mà nghe được Thất Luyến hỏi dò, La Đức nhíu mày, hắn cũng không biết nên làm thế nào mới tốt. Hỗn độn động tác nhanh chóng thực sự ra ngoài sự tưởng tượng của hắn, mà quan trọng nhất chính là, Sline cùng Boulder đây? Còn có... . . . Sonia cùng Liliane tình huống bây giờ đến tột cùng thế nào?

	"Phốc a! !"

	Từ hỗn loạn dòng nước bên trong ngẩng đầu lên,  Sonia giờ khắc này đã là sắc mặt trắng bệch, nàng cắn vào hàm răng, một tay nắm trường kiếm, một tay ôm chặt bên người Liliane, theo dòng nước nhanh chóng hướng phía dưới phóng đi. Bên người đâu đâu cũng có vẩn đục ô uế chất lỏng, thế nhưng hiện tại Sonia đã không để ý tới những này, nàng chỉ là ôm Liliane, theo trước mắt thủy đạo nhanh chóng về phía trước lưu động. Rất nhanh, một đạo thiết chế hàng rào liền xuất hiện ở trước mặt hai người.

	Chính là chỗ này! !

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Sonia tay phải trường kiếm bỗng nhiên về phía trước, nương theo động tác của nàng, liên tiếp ánh lửa bay ra mà lên, sau đó chỉ thấy cái kia cứng rắn hàng rào sắt liền như vậy bị đánh mở ra một cái vòng tròn hình hang động, tiếp theo hai người liền như vậy xuyên qua cái kia hàng rào, hướng về bên ngoài phi lưu mà xuống. Khẩn đón lấy, chỉ là chốc lát công phu, không trọng cảm giác liền như vậy bao vây hai người thân thể, lôi kéo các nàng rơi xuống dưới.

	Gay go! !

	Nhìn thấy xanh thẳm bầu trời trong nháy mắt, Sonia bên trong bắt đầu lo lắng, thế nhưng giờ khắc này đã không kịp, tiếng gió gầm rú chen lẫn dòng nước âm thanh từ bên tai của nàng thổi qua, giờ khắc này Sonia duy nhất có thể làm, chính là ôm chặt đã mất đi ý thức Liliane, quay lưng mặt đất.

	Mà ở một khắc tiếp theo, kịch liệt va chạm liền từ phía sau nàng bạo phát, đau đớn trong nháy mắt liền bao phủ Sonia toàn thân. Mà ngay khi cùng lúc đó, Sonia cũng là mắt tối sầm lại, sau đó liền cái gì cũng không biết. 