 "Hô... ! !"

	Nương theo tiếng gió gầm rú, một con to lớn Hắc Long liền như vậy bỗng dưng hiện lên, Irene giờ khắc này cũng đã khôi phục nguyên bản hình thái, to lớn, đen kịt Hắc Ám Chi Long liền như vậy bay lượn với trên đường chân trời, nhìn kỹ trước mắt bị đánh rơi xuống mặt đất Ion. Mà nhìn thấy trước mắt Hắc Long, Ion trong mắt lộ ra điên cuồng biểu hiện.

	"Thật không nghĩ tới, ngươi lại còn dám xuất hiện ở trước mặt ta, Irene."

	"Huynh trưởng đại nhân... . . ."

	Nghe được Ion nói chuyện, Irene trầm mặc một chút, giờ khắc này nhìn kỹ trước mắt cái này đã hoàn toàn bị hỗn độn Cự Long, không biết nên nói cái gì cho phải. Ở nhìn thấy Ion thì, nàng cảm giác được nội tâm của chính mình rất là phức tạp, thế nhưng cuối cùng, Irene vẫn là cũng không nói gì, nàng chỉ là nhắm mắt lại, khe khẽ thở dài, tiếp theo mở mắt lần nữa, mà khi Irene mở mắt lần nữa thời điểm, cặp kia vàng óng ánh sắc long nhãn đã không có mảy may mê man. Sau đó, Irene cũng không nói gì, chỉ là ngẩng đầu lên đến, rất nhanh, nương theo Irene động tác, treo cao ở trong trời đêm Ngân nguyệt bùng nổ ra một đạo ngân cột sáng màu trắng, trong nháy mắt liền đem trước mắt đen kịt Cự Long bao bao ở trong đó. Tiếp theo liền nhìn thấy nguyên bản đen kịt Cự Long mặt ngoài thân thể nhất thời nổi lên nhu hòa sáng sủa ánh trăng, chỉ là trong nháy mắt công phu, một con mỹ lệ trắng bạc Cự Long liền như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người. Mà khẩn đón lấy, Irene chẳng hề nói một câu, liền như vậy kích động cánh, duỗi ra lợi trảo hướng về Ion nhào xuống! Mà đối mặt Irene tiến công, Ion cũng không chút nào ý muốn lui bước, hiện ở tại bọn hắn đã hoàn toàn không còn là cùng người cùng một con đường, hỗn độn cùng trật tự, vào lúc này dù cho là thân trong lúc đó cảm tình cũng đã không có chút ý nghĩa nào, đặt tại trước mặt hai người, chỉ có một mất một còn! !

	Bởi vậy đối mặt Irene tập kích, Ion cũng cũng không lui lại ý tứ. Ngược lại, hắn thậm chí ngay cả xem đều không có xem ở xung quanh vây công chính mình những kia người chơi, mà là nổi giận gầm lên một tiếng, mạnh mẽ đứng dậy, hướng về Irene nhào tới. Đồng thời há mồm ra, gắt gao cắn về phía Irene cổ.

	"Ầm! !"

	Hai con Cự Long liền như vậy tầng tầng đụng vào nhau. Liền đại địa đều ở tại bọn hắn này kịch liệt trong đụng chạm vì đó run lên. Mà giờ khắc này nguyên bản ở quanh thân vây công Ion các người chơi cũng là lập tức rút đi đến xa xa. Irene cùng Ion hiện tại cũng đã khôi phục nguyên bản Cự Long hình thái, hơn nữa bọn họ một cái là hỗn độn chi long, một cái là tân sinh Hắc Ám Chi Long, sức mạnh của hai người đều là trước nay chưa từng có đi tới. Ở loại này va chạm bên dưới, nếu như không có chuẩn bị sẵn sàng liền tùy tiện cuốn vào như vậy chỉ có một con đường chết!

	"Tất cả mọi người chuẩn bị, tập hỏa Ion, Irene chủ công, các ngươi hiểu."

	Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức cũng là chau mày. Hắn biết Irene ý nghĩ sâu trong nội tâm, tuy rằng nàng xác thực đáp ứng cùng La Đức mấy người đồng thời chiến đấu. Bất quá trên thực tế Irene vẫn là có ý định chính mình tự tay thu thập Ion, nếu không, nàng căn bản không có cần thiết lựa chọn khôi phục Cự Long hình thái gần người triền đấu, bởi vì hai cái Cự Long chiến đấu liên luỵ phạm vi thực sự quá lớn, người bình thường căn bản không chen vào lọt tay. Trừ phi La Đức hiện đang khôi phục‘ Hư Không Chi Long hình thái, bằng không hắn muốn nhúng tay cũng không có như vậy dễ dàng. Bất quá La Đức cũng không có ý định đi ra ngoài hấp dẫn Ion cừu hận, Irene nhưng là đã từng nói với La Đức chính mình ca ca đối với hắn oán niệm. Cẩn thận ngẫm lại, nếu không là La Đức dọc theo đường đi hỏng rồi Ion chuyện tốt. Hắn cần gì phải rơi xuống kết cục này? Nếu như là Hư Không Chi Long thời kì La Đức, tự nhiên là sẽ không sợ sợ Ion. Bất quá hiện tại La Đức chỉ còn dư lại tám mươi lăm cấp người chơi trình độ sức mạnh, vạn nhất Ion thực sự là liều mạng đều muốn cho mình đến một thoáng, như vậy La Đức nhưng là thiệt thòi lớn rồi. Vì lẽ đó hắn chỉ là đứng ở đội ngũ mặt sau ra lệnh, thế nhưng là hoàn toàn không có đi ra ngoài chiến đấu chuẩn bị.

	Hơn nữa La Đức cũng hoàn toàn không lo lắng điểm này, phải biết người chơi là cái gì? Người chơi nhưng là ở các loại ác liệt trong hoàn cảnh đều có thể đánh ngã tồn tại.

	Chỉ là hai con Cự Long chiến đấu liền muốn trở ngại bọn họ đối với phát ra?

	Sao lại có thể như thế nhỉ?

	Một mặt nói, La Đức một mặt nhìn phía trước mắt Cự Long, sau đó đưa tay ra, ở trong hư không nhẹ nhàng chỉ trỏ một thoáng, sau đó hắn khẽ mỉm cười.

	"Keng ngài đã gia nhập tinh anh một đoàn."

	Ngay khi La Đức có hành động trong nháy mắt. Irene mặt trước bỗng nhiên hiện ra một nhóm quỷ dị văn tự, mà nhìn thấy hàng chữ này, Irene cũng là sững sờ một chút, nàng hoàn toàn không hiểu trước mắt mình vì sao lại nhảy ra như thế một nhóm vật kỳ quái. Thế nhưng hiện tại Irene hoàn toàn không có thời gian đi quan tâm những này, ngược lại, nàng một cái vươn mình né tránh Ion cắn xé, tiếp theo chỉ thấy Irene trong giây lát nhấc từ bản thân chân trước, dùng sức hướng về Ion ngực bắt được xuống. Thế nhưng vẫn không có chờ nàng bắn trúng Ion, chỉ thấy Ion nhưng là một cái xoay người, tiếp theo hắn đuôi rồng liền như vậy gào thét đảo qua, tầng tầng đánh ở Irene trên thân thể, chỉ nghe một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang, Irene liền như vậy bị đánh bay ra ngoài. Mà cùng lúc đó, Ion cũng là mở ra miệng rộng, khẩn đón lấy, vẩn đục long tức liền như vậy từ trong miệng hắn xì ra, hướng về Irene bắn nhanh mà đi!

	"!"

	Tuy rằng Ion ở cận chiến phương diện hay là càng hơn một bậc, thế nhưng Irene nhưng cũng không kém, chỉ thấy nàng đang bị Ion đánh bay trong nháy mắt liền cấp tốc làm ra phản ứng. Chỉ thấy đối mặt Ion long tức, Irene cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, mà nương theo Irene âm thanh, tám đạo màu trắng bạc phù văn bỗng nhiên xoay tròn xuất hiện ở Irene mặt trước, tiếp theo hóa thành một diện bình tĩnh khéo đưa đẩy Kính Tử. Sau đó liền nhìn thấy Ion long tức tầng tầng phụt lên ở cái gương này trên, tiếp theo hướng về hai mặt bốn tản mát, hoàn toàn không có đối với Irene tạo thành bất kỳ thương tổn. Mà giờ khắc này Irene cũng bắt đầu rồi phản kích, nàng trong hai mắt lóng lánh ánh sáng màu vàng óng càng ngày càng chói mắt, bất kể nói thế nào, nơi này nhưng là Dạ Quốc Gia địa bàn, nơi này là Long Hồn che chở lĩnh vực, nơi này là nàng vương quốc!

	Hắc ám bỗng nhiên bắt đầu trở nên "Rõ ràng" lên.

	Nương theo Irene hai mắt tỏa ra sáng sủa ánh sáng màu vàng óng, trong bầu trời đêm trắng bạc nguyệt quang càng ngày càng loá mắt chói mắt, mà cùng lúc đó, trên mặt đất hắc ám bóng tối cũng là càng ngày càng dày đặc. Trong lúc nhất thời toàn bộ thế giới bắt đầu trở nên quỷ dị lên, phảng phất từ nguyên bản bình thường không gian, hướng về hai màu trắng đen chuyển biến!

	"Thôi xong rồi, không đến nỗi đi, ta trở lại chủ vị diện còn muốn lại được một lần?"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không khỏi kêu rên lên tiếng, các nàng đương nhiên biết Irene giờ khắc này chính đang làm gì. Làm "Hắc Ám Chi Long." Irene cũng tương tự là bóng tối lĩnh vực người thống trị, mà hiện tại rất rõ ràng, nàng chính đang đem bóng tối lĩnh vực từ cái khác vị diện trực tiếp triệu hoán đến chủ vị diện đến tiến hành chiến đấu!

	"... ! !"

	Nương theo Irene gào thét, bỗng nhiên. Hết thảy đều sản sinh ra biến hóa. Trên mặt đất bóng tối bắt đầu bao phủ, biến hóa, ngưng kết thành to lớn lưỡi dao sắc, gào thét từ trên mặt đất bay trốn mà ra, hướng về Ion đâm tới. Mà đối mặt Irene công kích, Ion cũng là phản ứng khá nhanh. Hắn bỗng nhiên vung lên cánh, về phía trước vung một cái, chỉ thấy nương theo Ion động tác, liên tiếp cuồng phong đột nhiên bạo phát, ngưng tụ hình thành hữu hình thực thể, đem Irene cho gọi ra đến bóng tối trường kiếm lôi kéo cái nát tan. Nhưng đáng tiếc chính là... Hắn đối mặt kẻ địch, cũng không cũng chỉ có Irene mà thôi.

	"Ầm! !"

	Ngay khi Ion đánh đuổi Irene công kích sau khi, bỗng nhiên, một tiếng tiếng nổ cực lớn. Tiếp theo chỉ thấy một cái cùng bọn họ đồng dạng cao to hỏa nguyên tố Tinh Linh gầm thét lên nổi lên, nó khắp toàn thân do nóng bỏng nhân tạo thành, trên thân thể mặc đỏ tươi khôi giáp, trong tay thì lại nắm một cái toàn thân trong suốt to lớn chiến chuy. Chỉ thấy cái này bỗng nhiên xuất hiện hỏa nguyên tố Tinh Linh liền như vậy gào thét giơ lên trong tay chiến chuy, trong giây lát hướng về Ion tầng tầng vung dưới. Mà giờ khắc này Ion vừa mới mới vừa ngăn cản xong Irene tiến công, căn bản không có thời gian phản ứng lại, nhất thời bị hỏa nguyên tố Tinh Linh trong tay chiến chuy đập ngay chính giữa. Trong lúc nhất thời chỉ thấy hỏa tinh bốn mạo, cực nóng hỏa nguyên tố liền như vậy theo chiến chuy gào thét đánh về phía Ion thân thể. Thế nhưng giờ khắc này Ion dù sao cũng có lực hỗn độn gia trì. Căn bản không úy kỵ nguyên tố lực lượng ăn mòn, hắn bỗng nhiên một cái xoay người. Hai cánh "Hô" một tiếng triển khai, hình thành một lớp bình phong, ngăn trở chiến chuy tiến công. Tiếp theo Ion thân ra vuốt phải của chính mình, hướng về phía trước hỏa nguyên tố Tinh Linh bỗng nhiên tìm tòi, trong nháy mắt liền đem hỏa nguyên tố Tinh Linh thân thể bắt được cái đối với xuyên. Tuy rằng hắn hiện tại đã không phải Long Hồn người thừa kế, thế nhưng từ hỗn độn nơi đó được sức mạnh vẫn để cho trước mắt hắn sức mạnh cùng Long Hồn người thừa kế không phân cao thấp. Mà trước mắt hỏa nguyên tố Tinh Linh tuy rằng đẳng cấp rất cao, thế nhưng dù sao không phải nguyên tố lãnh chúa cấp một tồn tại, rất nhanh ở Ion một đòn bên dưới tan thành mây khói.

	Thế nhưng, này cũng không phải kết thúc.

	Ngay khi hỏa nguyên tố Tinh Linh tan vỡ trong nháy mắt, cuồng phong gào thét chợt từ Ion sau lưng bỗng nhiên hiện lên. Tiếp theo chỉ thấy chạy chồm khí lưu liền như vậy xoay tròn hình thành một cái to lớn lốc xoáy. Nó che đậy thiên nhật, chen lẫn mây mù cùng chớp giật khí tức, uyển như là dã thú tiếng gầm gừ từ cái kia nứt ra đầu gió bên trong phát sinh, tiếp theo liền nhìn thấy to lớn phong nguyên tố Tinh Linh liền như vậy không hề chú ý cùng chính mình hướng về Ion nhào tới, mà giờ khắc này Ion vừa mới mới vừa đánh đuổi hỏa nguyên tố Tinh Linh công kích, hoàn toàn không có dự liệu được lại sẽ sau lưng tự mình xuất hiện như vậy phiền phức, trong lúc nhất thời cũng là né tránh không kịp, nhất thời bị phong nguyên tố Tinh Linh cầm cố ở trong đó. Chỉ thấy giờ khắc này cuồng phong gào thét, đem Ion thân thể khổng lồ gắt gao vây nhốt vào bên trong. Chạy vội chớp giật hình thành ngục giam xiềng xích giống như, quấn quanh ở Ion thân thể. Mặc dù là hắn, giờ khắc này đối mặt này phong nguyên tố tập kích, cũng là có chút không chống đỡ được rồi!

	"Ca ca! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Irene hơi hơi do dự một chút, thế nhưng cuối cùng nàng vẫn là lựa chọn kế tục đột tiến, từ Irene công kích bị ngăn trở, đến Ion cùng hỏa nguyên tố Tinh Linh, phong nguyên tố Tinh Linh trong lúc đó chiến đấu mới thôi vẫn chưa tới một phút, thế nhưng chính là này không tới một phút bên trong, Ion cục diện đã là toàn diện bại lui. Mà giờ khắc này Irene cũng không do dự nữa, tuy rằng nàng sâu trong nội tâm vẫn là rất kỳ vọng cùng ca ca của chính mình một chọi một, thế nhưng hiện tại vừa nhưng đã đã biến thành tình huống như vậy, như vậy nàng cũng không do dự nữa, thả người bay vọt, lần thứ hai đánh về phía trước mắt hỗn độn chi long.

	Ở Irene đập ra đi đồng thời, nàng đã làm tốt bị phong nguyên tố Tinh Linh công kích chuẩn bị, thế nhưng để Irene kinh ngạc chính là, ở chính mình vọt vào phong nguyên tố lãnh chúa trong thân thể sau khi, nàng lại không có thứ gì cảm nhận được. Tuy rằng cái kia cuồng phong gào thét cùng bạo phát chớp giật ngay khi bên cạnh chính mình hiện lên, thế nhưng Irene nhưng hoàn toàn không có cảm giác nào. Nếu như không phải nhìn thấy Ion bị gió bạo cầm cố dáng vẻ, như vậy Irene thậm chí hoài nghi mình có phải là nhìn thấy ảo giác!

	"Tất cả mọi người, đồng thời động thủ! Chính là hiện tại, tập hỏa! !"

	Nhìn thấy Irene lại một lần nữa nhào tới, La Đức cũng là chân mày cau lại, sau đó hắn lập tức ra lệnh. Mà nương theo La Đức mệnh lệnh, chỉ thấy bốn phía đột nhiên bùng nổ ra cái đủ loại hào quang, bất kể là ma lực, lực lượng linh hồn vẫn là thánh khiết linh quang vào đúng lúc này đều bộc phát ra, khác nào đen kịt trên mặt đất điểm điểm tinh quang bình thường lít nha lít nhít hiện lên, tiếp theo dường như bão tố bình thường từ bốn phương tám hướng hướng về Irene cùng Ion nhào tới.

	Những này kỹ năng nhưng là bốn, năm cái đoàn tinh anh người chơi tích góp đến hiện tại bộc phát ra năng lượng, tự nhiên là không hề tầm thường, trong lúc nhất thời bộc phát ra ánh lửa cùng lóng lánh thánh quang hầu như đem hai con Cự Long thân thể khổng lồ toàn bộ đều bao phủ ở trong đó, lóng lánh hào quang thậm chí liền ngay cả bầu trời đêm bên trên sáng sủa nguyệt quang đều vì dừng ảm đạm phai mờ. Lúc trước Irene cùng Ion trong chiến đấu, La Đức tuy rằng chỉ là đơn giản mệnh lệnh vài câu, thế nhưng người chơi nhưng là đều rất rõ ràng ý của hắn. Trên thực tế hiện tại La Đức vốn là coi Irene là làm MT đến sử dụng, mà bây giờ nhìn Irene đã gắt gao kéo Ion "Cừu hận." Như vậy La Đức tự nhiên cũng là không cần lo lắng, lập tức quay về đoàn đội phát sinh tập hỏa công kích mệnh lệnh.

	Dựa theo đạo lý tới nói, bị nhiều như thế kỹ năng công kích, dù cho là Irene cũng có thể sẽ không chịu nổi. Thế nhưng sự thực nhưng không phải như vậy. Liền ngay cả Irene chính mình cũng kinh ngạc phát hiện. Những kia nguyên bản hẳn là công kích được thân thể mình trên kỹ năng, lại xuyên qua thân thể của chính mình, không hề giàn trồng hoa đánh ở Ion trên thân thể!

	Nếu như là thay đổi trước đây Long Hồn Đại Lục, như vậy tự nhiên là không có cách nào làm như vậy, thế nhưng hiện tại Long Hồn Đại Lục đã hoàn toàn cùng game thế giới quy tắc dung hợp, nếu liền chết đi phục sinh loại này giả thiết đều có thể bị tiếp thu, như vậy ngược lại, tổ đội trong lúc đó không bị thương tổn cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái. Chỉ có điều hiện tại nắm giữ cái kỹ xảo này chỉ có La Đức, bởi vì hắn là toàn bộ hệ thống người khống chế. Cũng chỉ có hắn mới có thể lựa chọn mời người khác tổ đội. Mà trước mắt nếu Irene cùng hắn tổ đội, như vậy công kích dĩ nhiên là không thể đối với Irene sản sinh tác dụng ai từng thấy kéo quái thời điểm phát ra đem MT giết chết?

	"Không... Không... ! !"

	Ở Irene cùng La Đức thêm vào tinh anh người chơi liên hợp vây công bên dưới, Ion càng có vẻ không chống đỡ được, hắn nguyên vốn là thật vất vả mới từ hư không bão táp bên trong trốn thoát, bản thân liền chịu đến thương tổn không nhỏ. Mà Irene khoảng thời gian này thì lại vẫn không có ra tay, sức mạnh của nàng có thể là phi thường sung túc, hơn nữa hiện tại La Đức hoàn toàn không tuân theo quy củ, trực tiếp mang theo mấy trăm hào tám mươi lăm cấp đỉnh cao đẳng cấp người chơi đi tới quần ẩu. Lão hổ cũng không chịu nổi đàn sói, chớ đừng nói chi là Ion này con bệnh lão hổ. Quan trọng hơn chính là, ở trật tự trong thế giới, giờ khắc này đã trở thành hỗn độn chi long hắn bị hỗn độn quy tắc triệt để áp chế, căn bản cũng không có bao nhiêu sức mạnh có thể triển khai.

	Làm sao có khả năng sẽ như vậy? Làm sao sẽ là bộ dáng này? !

	Cảm nhận được bốn phương tám hướng che ngợp bầu trời mà đến công kích, Ion sâu trong nội tâm đoàn kia nguyên bản hừng hực nhiên thiêu lửa giận giờ khắc này nhưng là đột nhiên biến mất, thay vào đó. Là một loại thâm thúy u ám, phảng phất không thấy đáy vực sâu giống như hàn băng. Hắn đã từng là như vậy đắc ý vô cùng, cho là mình có thể dẫn dắt hỗn độn quân đoàn triệt để công phá Long Hồn Đại Lục, để thế giới này mở mang kiến thức một chút sức mạnh của chính mình hắn cũng chỉ có này một cái kỳ vọng mà thôi. Hắn cần sức mạnh, hắn cần chúc với sức mạnh của chính mình. Trên thực tế. Khi biết Long Hồn người thừa kế cuối cùng muốn từ mình và Irene trong lúc đó tuyển ra một cái sau khi, Ion cũng đã sợ hãi. Hắn biết mình bất luận phương diện nào cũng không sánh nổi em gái của chính mình, tuy rằng hắn đã rất nỗ lực rất nỗ lực, thế nhưng này vẫn như cũ không đủ. Nhưng là, hắn nhất định phải chứng minh chính mình... . . . Chứng minh chính mình... Tại sao? Vì cái gì?

	Ta tại sao muốn chứng minh chính mình? Chứng minh chính mình so với bất luận người nào đều mạnh hơn, so với em gái của chính mình, so với cái khác Long Hồn người thừa kế đều mạnh hơn. Chính là vì điểm này, hắn muốn thống trị toàn bộ Long Hồn Đại Lục. Thế nhưng cuối cùng, hắn thất bại, như vậy chính mình đến tột cùng là vì sao lại thất bại đây?

	Vừa lúc đó, Ion đại não bỗng nhiên trở nên hỗn loạn lên, hắn đến tột cùng là vì cái gì chứng minh chính mình? Nói đi nói lại, chính mình đến tột cùng là ai? Không sai, chính mình là Ion, chính mình là Long Hồn người thừa kế? Không, chính mình hiện tại là hỗn độn chi Rồng? Không, hắn không phải hỗn độn chi long, hắn thậm chí ngay cả sức mạnh của chính mình đều không có, sức mạnh bây giờ đều là đến từ hỗn độn, hắn khuất phục với hỗn độn chiếm được sức mạnh, tại sao còn có thể bị đánh bại đây?

	Ion trước mắt hoàn toàn mơ hồ cùng mê man, trên thân thể thống khổ tựa hồ đã hoàn toàn không có cách nào mang đến cho hắn bất kỳ tỉnh táo, ngược lại, hắn cảm giác được chính mình ý thức càng ngày càng mơ hồ, càng ngày càng mê man. Hắn ý niệm duy nhất chính là mình sắp thất bại, thế nhưng tại sao chính mình sẽ thất bại... . . .

	Vừa lúc đó, Ion trong ý thức bỗng nhiên truyền đến một thanh âm,  cái thanh âm kia là như vậy mơ hồ, thế nhưng là lại như vậy rõ ràng.

	"... Bởi vì ngươi không phải chân chính hỗn độn... . . ."

	Liền khi nghe đến âm thanh này trong nháy mắt, Ion ý thức triệt để gián đoạn.

	Irene lợi trảo dùng sức về phía trước đập xuống, nàng cái kia sắc bén nanh vuốt không hề đình trệ vỡ ra Ion ngực, Long tộc nhược điểm lớn nhất liền ở ngay đây. Nơi này là Long tộc vảy ngược, thế nhưng hiện tại, nơi này nhưng trở thành Ion tử điểm đen kịt dòng máu từ to lớn sang trong miệng xì ra, mà giờ khắc này, Ion thân thể rốt cục lần thứ hai không chống đỡ được, ầm ầm ngã xuống đất.

	"... Hết thảy đều kết thúc, ca ca..."

	Nhìn trước mắt co quắp ngã xuống đất Ion, Irene trầm mặc chốc lát, tiếp theo nàng há mồm ra, hít vào một hơi thật dài khí.

	"Không được, Linh Sư, phòng hộ co rút lại! !"

	Thế nhưng ngay trong nháy mắt này, La Đức nhưng là bỗng nhiên truyền đạt hoàn toàn khác nhau mệnh lệnh, tiếp theo liền nhìn thấy nghe được La Đức mệnh lệnh Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sắc mặt đại biến, tiếp theo nàng bỗng nhiên đưa tay ra, xa xa hướng về Irene dùng sức một trảo, tiếp theo bỗng nhiên về phía sau kéo dài!

	Mà nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, một con to lớn quang chi tay phải liền như vậy đột nhiên xuất hiện, một phát bắt được Irene đuôi, đưa nàng nhanh chóng từ Ion trên thân thể tha duệ đi. Thoáng qua trong lúc đó rất xa lôi kéo mở ra.

	Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, một đạo vẩn đục hào quang đột nhiên từ Ion trên thân thể bạo phát, nó xoay tròn ngưng tụ hình thành một con to lớn quái thú, há mồm ra hướng về Irene xé cắn tới! 