 	

	"Nói đến, vị tiểu thư kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Mang theo mặt mày xám xịt lão Walker trở lại thư phòng, La Đức thủ mở miệng trước hỏi nhưng là cái vấn đề này.

	"Cái gì chuyện gì xảy ra."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, lão Walker có chút không rõ vì sao.

	"Chính như lời ngươi nói, thuẫn chiến sĩ nhưng là rất khó tìm, bất quá ngươi lại thuận lợi như vậy liền dùng tiền tìm một cái đến..."

	La Đức ngồi ở bàn học mặt sau, gõ bàn một cái.

	"Lẽ nào ngươi liền không dự định cho ta một cái giải thích?"

	"Há, ngươi là nói chuyện này a."

	Nghe đến đó, lão Walker cuối cùng cũng coi như rõ ràng La Đức ý tứ, hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới ngồi ở trên ghế, mở miệng giải thích.

	"Nói thật, nàng là ta từ Mark White dong binh đoàn mang đến."

	"Mark White?"

	Nghe được danh tự này, La Đức nhíu nhíu mày.

	"Cái kia ở bảng xếp hạng ba vị trí đầu đại dong binh đoàn? Ngươi là làm sao từ nơi nào đem người mang tới?"

	"Sự tình là như vậy..."

	Ở lão Walker giải thích dưới, La Đức cuối cùng cũng coi như rõ ràng cái kia gọi Annie thiếu nữ vì sao lại tham gia chính mình dong binh đoàn. Nói đến, này vẫn cùng Mark White dong binh đoàn hiện tại quyền lực tranh cãi có quan hệ.

	Lúc trước một lần nhiệm vụ bên trong, đoàn trưởng của bọn họ bị trọng thương, cuối cùng không thể hoãn lại đây đi đời nhà ma. Đón lấy rắn mất đầu dong binh đoàn đương nhiên phải đề cử tân thủ lĩnh, mà phía dưới hai cái Phó hội trưởng đều ở tranh cướp vị trí này, bọn họ đều có chính mình người ủng hộ, cũng đang vì thu được vị trí này mà nỗ lực. Mà chen lẫn ở trong đó, Annie nhưng đối với này biểu đạt sự phẫn nộ của chính mình. Nàng thực lực không yếu, cũng không có thiếu lão nhân chống đỡ, thế nhưng nàng nhưng là lão hội trưởng thu dưỡng cô nhi, tự nhiên đối với hiện tại lão hội trưởng hài cốt chưa hàn, đám người kia liền bắt đầu tranh quyền đoạt lợi biểu thị bất mãn. Bất quá Annie dù sao tuổi còn nhỏ, hai cái Phó hội trưởng đều ở dong binh đoàn bên trong kinh doanh thật nhiều năm, có rất sâu căn cơ, cùng bọn họ đối kháng không kết quả gì tốt. Ở hết lần này tới lần khác khuyên can không có kết quả sau khi, Annie cũng coi như là bỏ đi tâm tư không thèm quan tâm chuyện này, tính cách của nàng đúng là cùng lão sẽ giống nhau phóng khoáng, mắt không gặp tâm không phiền, ta không trêu chọc nổi chẳng lẽ còn không trốn thoát? Cho nên nàng phi thường quả đoán đưa ra muốn rời khỏi dong binh đoàn.

	Bất quá mặc dù Annie là lão hội trưởng dưỡng nữ, nhưng là ở phương diện này, dong binh là không có tư cách gì hướng về dong binh đoàn ra điều kiện, mặc dù nói dong binh lựa chọn dong binh đoàn, cùng dong binh đoàn lựa chọn dong binh đều có chút tương tự công ty công nhân phương thức, bất quá ở đây cũng không có cái gì bình đẳng điều ước, tự nhiên cũng không có hợp đồng niên hạn. Trên căn bản hết thảy dong binh ở gia nhập dong binh đoàn sau khi đều sẽ hết hy vọng đạp tuỳ tùng dong binh đoàn, trừ phi dong binh đoàn phát sinh cái gì đại biến cố, tỷ như giải tán hoặc là hủy diệt, bằng không rất ít sẽ có dong binh lựa chọn lui ra. Dù sao mình làm một mình độ nguy hiểm càng cao hơn, hơn nữa ở dong binh đoàn, dù cho chính mình bất ngờ bỏ mình, cũng chí ít sẽ có đồng bạn cho mình nhặt xác, mà không cần lo lắng sẽ phơi thây dã ngoại. Huống chi rất nhiều lúc, đối với dong binh tới nói, rời đi chính mình dong binh đoàn chẳng khác nào cho mình đánh tới "Người phản bội" nhãn mác, người như vậy là rất khó lại chịu đến cái khác dong binh đoàn thanh mị. Cho nên nói, Annie quyết định cũng không thể bảo là không lớn mật.

	Annie muốn đi, hai cái Phó hội trưởng cũng không muốn để lại nàng, bởi vì nàng nói thế nào cũng là lão hội trưởng người, tuy rằng hiện tại tuổi còn nhỏ quá, nhưng là thực lực không yếu, hơn nữa lại là thuẫn chiến sĩ, đối với bọn lính đánh thuê sức ảnh hưởng rất lớn, bọn họ đều rất sợ sệt tiểu cô nương này vạn nhất trưởng thành, ngày sau suất lĩnh chính mình người ủng hộ quay đầu trở lại uy hiếp hội trưởng của bọn họ vị trí, thế nhưng bọn họ đều sợ như thế đem Annie để cho chạy sẽ làm cho người ta nói lời dèm pha, vì lẽ đó bọn họ cuối cùng làm ra quyết định, ai nếu có thể ra ba trăm kim tệ, liền có thể đem Annie mang đi.

	Ba trăm kim tệ đối với những kia bên trong loại nhỏ dong binh đoàn tới nói nhưng là một bút tương đương thịt đau tiền, bọn họ nhân số đông đảo, có một đám người muốn sinh hoạt, đừng xem một cái nhiệm vụ cho thù lao cũng không hề ít, nhưng là ở trải phẳng hạ xuống sau khi, một người cũng chia không được bao nhiêu. Mà một cái trung đẳng quy mô dong binh đoàn, tính toán đâu ra đấy vốn lưu động cũng bất quá bốn, năm trăm kim tệ, bọn họ căn bản không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy đến.

	Mà những kia có thể lấy ra tiền đến loại cỡ lớn dong binh đoàn, lo lắng cũng cùng hai cái Phó hội trưởng gần như, bọn họ đều nhìn ra đây là Mark White dong binh đoàn bên trong mâu thuẫn, hơn nữa ngày sau bất kể là ai làm hội trưởng, cùng vị tiểu thư này khẳng định đều là không vừa mắt, đại dong binh đoàn đại thể hai phe đều có liên hệ, trừ phi thật sự có thâm cừu đại hận gì, bằng không cũng sẽ không làm đi mua đối phương kẻ thù chuyện như vậy. Hơn nữa bọn họ cơ bản không thiếu người tay, Annie thực lực không sai, nhưng là đối với đại dong binh đoàn tới nói, nhiều nàng một cái không nhiều, thiếu nàng một cái không ít, không đáng vì một người mà đắc tội một cái dong binh đoàn, này cũng không có lời. Đúng là thật sự có Mark White dong binh đoàn kẻ địch muốn ra tiền đem Annie mua về buồn nôn buồn nôn đối thủ của bọn họ, bất quá đáng tiếc chính là, Mark White dong binh đoàn kẻ địch tự nhiên cũng là Annie kẻ địch, tuy rằng nàng bây giờ đối với Mark White dong binh đoàn cảm tình lãnh đạm, thế nhưng điều này cũng không phải là nàng có thể đồng ý tiếp thu những tự mình đó chán ghét gia hỏa mời.

	Cũng không có thiếu ra được tiền phú thương quý tộc cũng từng muốn đem cái này thiếu nữ xinh đẹp mua về, thế nhưng Annie ngược lại cũng không ngốc, ngoại trừ dong binh đoàn nàng chỗ nào đều không đi, trực tiếp từ chối những người này mời cùng định giá. Rất rõ ràng, thiếu nữ đối với đi làm bạn tình cùng thiếp thị không hề hứng thú.

	Dong binh đoàn trong lúc đó tin tức đại thể bù đắp nhau, Lấy Annie sự tình, rất nhiều dong binh đều nghe nói qua, mà khi lão Walker nghe La Đức nói muốn muốn một người thì, hắn liền lập tức nghĩ đến Annie.

	Mà Annie bản thân đối với lần giao dịch này xem ra cũng rất hài lòng, tiểu dong binh đoàn liền mang ý nghĩa áp lực ít, phiền phức cũng ít, những kia đại dong binh đoàn không muốn nàng, nàng kỳ thực cũng không phải rất muốn đi những kia đại dong binh đoàn, bởi vì thế lực càng lớn, dưới đáy tranh cãi liền càng nhiều, ở tân hội trưởng tranh đoạt chiến bên trong, Annie đã đối với như vậy tranh cãi rất mất hứng, hiện tại nàng chỉ muốn làm cái bình thường dong binh, đơn thuần làm làm nhiệm vụ quá sống qua, mà không suy nghĩ thêm nữa những kia việc phức tạp.

	"Thì ra là như vậy."

	Đang nghe lão Walker giải thích sau khi, La Đức lúc này mới gật gù, thả xuống nghi ngờ trong lòng.

	"Như vậy, sau đó nói nói chính sự đi... Trước ta ủy thác ngươi điều tra cái kia... Thế nào?"

	"Ha, ngươi đừng nói, tiểu tử, việc này vẫn đúng là có chút kỳ quái."

	Vừa nhắc tới cái này, lão Walker lập tức tinh thần tỉnh táo.

	"Trước ta dựa theo ngươi dặn dò đi điều tra ba mươi hai cái dong binh đoàn, kết quả ngươi đoán làm sao? Ngoại trừ hiện nay có nhiệm vụ tại người ở ngoài, bọn họ hết thảy đều đi ra những kia cùng Vong Linh có quan hệ nhiệm vụ, xuất phát thời gian cũng không còn nhiều lắm đều là mấy ngày đó!"

	"Bọn họ đều là chính mình tiếp nhiệm vụ?"

	"Hoàn toàn không phải."

	Lão Walker khoát tay áo một cái.

	"Bọn lính đánh thuê đều biết Bất Tử sinh vật khó chơi, trừ phi là những kia đại dong binh đoàn, bằng không ai sẽ choáng váng đi lấy mạng của mình đùa giỡn, căn cứ ta thám thính đến tin tức, những lính đánh thuê này đoàn đều là bị người ủy thác, hơn nữa đối phương cũng thanh toán bút lớn tiền đặt cọc, lúc này mới đồng ý đỡ lấy nhiệm vụ."

	"Hiện tại đây? Tình huống của bọn họ làm sao?"

	"Đã trở về dong binh đoàn có năm cái, đại thể tử thương nặng nề, cùng Hồng Ưng gần như, rất nhiều đều xuất hiện không đủ nhân lực tình huống, hơn nữa nghe tới bọn họ hình như đều chưa hoàn thành nhiệm vụ, đây đối với những lính đánh thuê này đoàn tới nói, xác thực là một đại đả kích."

	"Biết nhiệm vụ bọn họ cụ thể địa điểm cùng nội dung sao? Còn có, ủy thác người tình huống, ngươi có hay không thu thập được."

	"Cái này ta liền không rõ ràng, tiểu tử."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, lão Walker bất đắc dĩ mở ra hai tay.

	"Những thứ này đều là dong binh đoàn bí mật, rất ít sẽ nói cho những người khác, ta cũng không tiện nhiều hỏi thăm, bất quá ta nghĩ Dong Binh Hiệp Hội khẳng định có ghi chép, bởi vì những này ủy thác phải đến Dong Binh Hiệp Hội xác nhận mới có thể. Bất quá nói đi nói lại, chuyện này bản thân cũng xác thực có chút kỳ quái, trong ngày thường căn bản không có ai ủy thác nhiều như vậy cùng Bất Tử sinh vật chuyện có liên quan đến. . . Đây là làm sao?"

	"Hiện nay ta cũng chỉ là suy đoán."

	La Đức ngồi ở trên ghế, trầm ngâm suy nghĩ, ngón tay nhẹ nhàng đốt mặt bàn. Sự tình thật có chút không quá bình thường, hồi tưởng lại trong game phát sinh tất cả, hắn tựa hồ nhận ra được cái gì. Đúng rồi, vào lúc đó, đã từng có rất nhiều Quang Quốc Gia người chơi xuất hiện ở đây, nghe nói bọn họ là để hoàn thành một cái tiền kỳ thù lao phi thường phong phú nhiệm vụ, ngay cả cái kia nhiệm vụ nội dung... Nghĩ tới đây, La Đức chọn dưới lông mày.

	Thì ra là như vậy, bất quá hay là muốn kế tục điều tra một chút, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com mới có thể làm ra kết luận.

	"Bất quá có thể khẳng định, những việc này trong lúc đó hẳn là có liên hệ gì... Ngày mai ta sẽ đi Dong Binh Hiệp Hội, nhìn có thể hay không được đầu mối gì."

	"Dong Binh Hiệp Hội?"

	Nghe đến đó, lão Walker nhíu mày.

	"Ngươi muốn cùng đám người kia giao thiệp với? Như vậy đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, đám người kia miệng nhưng là rất nghiêm, ngươi muốn từ bọn họ nơi đó móc ra chút gì đến cũng không dễ dàng."

	"Ta tự có chừng mực."

	La Đức lắc lắc đầu, sau đó hắn nhắm mắt lại, lại suy nghĩ một chút.

	"Đón lấy ngươi kế tục đi điều tra rõ ràng những đội lính đánh thuê kia đang làm gì, còn có, chú ý nhiều hơn một thoáng, gần nhất có hay không xa lạ dong binh tiến vào Thâm Thạch Thành."

	"Xa lạ dong binh? Những người này mỗi ngày đều có đi, Thâm Thạch Thành làm thành phố lớn, đem đám người kia hấp dẫn lại đây không phải rất bình thường sao?"

	"Xác thực rất bình thường, thế nhưng nếu như ở trong thời gian rất ngắn lượng lớn xuất hiện liền không bình thường."

	"Ngươi là nói..."

	Nghe đến đó, lão Walker cũng là biến sắc. Hắn cũng không hồ đồ, La Đức để hắn điều tra nhiều như vậy, hơn nữa đều là như thế khác thường sự tình, lão Walker tự nhiên cũng nhìn ra trong đó có vấn đề, chỉ bất quá hắn còn không biết, đến tột cùng là ai lại dám làm như thế. . .

	"Có người muốn đối với Thâm Thạch Thành dong binh đoàn ra tay? Tiểu tử, ngươi có phải là có tin tức gì?"

	Nhìn lão Walker vẻ mặt, La Đức bất đắc dĩ liếc mắt, hắn có thể có tin tức gì? Nếu như là vào ngày thường bên trong, La Đức chỉ sẽ cảm thấy này có chút khác thường, cũng sẽ không suy nghĩ nhiều. Thế nhưng hiện tại không giống, hắn biết ở không xa tương lai sẽ phát sinh cái gì, cũng bởi vì như thế, hiện tại một chút dị thường, đều sẽ bị La Đức lập tức phát hiện, đồng thời cảnh giác lên.

	"Nếu như ta có tin tức, tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết."

 