 
	Sau lúc đó, chiến đấu rất nhanh sẽ kết thúc.

	Quan chỉ huy ở vòng thứ nhất oanh kích bên trong liền bị giết chết, Bất Tử quân đoàn nhất thời mất đi người tâm phúc, hơn nữa phòng bế tắc giới suy yếu hiệu quả cùng thánh khiết chi thương qua lại oanh tạc, chỉ là không bao lâu thời gian, nguyên bản khí thế hùng hổ Bất Tử quân đoàn liền bị triệt để tiêu diệt, gật liên tục không còn sót lại một chút cặn. Cũng không lâu lắm, chiến đấu cũng đã tiến vào kết thúc, mà nương theo cuối cùng một cỗ hài cốt chiến sĩ ngã xuống, phòng tuyến trên thành tường nhất thời tiếng hoan hô như sấm động. Cũng khó trách những binh sĩ này như vậy kích động, trước lúc này, bất luận cái nào người tinh tường đều rất rõ ràng đạo phòng tuyến này đã sắp muốn không thủ được, bọn họ duy nhất có thể làm chính là kéo dài thời gian, làm cho sau mới có thể mau chóng chuẩn bị kỹ càng ứng đối Bất Tử quân đoàn làn sóng thứ hai tập kích. Thậm chí không ít người đã làm tốt chết ở chỗ này chuẩn bị, thế nhưng nương theo cái kia hào quang chói mắt chi triều xuất hiện, kỳ tích sinh ra.

	Mãi đến tận chiến đấu kết thúc, một ít binh sĩ vẫn còn ngơ ngác đứng ở trên tường thành, không thể tin được nhìn trước mắt đầy rẫy bạch cốt, coi chính mình còn đang nằm mơ. Ngay khi vừa nãy, những này che ngợp bầu trời mà đến bộ xương còn hầu như liền muốn triệt để giết chết bọn họ, thế nhưng hiện tại, đứng ở chỗ này nhưng là chính mình, mà những kia bộ xương, đã triệt để xong đời? !

	"Thánh hồn tại thượng!"

	"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! !"

	Nóng bỏng tiếng kêu vang lên, mà nương theo mọi người hô hoán, chỉ thấy nguyên bản bao trùm phía chân trời bầu trời quang chi thủy triều cùng trận pháp vàng óng dần dần biến mất, rất nhanh, cái kia trắng bạc cột sáng một lần nữa thu lại, biến mất ở dưới bóng đêm.

	Mười phân vẹn mười.

	La Đức chuyển động trong tay nhẫn, thoả mãn gật gật đầu, vậy cũng là là thánh thiểu nữ tượng một cái "Diễn thử." Mà bây giờ nhìn lên, biểu hiện của nó phi thường xuất sắc, cùng ở Vùng Đất Chuộc Tội bên trong. Không có bất cứ vấn đề gì. Bất kể là lực lượng pháp tắc vận chuyển vẫn là phòng bế tắc giới, xem ra đều phi thường bình thường. Điều này cũng làm cho La Đức thở phào nhẹ nhõm, xem ra Thất Luyến nói không có sai, chỉ cần có thể chế tạo ra, như vậy vô luận là ở đâu bên trong cũng có thể sử dụng.

	Nghĩ tới đây, La Đức gật gật đầu, tiếp theo đối với bên cạnh đã sớm trợn mắt ngoác mồm thuyền trưởng làm cái thủ thế.

	"Chuẩn bị ngừng, dỡ hàng."

	"Vâng, đại nhân!"

	Nghe được La Đức nói chuyện. Người thuyền trưởng kia bỗng nhiên chấn động, này mới phục hồi tinh thần lại, tiếp theo hắn vội vàng một mực cung kính đối với La Đức làm ra trả lời. Này cũng cũng không thể trách hắn, dù sao trước lúc này, hắn cũng chưa từng thấy thánh thiểu nữ tượng vô biên uy lực. Mà trước mắt ở khoảng cách gần như vậy, nhìn Thần khí thả ra ngoài sức mạnh lớn, nhất thời liền để hắn cảm giác được một luồng trước nay chưa từng có chấn động cùng kính nể. Mà vừa nghĩ tới chính mình lại may mắn vận tải mạnh mẽ như vậy Thần khí, vị thuyền trưởng này vào lúc này nhất thời lại nhiều hơn mấy phần kiêu ngạo cùng tự hào, hắn một mực cung kính trả lời xong La Đức nói chuyện, tiếp theo cấp tốc xoay người rời đi.

	Làm một nói ở phong trào bao phủ xuống biên cảnh phòng tuyến, đối với thuyền bay không trung cảng tự nhiên là ắt không thể thiếu. Ở đánh ra đèn tín hiệu sau khi. Rất nhanh sẽ có người dẫn dắt này chiếc thuyền bay tiến vào bên cạnh dựa vào Hẻm Núi Rồng mà kiến tạo, chuyên môn dùng để bỏ neo thuyền bay trên bình đài. Mà giờ khắc này ở nơi đó, cũng lít nha lít nhít trạm không ít tướng lãnh cao cấp cùng quan quân. Chỉ cần không phải người mù, đều có thể thấy được trước quang triều cùng đáng sợ kia mà mạnh mẽ kim tuyến trận pháp là từ này trên chiếc thuyền này thả ra ngoài. Nguyên bản bọn họ còn tưởng rằng đây là hoàng gia ma đạo hạm đội lại phát minh cái gì vũ khí mới. Kết quả khi nhìn rõ sở trước mắt lại chỉ là một cái thương thuyền thì, tất cả mọi người hơi kinh ngạc. Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Lão nhân run run râu mép, hiếu kỳ trợn mắt lên nhìn kỹ trước mắt này chiếc khổng lồ đến thương thuyền, hắn có thể thấy được đây là Xiannia gia tộc thương thuyền. Bất quá... Tại sao sẽ xuất hiện vào lúc này?

	Rất nhanh, ở dưới sự dẫn đường.

	Thuyền bay dần dần đến gần rồi cảng, sau đó vững vàng đứng ở trên bình đài. Sau đó, chỉ thấy mấy người từ bên trong đi ra. Mà nhìn thấy một cái trong đó bóng người, lão tướng quân không khỏi sững sờ, tiếp theo bước nhanh đi lên phía trước.

	"Marlene đại tiểu tỷ? Này không phải Marlene đại tiểu tỷ sao? Ngài làm sao sẽ đi tới nơi này?"

	"Chào ngài, Andong tướng quân."

	Nhìn hướng mình đi tới lão tướng quân, Marlene khẽ mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng hướng về hắn gật gật đầu.

	"Đã lâu không gặp, xem thân thể của ngài cốt vẫn là như thế cường tráng, như vậy ta liền yên tâm."

	"Ai nha... Thực sự là thay đổi a... Trước đây xem ngươi còn là một bất quá hơn mười tuổi tiểu nha đầu, khi đó ta liền nói ngươi sau đó nhất định sẽ là cái đại mỹ nhân, nhìn hiện tại, chà chà sách... . . ."

	Nhìn trước mắt Marlene, Andong không khỏi rung đùi đắc ý cảm thán lên, bất quá rất nhanh, hắn liền hiếu kỳ nhìn phía Marlene.

	"Bất quá Marlene đại tiểu tỷ, ngươi tới đây làm à? Ta không nghe nói ngươi gần nhất muốn tới Hẻm Núi Rồng a? Là Xiannia gia tộc bên kia xảy ra vấn đề gì sao?"

	"Là như vậy."

	Nghe được lão nhân hỏi dò, Marlene lúc này mới thu lại trên mặt nụ cười, sau đó nàng quay về La Đức làm cái thủ thế.

	"Ta trước tiên hướng về ngài giới thiệu một chút, vị này chính là Pafield — Glenn Bell lĩnh lãnh chúa, La Đức tiên sinh."

	"Ồ?"

	Nghe được Marlene nói chuyện, lão nhân lúc này mới đem ánh mắt chuyển qua La Đức trên người, nhìn thấy La Đức mặt sau khi sững sờ một chút, lầm bầm suy nghĩ muốn nói cái gì, thế nhưng vừa lúc đó Marlene vội vàng cho lão nhân liếc mắt ra hiệu, mà nhận ra được Marlene lan truyền tin tức, lão nhân cũng chỉ có thể nhún vai một cái, thay đổi vốn định nói ra khỏi miệng.

	"Xin chào, lãnh chúa đại nhân. Ta là phụ trách Hẻm Núi Rồng phòng tuyến quan chỉ huy Andong. Hines. Hoan nghênh ngài đi tới Hẻm Núi Rồng."

	Tuy rằng ở bề ngoài nói phi thường cung kính tiếng phổ thông, bất quá lão tướng quân vẫn còn có chút nghi hoặc nhìn phía Marlene, làm Xiannia trong gia tộc khá là thân cận thuộc hạ, hắn đối với Marlene khoảng thời gian này tới nay đang làm gì cũng là biết đại khái, bất quá bọn hắn tới nơi này, hẳn là không chỉ chỉ là vì uống trà tán gẫu đi.

	"Là như vậy, Andong tướng quân."

	Nhận ra được Andong nghi hoặc, La Đức nhẹ nhàng ho khan một tiếng, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Chúng ta tới đây bên trong là vì thực hiện cùng Hẻm Núi Rồng đặt trước giao dịch."

	"Giao dịch?"

	Nghe đến đó, Andong tướng quân nhíu mày lại, tựa hồ có hơi mê hoặc. Mà vào lúc này, hắn sĩ quan phụ tá —— một người trẻ tuổi lặng lẽ chạy đến bên cạnh hắn, hạ thấp giọng đối với lão tướng quân nói rằng: "Tướng quân, ngài đã quên rồi, liền lúc trước, phía sau không phải truyền đến tin tức nói Hẻm Núi Rồng bên này muốn tiến hành tu sửa... . . ."

	"Ồ... ! !"

	Nghe đến đó, Andong tướng quân nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ. Hắn lúc này mới nhớ tới đến, ở mười mấy ngày trước xác thực từ phía sau đại bản doanh nơi đó nhận được tin tức nói bọn họ đem dùng tiền mua một cái đủ để bảo đảm phòng tuyến có thể không bị Bất Tử quân đoàn đánh tan vũ khí bí mật, sở dĩ lão tướng quân nhớ tới chuyện này, hoàn toàn là bởi vì hắn nghe nói món đồ kia giá trị ba triệu kim tệ, lão tướng quân lúc đó còn tức giận vỗ bàn mắng to phía sau đám kia bạch si không có đầu óc hoa ba triệu đi mua cái gì thứ đồ hư, còn không bằng đem số tiền kia đầu đến tiền tuyến phòng thủ cùng binh sĩ trang bị tới càng có lời. Mà hiện tại... . . . Nghĩ tới đây, lão tướng quân trong mắt sáng ngời.

	"Chẳng lẽ nói... . . ."

	"Không sai, Andong tướng quân, đệ nhất toà thánh thiểu nữ tượng đã kiến thiết hoàn thành. Bởi vậy chúng ta lúc này mới đưa nó vận đến , dựa theo trước đó thương nghị, toà này thánh thiểu nữ tượng sẽ bị đặt ở đạo thứ nhất phòng tuyến bên trong ương trận địa , còn vị trí cụ thể còn mời ngài tới quyết định . Còn nó uy lực... . . ."

	Nói tới chỗ này, Marlene hơi dừng lại một chút. Sau đó nhẹ nhàng nở nụ cười.

	"Ta nghĩ ngài đã nhìn thấy."

	"Đại tiểu tỷ, ngài nói vừa nãy những kia, chính là chúng ta muốn món đồ này làm ra?"

	Nghe đến đó, Andong tướng quân nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, gắt gao nhìn chăm chú Marlene dò hỏi. Là một quân nhân, hắn đương nhiên rõ ràng vừa nãy quang chi thủy triều cùng từ trên trời giáng xuống to lớn cột sáng mạnh mẽ đến mức nào. Đứng ở trên tường thành hắn nhưng là tận mắt thấy ở cái kia cột sáng màu trắng oanh kích dưới, có tới hơn một nghìn cái Bất Tử sinh vật biến thành tro bụi. Liền một chút không còn sót lại một chút cặn! Mà hoàn thành tất cả những thứ này chỉ cần ngăn ngắn mấy giây! Thánh hồn tại thượng, mạnh mẽ như vậy sức mạnh, hiện tại liền muốn thuộc về mình sao?

	Nghĩ tới đây, dù cho là từ trước đến giờ bình tĩnh thận trọng lão tướng quân. Vào lúc này cũng không khỏi biểu hiện như cái sắp thu được món đồ chơi mới hài tử giống như, hưng phấn khởi đến.

	"Ở nơi nào? Đại tiểu tỷ, vật kia ở nơi nào?"

	"Mời ngài đi theo ta."

	Nhìn trước mắt Andong tướng quân một bộ không thể chờ đợi được nữa dáng vẻ, Marlene cùng La Đức đối diện cười khổ một cái. Sau đó, bọn họ mang theo Andong tướng quân đi tới dựng đứng ở trên boong thuyền thánh thiểu nữ tượng trước. Giờ khắc này đã bị giam bế thánh thiểu nữ tượng không lại giống như trước như vậy toả ra chói mắt trắng bạc hào quang. Mà là khác nào đom đóm giống như nhàn nhạt ánh sáng, điểm điểm quang bụi ở bên cạnh nó quấn quanh bay lượn, cho toàn bộ pho tượng mang đến một loại thánh khiết mà cảm giác yên lặng.

	Nhìn thấy trước mắt thánh thiểu nữ tượng, không chỉ là Andong tướng quân, liền hắn bộ hạ cũng là ngạc nhiên trợn mắt lên, bọn họ quay chung quanh ở thánh thiểu nữ tượng chu vi, cẩn thận quan sát trước mắt toà này tượng đá. Nếu như không phải vừa nãy đích thân thể nghiệm qua nó uy lực, ai cũng không thể nào tưởng tượng được, như thế một toà tượng đá, lại nắm giữ mạnh mẽ như vậy sức mạnh.

	Lão tướng quân đứng ở tượng đá mặt trước, cẩn thận nhìn kỹ nó. Mà ở lão nhân bên người, phụ trách cho Marlene đảm nhiệm trợ thủ an chính đang thao thao bất tuyệt hướng về lão tướng quân giảng giải liên quan với thánh thiểu nữ tượng tính năng, phạm vi bao trùm cùng với ưu điểm thế yếu. Này cũng không tính là là cái gì chuyện khó khăn, một mặt nàng ở cứ điểm bên trong đối với thánh thiểu nữ tượng cũng là có hiểu biết, ở một phương diện khác chính là trước lúc ly khai, La Đức còn đặc biệt dựa theo hệ thống nói rõ viết một phần sách hướng dẫn, đối với thánh thiểu nữ tượng phần lớn công năng đều có tỉ mỉ ghi chép, cho nên đối với này tự nhiên không là vấn đề. Chỉ có điều... La Đức nghe nghe liền cảm giác thấy hơi không đúng lắm, tuy rằng an nói những này đi tới là mạch lạc rõ ràng, đơn giản dễ hiểu, thế nhưng không biết tại sao, La Đức luôn cảm giác vị này tiểu tỷ hình như đang làm truyện tiêu. . .

	"Đây là ngươi dạy nàng?"

	La Đức nhíu mày, nhìn một chút an, tiếp theo ngoáy đầu lại hướng đi Marlene dò hỏi. Hắn có thể khẳng định này chí ít không phải là mình giáo, mà cái kia phân sách hướng dẫn thì lại hoàn toàn chính là chính thức ngôn ngữ, không giống an hiện tại nói như vậy thiên hoa loạn trụy, khiến lòng người động. Chẳng lẽ là vị này tiểu tỷ thương mại mới có thể rốt cục nở hoa kết quả? Nhưng là này cũng không tránh khỏi quá nhân được rồi một chút đi.

	"Cái này... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Marlene lộ ra mấy phần lúng túng vẻ mặt.

	"Cái này... Là Thất Luyến tiểu tỷ dạy nàng, nói là cái gì thương mại lớp phải học trình... . . ."

	Thì ra là như vậy. 

	Hai người ở phía sau xì xào bàn tán, thế nhưng giờ khắc này lão tướng quân nhưng hoàn toàn không có tâm tình đi chiêu đãi chính mình quý khách, hắn liền như vậy đứng ở thánh thiểu nữ tượng mặt trước, một mặt xoa xoa toà này tượng đá, một mặt nghe an giới thiệu. Đặc biệt khi nghe đến thánh thiểu nữ tượng phòng bế tắc giới có thể bao phủ chu vi phạm vi mấy chục dặm bên trong phạm vi, hơn nữa có thể rất lớn phạm vi suy yếu Bất Tử sinh vật sức mạnh. Cùng với có thể mang hết thảy nguồn nước đều biến thành Thánh thủy sau khi, lão nhân này đã kích động chỉ có thể phát sinh "Gào gào" âm thanh mà không nói ra được nửa câu nói đến rồi. Thánh hồn tại thượng! Phía trên thế giới này lại có mạnh mẽ như vậy đồ vật! Có cái này ở phòng tuyến của chính mình trấn thủ, hắn còn muốn cái gì đạo thứ hai đạo thứ ba phòng tuyến a, có cái này, lão nhân có thể bảo đảm, đám kia thiên sát bộ xương liền đạo thứ nhất phòng tuyến cũng không thể đi xuyên qua!

	Nếu như thay đổi trước, nói không chắc đối với an nói rõ, lão tướng quân còn muốn giảm giá một chút tới nghe, thế nhưng ngay khi vừa nãy, ở tự mình trải nghiệm xong toà này thánh thiểu nữ tượng mạnh mẽ uy lực sau khi, lão nhân đối với này đã không có nửa điểm hoài nghi rồi! Nhớ tới lúc trước sự oán trách của chính mình, nhìn lại một chút trước mắt toà này thần thánh tượng đá, lão tướng quân hận không thể đem đầu của mình đánh động đi ra. Lúc trước lại còn ghét bỏ đám kia ngu ngốc hoa ba triệu mua cái đồ vô dụng trở về. Bây giờ nhìn lên, đừng nói là ba triệu! Chính là 30 triệu, tiền này cũng hoa trị!

	Không chỉ là lão tướng quân, liền ngay cả những tướng lãnh khác, khi nghe đến an nói rõ sau khi cũng hiện ra mừng rỡ cùng thả lỏng vẻ mặt, mà đem trước mắt tình cảnh này thu vào đáy mắt, La Đức thoả mãn gật gật đầu.

	Tất cả thuận lợi.

 