 
	"——————! !"

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền truyền đến, Michelle tướng quân bỗng nhiên cả kinh, hắn theo bản năng kéo chiến mã dây cương, sau đó lão nhân ngẩng đầu lên, hướng về cách đó không xa lòng chảo nhìn tới, chỉ thấy ở nơi đó, một đạo chói mắt hầu như không thể nhìn thẳng cột sáng phóng lên trời, tiếp theo lão nhân liền cảm giác được một luồng mãnh liệt mà cực nóng phong nhào tới trước mặt, trong nháy mắt đó lão nhân thậm chí theo bản năng nín thở, hắn chỉ là kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn cách đó không xa cái kia xuyên qua phía chân trời trắng bạc cột sáng. Xa xa trầm thấp tiếng nổ vang rền truyền đến, khác nào dã thú trước khi chết kêu rên giống như.

	Mãi đến tận trắng bạc cột sáng biến mất, lão tướng quân lúc này mới cả người một cái kích linh, không biết tại sao, tình cảnh này cho hắn một loại phi thường linh cảm không lành, hắn không có suy nghĩ nhiều cái gì, mà là nhíu mày, sau đó dùng sức vung tay xuống.

	"Tiếp tục tiến lên! !"

	Hết thảy đều ở tiến hành thuận lợi.

	La Đức từ đàng xa trắng bạc cột sáng trên thu hồi ánh mắt, sau đó hắn xoay người, nhìn chính tắm rửa ở tà dương đỏ ngòm hào quang bên dưới cứ điểm ——— kho lúa ở vừa nãy cái kia trắng bạc hào quang dưới ở vàng óng ánh sắc trên mặt đất bỏ ra một cái lại một cái cái bóng thật dài, này chính là phía nam sinh mệnh mạch đập, nếu như chặt đứt nó, như vậy phe cải cách đem thất bại hoàn toàn, không có tương lai. Trước mắt phía bên ngoài cứ điểm trên, ngờ ngợ có thể nhìn thấy linh tinh bóng người, Michelle tướng quân rời đi cứ điểm thì mang đi phần lớn binh lính, trước mắt bên trong cứ điểm nhiều nhất không hơn trăm người. Đối với La Đức tới nói, đây cơ hồ đã cùng không đề phòng không có một chút nào khác nhau.

	"Được rồi, xiếc khỉ sái xong, chủ nhân."

	Vừa lúc đó, Lances Tina âm thanh lần thứ hai từ La Đức sâu trong nội tâm hiện lên, mặc dù không cần cố ý đi quan sát, La Đức cũng có thể rất dễ dàng từ vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ trong giọng nói phác hoạ ra một bức khó chịu mà vừa nghi hoặc vẻ mặt.

	"Ngươi cho rằng này thật sự có dùng? Ta thực sự không thể nào hiểu được, tại sao rõ ràng thân ở thượng phong, nhưng nhất định phải bạch si chạy đến trước mặt đối phương đi khoe khoang không thể? Coi như là đối với dằn vặt cùng cực hình tương đương nóng lòng bản tiểu tỷ, cũng kiên quyết tuyệt đối sẽ không làm ra ngu xuẩn như vậy hành vi, ngơ ngác chạy tới bị đối phương kéo cái đồng quy vu tận ý nghĩa đến tột cùng ở đâu?"

	"Bởi vì nếu như không nếu như vậy, chính nghĩa là không có cách nào đạt được thắng lợi."

	La Đức nhún vai một cái, khóe miệng hơi vểnh lên, mang theo một tia giọng giễu cợt hồi đáp.

	"Mọi người tổng hội đem tà ác miêu tả cường đại dị thường, lấy này đến làm đe dọa cùng cảnh cáo, thế nhưng bất luận cường đại cỡ nào tà ác đều tất nhiên muốn bị đánh bại. Nhưng là bọn họ không thể nào tưởng tượng được ra một cái quân lâm thiên hạ tà ác nên làm gì bị đánh bại, như vậy chờ đợi bọn họ ngu xuẩn phạm sai lầm tự nhiên là hợp lý nhất cùng dễ dàng nhất khiến người ta tiếp thu thủ đoạn."

	Trên thực tế, ở bất tử đại quân tiến công bắt đầu trước, La Đức cũng đã rời đi bờ sông đáy vực, lặng yên không một tiếng động một lần nữa lẻn vào Grosso bình nguyên, phảng phất một con sói đói giống như ẩn núp ở cứ điểm phụ cận, yên tĩnh chờ đợi con mồi xuất hiện . Còn xuất hiện ở bờ sông đáy vực cái kia tử linh pháp sư, chỉ có điều là La Đức lợi dụng chính mình hoá trang thêm vào Huyễn Hóa Vu Hình thiên phú, đem chính mình triệu hoán Tinh Linh tạm thời cải đã biến thành cùng hắn đồng dạng tư thái thôi. Mặc dù nói loại này ở bề ngoài ảo thuật chỉ cần hơi hơi vừa bị công kích được sẽ bị lập khắc giải trừ, bất quá La Đức nhưng là không có chút nào lo lắng, hắn cũng không nhận ra đám kia quân không chính quy thật là có can đảm cùng thực lực đánh vào đến. Mà sự thực cũng đúng như hắn dự liệu, những tên kia chỉ là nhìn thấy Vong Linh chiến sĩ cũng đã sợ hãi đến sắp bại liệt trên đất, căn bản cũng không có chú ý tới vẫn ở phía sau té đi pháp sư vong linh, đương nhiên, điều này cũng cùng Lances Tina cướp danh tiếng hấp dẫn có đủ nhiều sự chú ý có quan hệ... ...

	"Giá rẻ, tẻ nhạt, ngu xuẩn ý nghĩ.

	"

	Lances Tina đối với này hiển nhiên xem thường, nàng hừ lạnh một tiếng, tiếp theo liền không có tiếng động. Mà La Đức khi nghe đến Lances Tina trả lời sau khi, cũng là cũng không nói gì, hắn một lần nữa thu hồi tâm tư, sau đó ngẩng đầu lên nhìn trước mắt cứ điểm, đồng thời hai tay hướng phía dưới một màn, nương theo La Đức động tác, hai cái phép thuật đoản kiếm lặng yên không một tiếng động từ cái hông của hắn nhảy lên, yên tĩnh nghe lời rơi vào La Đức trong bàn tay. Hiện tại phe cải cách binh lính nhất định sẽ đang vì mình trở về từ cõi chết mà cảm thấy hạnh khánh, kết cục này cũng không sai, đại đoàn viên, Hollywood từ trước đến giờ giọng chính không phải là cái này sao, chính nghĩa tất nhiên thắng lợi, tà ác tất nhiên thất bại ——— đây là chính tà trong lúc đó tranh tài... . . .

	Hoặc là phải nói là nhân chủng trong lúc đó tranh tài?

	La Đức vi nheo mắt lại, đem cái này bỗng nhiên xuất hiện tẻ nhạt ý nghĩ quên hết đi, sau đó hắn cúi xuống thân thể, lặng yên không một tiếng động hướng về cứ điểm vị trí đi vội vã. Hắn cẩn thận từng li từng tí một ẩn giấu ở bóng đen bên trong, một mặt chú ý trên tường thành các binh sĩ tầm mắt, một mặt nhanh chóng từ nông thôn ruộng đồng rơm rạ chồng trung phi lược mà qua, vẻn vẹn chỉ là mấy cái lên xuống bên dưới, La Đức liền tới đến cứ điểm ngoại vi. Hắn ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt cao hơn bốn mét tường thành, sau đó hít vào một hơi thật dài hơi lạnh.

	"Hả?"

	Một cái vừa vặn đi tới tường thành một bên binh lính theo bản năng nhìn thấy ở khóe mắt nơi có món đồ gì chợt lóe lên, hắn nghi hoặc cúi xuống thân thể, hướng về dưới thành tường nhìn tới.

	Lạnh lẽo, kiếm sắc bén nhận lặng yên không một tiếng động từ phía sau đâm thủng hắn cổ, xui xẻo binh lính há hốc miệng ra, hắn bản năng muốn kêu to chút gì, thế nhưng không khí nhưng hoàn toàn từ cái kia bị xé rách miệng vết thương bên trong lộ ra, La Đức trở tay nắm chặt đoản kiếm, không có một chút nào vẻ mặt hướng phía dưới nhấn một cái, sau đó hắn đưa tay phải ra, đặt tại đối phương trên lưng về phía trước đẩy một cái.

	"Đùng."

	Nương theo một tiếng yếu ớt, nặng nề vật nặng rơi xuống đất thanh, thế giới lần thứ hai thanh tĩnh. Mà La Đức thì lại không chút do dự nào, hắn cấp tốc lóe qua thân thể, lần thứ hai ẩn núp tiến vào trong bóng tối. Mà ngay tại lúc này, lại có hai cái binh lính tuần tra đi tới, vẻ mặt của bọn họ trên mang theo lo lắng cùng nghi hoặc, rất rõ ràng, bọn họ tựa hồ nghe đến cái gì, ở đi tới trên tường thành sau khi, hai tên lính lấm lét nhìn trái phải một chút, bọn họ đưa tay ra, đè lại bội kiếm bên hông, tiếp theo bước nhanh đi tới tường thành bờ... . . . Mà ngay tại lúc này, La Đức bóng người lại một lần nữa lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng bọn họ.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Tọa ở trong phòng chỉ huy, Michelle sĩ quan phụ tá vô duyên vô cớ cảm thấy có chút lo lắng, hắn thả rơi xuống chén rượu trong tay, đứng lên đi tới phía trước cửa sổ nhìn bên ngoài bóng đêm, giờ khắc này Thái Dương đã triệt để trầm đến đường chân trời trở xuống, bóng đêm khác nào một tầng hậu trùng sa giống như bao phủ ở trên mặt đất, mặc dù có Quang Chi Long Hồn che chở, trên mặt đất cái kia thanh lệ nguyệt quang vẫn là không khỏi để sĩ quan phụ tá cảm thấy có chút hàn ý, hắn đưa mắt nhìn phía cứ điểm ở ngoài vàng óng ánh sắc mạch điền, trắng bạc nguyệt quang bao phủ bên trên, mà nhìn thấy tình cảnh này sĩ quan phụ tá nhưng là không khỏi nhíu mày lại, không biết tại sao, hắn tổng cảm giác mình trước mắt không phải mạch điền, mà là do đầy rẫy bạch cốt chồng chất mà thành chiến trường.

	Michelle tướng quân tình huống thế nào rồi?

	Nghĩ tới đây, sĩ quan phụ tá có chút buồn bực lên, hắn không phải là không có nhìn thấy ở vào đêm thời gian cái kia một đạo xuyên qua phía chân trời trắng bạc chùm sáng, mặc kệ cái kia đến tột cùng là cái gì, có thể khẳng định bờ sông khe lõm nhất định là có chuyện phát sinh. Không biết Michelle tướng quân như thế nào, tuy rằng hắn nói là đi tiếp viện, thế nhưng đối phương nhưng là tử linh quân đoàn a, vạn nhất bị đánh bại có thể làm sao bây giờ? Trước mắt chính mình buông tay cứ điểm không hơn trăm người, nếu như vào lúc này bị tiến công... . . .

	Nghĩ tới đây, sĩ quan phụ tá liền cảm giác mình hầu lung hơi khô khát, hắn thân tay cầm chén rượu lên, lúc này mới phát hiện bên trong đã triệt để hết rồi. Điều này làm cho sĩ quan phụ tá bất mãn phủi dưới miệng, sau đó hắn thật dài thở dài. Kế tục ở đây suy nghĩ lung tung cũng không phải biện pháp, đầu tiên làm tốt chính mình công tác đi... . . .

	"Người đến."

	Sĩ quan phụ tá xoay người đi tới trước cửa, mở cửa gọi lên. Nếu như là dĩ vãng, chẳng mấy chốc sẽ có binh sĩ một đường chạy bước nhỏ đi tới trước mặt hắn, hướng về hắn hỏi dò có dặn dò gì. Thế nhưng lần này, sĩ quan phụ tá đợi một hồi lâu cũng không có nhìn thấy có người xuất hiện ở trước mặt chính mình, điều này làm cho hắn không khỏi sững sờ.

	Xảy ra chuyện gì?

	Nghĩ tới đây, sĩ quan phụ tá không khỏi thò đầu ra, hướng về bên ngoài nhìn tới, trong hành lang lặng lẽ, không có nửa bóng người, lờ mờ ánh lửa ở hơi lay động, thỉnh thoảng phát sinh đùng đùng nhiên thiêu thanh. Thế nhưng ngoài ra, cũng rốt cuộc không nhìn thấy bất kỳ bóng người nào. Không có dò xét binh lính, cũng không có nguyên bản hẳn là đứng ở trên hành lang canh gác vệ binh.

	Nhìn thấy tình cảnh này, sĩ quan phụ tá không khỏi trong lòng cả kinh, hắn lúc này mới hồi tưởng lại, vừa nãy chính mình nhìn bên ngoài thời điểm, tựa hồ đã rất lâu không có nhìn thấy có binh sĩ ở trên tường thành tuần tra, lẽ nào... ... ! !

	Nghĩ tới đây, sĩ quan phụ tá vội vàng đóng cửa lại, tiếp theo hắn xoay người liền dự định một cái bước xa vọt tới bên cửa sổ tử tế quan sát một chút tình huống bên ngoài. Thế nhưng ngay khi hắn xoay người mới đi rồi vừa hai, ba bước thời điểm, bước chân của hắn nhưng lại lần nữa ngừng lại ——— bởi vì vừa lúc đó, hắn sợ hãi phát hiện mình phía sau cách đó không xa đột nhiên xuất hiện một cái toàn thân bao vây ở đen kịt trường bào bên trong nam nhân. Khuôn mặt của hắn chăn cụ che chắn, không nhìn thấy mặt của hắn, thế nhưng sĩ quan phụ tá vẫn là rất nhanh cũng cảm giác được trên người đối phương tản mát ra lạnh lẽo sát ý.

	"Ngươi, ngươi là người nào! !"

	Hắn một mặt về phía sau chậm rãi lui bước, một mặt đánh ra trường kiếm, đồng thời cao giọng kêu gào lên. Nỗ lực muốn báo cho chính mình bộ hạ, thế nhưng đối mặt hắn chất vấn, cái kia quái lạ người mặc áo đen nhưng là khà khà lạnh nở nụ cười.

	"Ngươi không cần biết ta là ai, ngươi cũng không cần lại đi kỳ vọng ngươi những bộ hạ kia, vị tiên sinh này, hiện tại, toà này cứ điểm bên trong chỉ còn dư lại ngươi cùng ta, mà ngươi, cũng chẳng mấy chốc sẽ cùng bọn họ đi cùng một nơi."

	Thánh hồn tại thượng! !

	Nghe thấy người mặc áo đen này nói chuyện, sĩ quan phụ tá không khỏi trong lòng căng thẳng, hắn sợ nhất sự tình vẫn là phát sinh, từ khi Michelle sau khi rời đi, hắn liền vẫn đang lo lắng sẽ không sẽ xảy ra chuyện như thế, thế nhưng hiện tại, khi chuyện này chân chính phát sinh ở trước mặt hắn thời điểm, cái này đáng thương sĩ quan phụ tá đã không có tâm tình đi cảm thán chính mình biết trước. Ngược lại, nội tâm của hắn tràn ngập cực kỳ sợ hãi, phải biết vì cẩn thận để, ở Michelle chờ người rời đi cứ điểm sau khi, hắn nhưng là phái người đóng kín hết thảy lối vào, người này là làm sao trà trộn vào cứ điểm đến? Hơn nữa... ... Hắn lại là làm sao giết chết toàn bộ cứ điểm bên trong binh lính?

	Nghĩ tới đây, cái này xui xẻo sĩ quan phụ tá chỉ cảm thấy một trận ý lạnh thấu xương theo sống lưng của chính mình cốt bay trốn mà lên, cứ điểm vẫn như cũ là yên tĩnh như thế, yên tĩnh không có một chút nào âm thanh. Thế nhưng giờ khắc này đối với cái này kẻ đáng thương mà nói, không có so với này yên tĩnh cực kỳ hoàn cảnh càng khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng cùng sợ hãi.

	Ta nhất định phải rời đi, nhất định phải rời đi... . . .

	Hắn một mặt cẩn thận từng li từng tí một nhìn trước mắt người mặc áo đen, một mặt chậm rãi hướng về cửa di động, mà đối phương thì lại yên tĩnh nhìn kỹ hắn, tựa hồ thật giống như ở xem một cái biểu diễn xiếc khỉ ngu dốt diễn viên tự. Thế nhưng sĩ quan phụ tá cũng không để ý những này, hắn hiện tại đầy đầu duy nhất ý nghĩ chính là chạy trốn, rời đi nơi này, rất xa rời đi nơi này, đem nơi này phát sinh tất cả báo cáo cho Michelle tướng quân, chỉ cần hắn có thể rời đi, có thể từ nơi này chạy đi... . . .

	"Uống a! !"

	Mắt nhìn mình cự cách cửa càng ngày càng gần, sĩ quan phụ tá bỗng nhiên nộ quát một tiếng, tiếp theo hắn dùng sức hướng về trước mắt người mặc áo đen ném ra trên tay mình trường kiếm, sau đó hắn cấp tốc xoay người, hướng về ngoài cửa phóng đi... . . .

	Mà liền ở một khắc tiếp theo, lập loè hàn quang lưỡi kiếm liền từ phía sau xuyên thủng hắn ngực, đáng thương sĩ quan phụ tá há hốc miệng ba, trợn tròn đôi mắt, hắn bất lực duỗi ra hai tay, tuyệt vọng nhìn kỹ cái kia cách mình cũng không tính xa xôi cửa lớn, sau đó cụt hứng ngã trên mặt đất, không có tiếng động.

	"Đây là cái cuối cùng."

	La Đức bỏ rơi trên đoản kiếm vết máu, sau đó hắn thu kiếm vào vỏ, tiếp theo đưa tay ra lấy xuống mặt nạ trên mặt, sau đó vứt tại trên mặt đất, sau đó La Đức cũng cởi chính mình trường bào màu đen ——— đối với hắn mà nói, những này ngụy trang tác dụng đã chấm dứt ở đây, hắn không có cần thiết kế tục đang vì vật này lãng phí thời gian.

	Như vậy, đón lấy... . . .

	"Để chúng ta bắt đầu một hồi long trọng yên hỏa PARTY đi."

	Liếc mắt một cái dưới chân thi thể, La Đức khóe miệng hiện ra một tia lạnh lẽo ý cười, sau đó hắn xoay người đi tới sân thượng biên giới, đón lấy, đưa tay ra ——— mà nương theo La Đức động tác, một tấm đỏ tươi thẻ bài chậm rãi hiện lên, xuất hiện ở La Đức trong tay.

	( đo lường đến kết giới thẻ bài, Lưu Hoàng Chi Hà )

	Có hay không tỉnh lại?

	Tỉnh lại.

	La Đức ngẩng đầu lên, nhìn phía trước mắt bầu trời đêm, đồng thời ở sâu trong nội tâm hồi đáp. Mà nương theo hắn trả lời, nguyên bản trôi nổi ở La Đức trong lòng bàn tay đỏ tươi thẻ bài nhất thời bùng nổ ra ánh lửa chói mắt, hừng hực nhiên thiêu ngọn lửa màu đỏ phóng lên trời, ở đêm đó mạc bên trên hình thành một cái to lớn hỏa diễm chi hoàn.

	( cảnh cáo, bởi kẻ chi phối nhảy qua hạt nhân thẻ bài tiến hành triệu hoán, khởi động thẻ bài đem mỗi giây tiêu hao một phần trăm kinh nghiệm, có hay không kế tục? )

	Kế tục.

	Hỏa diễm càng ngày càng mãnh liệt, La Đức thân thể đã triệt để bao vây ở trong ngọn lửa, hắn có thể cảm giác được trên người mình nguyên bản dồi dào sức mạnh chính đang nhanh chóng trôi qua, mà liền ở trong mắt La Đức, hệ thống giới bên dưới kinh nghiệm trị số cũng là ở một đường trượt... . . . Mà nương theo EXP nhanh chóng tiêu hao, từng đạo từng đạo hỏa diễm phù văn từ bên trong bạo phát, chúng nó ở màn đêm bên trên tổ hợp, sắp xếp, vặn vẹo xoay tròn hình thành từng đạo từng đạo thần bí phức tạp phù văn, mà La Đức thì lại cắn chặt hàm răng, một mặt chịu đựng trước mắt mãnh liệt này cực kỳ cực nóng khí tức, một mặt chống lại cái kia vô cùng cường đại áp lực. Hỏa diễm vòng sáng dần dần khuếch tán, rất nhanh sẽ đem Grosso khu vực bao phủ ở trong đó.

	Thời gian đã không hơn nhiều.

	La Đức cắn vào hàm răng, nhìn chầm chậm hướng về chân trời khuếch tán đỏ tươi vòng sáng, Lưu Hoàng Chi Hà là dùng để tiêu diệt tất cả những thứ này lựa chọn tốt nhất, thế nhưng nó khuyết điểm ở chỗ cần thời gian duy trì thực sự quá dài, hơn nữa trung gian không thể bị cắt đứt, cái này cũng là tại sao La Đức nhất định phải dẫn đi Michelle tướng quân, đồng thời sát quang cứ điểm bên trong hết thảy binh sĩ nguyên nhân, ở dẫn dắt tấm này kết giới thẻ bài thời điểm, La Đức là không thể làm ra bất luận động tác gì ——— mà hắn nhưng không hi vọng như rất nhiều game cùng trong tiểu thuyết bạch si Boss ở thời khắc sống còn bởi vì một số đột phát sự kiện cùng dã tràng xe cát. Rất nhanh, nương theo La Đức động tác, hỏa quyển vẫn như cũ lan tràn ra đi, mà ở này hỏa quyển bên trong, nhìn kỹ lại nhưng hoạt phát hiện, những người đó đến sắp xếp phi thường quy luật hỏa diễm phù văn, giờ khắc này nhưng thật giống như bị mạnh mẽ lôi kéo biến hình giống như vậy, biến cấp độ không đồng đều, phảng phất từng đạo từng đạo không có chút ý nghĩa nào đường nét.

	Sau đó, hắn chậm rãi giơ tay phải lên, dùng sức vuốt một cái!

	"Đùng!"

	Đỏ tươi thẻ bài theo tiếng phá nát, mà nương theo La Đức động tác, nguyên bản xông thẳng lên thiên hỏa diễm giờ khắc này nhưng phảng phất một con cự xà giống như liền đuôi đều thu về. Khẩn đón lấy, toàn bộ đỏ tươi hỏa diễm trận pháp mới thôi tối sầm lại, tiếp theo cấp tốc biến mất. Vừa nãy cái kia chiếu rọi toàn bộ đại địa ánh lửa liền phảng phất chỉ là một hồi hư huyễn mộng cảnh, chưa từng tồn tại tự.

	"Hô... ..."

	Thế nhưng diện với trước mắt tình cảnh này, La Đức nhưng là không chút nào cảm thấy kinh ngạc, hắn buông tay xuống, thở ra một hơi thật dài, tiếp theo cả người liền lập tức phi nhảy ra, hóa thành một đạo màu đen bóng tối nhanh chóng rời đi cứ điểm cứ điểm phạm vi. Mà tận đến giờ phút này, ở cái kia đêm đen nhánh trong không gian, nhưng là lại một lần nữa hiện ra từng đạo từng đạo hoả hồng đường nét ——— chúng nó chợt nhìn lại liền phảng phất hài đồng tùy ý vẽ xấu, thế nhưng rất nhanh, những này đường nét liền ở trong trời đêm thành hình,  phác hoạ ra một bộ huy hoàng hỏa diễm sông lưu đồ án.

	Sau đó, gầm thét lên hỏa diễm theo này điều bầu trời đường sông nổ vang mà xuống, đánh về phía đại địa.

	Đầu tiên hạ xuống chính là khác nào bão tố giống như hỏa vũ, chúng nó từ trên trời giáng xuống, dường như bên thác nước bay ra giọt nước mưa giống như hướng về mảnh này vàng óng ánh sắc đại địa vương vãi xuống, rất nhanh, khói đặc nổi lên bốn phía, tiếp theo sáng sủa ánh lửa từ trung phi thoán mà ra, chúng nó lung lay ở vàng óng ánh sắc mạch trong ruộng lan tràn ra đi, mà nguyên bản hẳn là phòng giữ nghiêm ngặt cứ điểm cùng kho lúa giờ khắc này cũng là khắp nơi khói đặc cuồn cuộn, đen kịt một màu.

	Thế nhưng này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Đỏ tươi hỏa diễm sông gào thét từ trên trời giáng xuống, đem trước mắt cứ điểm triệt để nuốt chửng ở cái kia nóng rực dòng lũ bên trong, nguyên bản trên mặt đất bừa bãi tàn phá hỏa diễm ở này thuần túy nguyên tố dòng lũ trước mặt thậm chí còn không có nhấc lên nửa điểm sóng gió liền bị lặng yên không một tiếng động hòa vào trong đó, từ đàng xa nhìn tới, chỉ thấy đại địa bên trong ương mới thôi sáng ngời ——— thế nhưng rất nhanh, cái kia đỏ tươi liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

	Nhiệm vụ hoàn thành.

	Nghiêng người dựa vào ở sườn núi trên cây khô, nhìn phía dưới đã triệt để rơi vào một cái biển lửa Grosso bình nguyên, La Đức thở ra một hơi thật dài. Tiếp theo hắn đứng dậy, vỗ vỗ bụi đất trên người. Sau đó xoay người biến mất ở hắc ám trong bóng ma.

	Đối với La Đức tới nói, đây chỉ là một bắt đầu.

	Thế nhưng hắn có thể khẳng định, đối với phe cải cách cùng phía nam tới nói, này đã là tận thế.

 