 
	Kim loại lợi trảo chen lẫn tiếng gió gầm rú một trảo đập xuống. (())

	La Đức mặt bên lóe lên, tránh thoát trước mắt kim loại cấu trang thể tập kích, sau đó hắn bỗng nhiên vung ra trường kiếm, đến thẳng đối phương thủ cấp ——— mặc dù đối với với kim loại cấu trang thể tới nói, chặt đầu cũng không nguy hiểm đến tính mạng. Nhưng này nhưng là chúng nó hiếm hoi còn sót lại phối hợp trung tâm kiểm soát không lưu, thạch tượng quỷ chi tâm cung cấp khởi động cấu trang năng lượng, mà đầu ma pháp trận thì lại có thể dùng đến điều chỉnh những sức mạnh này. Nếu như có thể quyết định cái này bộ phận, như vậy cấu trang thể sẽ tượng không có phanh lại một đường chạy vội xe thể thao, triệt để xong đời.

	La Đức phản kích rất nhanh, thế nhưng hắn nhưng cũng không có khả năng đắc thủ.

	Ngay khi La Đức trường kiếm bắn trúng đối phương trước, cấu trang thể bỗng nhiên đột nhiên co rụt lại, một lần nữa đem mình co lại thành một cái vòng tròn cầu, đồng thời nhanh chóng về phía sau lăn đi, né tránh La Đức lần này công kích. Mà một chiêu kiếm vung không La Đức nhưng cũng không có vì vậy mà dừng bước lại, ngược lại, cả người hắn mượn lần này "Vung không" cả người lẫn kiếm dời đi vị trí, miễn cưỡng né tránh từ bên cạnh người mặt khác tấn công tới một cái khác cấu trang thể. Cùng lúc đó, kiếm trong tay của hắn nhanh chóng hạ xuống, tầng tầng đập vào viên cầu kim loại vỏ ngoài.

	"Coong! ! !"

	Annie lui về phía sau nửa bước.

	Nàng mở to hai mắt, có chút kinh ngạc nhìn trước mắt hai cái kim loại cấu trang thể.

	Hay là bởi vì những này cấu trang Thủ Hộ Giả thân thể xem ra rất đơn bạc, vì lẽ đó đang đối mặt sự công kích của bọn họ thì, Annie cũng không giống La Đức như vậy lựa chọn né tránh. Nàng cảm thấy những này cấu trang thể khí lực không sẽ rất lớn, hơn nữa mình nói như thế nào cũng là cái thuẫn chiến sĩ, yêu cầu nàng đi học kiếm sĩ như vậy bay tới tránh đi cũng quá làm khó nàng. . .

	Vì lẽ đó đối mặt hai cái nhào tới trước mặt mình cấu trang Thủ Hộ Giả, nàng phản ứng đầu tiên chính là giơ lên tấm khiên, Annie nghĩ tới rất đơn giản, chỉ cần mình ngăn trở sự công kích của bọn họ, có thể trực tiếp một tấm khiên đem chúng nó tạp vượt qua đi, sau đó đón lấy chỉ cần dựa theo đoàn trưởng nói đi làm, như vậy giải quyết những người này kỳ thực cũng không khó khăn. Thánh đường

	Thế nhưng khi cái kia hai cái cấu trang Thủ Hộ Giả chân chính tầng tầng đánh ở trên khiên thì, Annie mới phát hiện, sự tình cùng chính mình tưởng tượng hoàn toàn khác nhau.

	Sức mạnh khổng lồ thông qua tấm khiên truyền đến, ẩn giấu ở tinh kim tấm khiên bên trong nham thạch chi tâm trong nháy mắt liền bị kích hoạt, một tầng làm bằng đá bình phong trong chớp mắt ngay khi Annie mặt ngoài thân thể kéo dài ra, hình thành kiên cố phòng hộ. Mà thiếu nữ cũng coi như là thân kinh bách chiến, vừa nhìn sự tình không đối lập khắc lựa chọn lui về phía sau mở, hóa giải cái kia sức mạnh mạnh mẽ. Bất quá dù vậy, Annie vẫn là không khỏi cắn ngừng miệng môi, từ trên khiên truyền đến lực trùng kích thậm chí để tay của nàng đều hơi tê tê. . .

	Thế nhưng này vẻn vẹn chỉ là một cái bất ngờ.

	Rất nhanh Annie liền làm ra phản kích.

	Nàng hét lớn một tiếng, sau đó song tay nắm lấy tấm khiên về phía trước đẩy một cái ——— phía trước Annie sở dĩ sẽ bị đối phương đánh đuổi, ở mức độ rất lớn là bởi vì nàng xem thường cấu trang thể sức mạnh, phía bên mình không có phát lực. Thế nhưng chân chính chăm chú lên Annie tuyệt đối không phải chỉ là hai cái cấu trang Thủ Hộ Giả có thể ngăn cản. Chúng nó rất nhanh sẽ bị đánh bay đi, mà Annie thì lại thuận thế tiến lên, cùng lúc đó trong tay tấm khiên do thụ biến hoành, từ bên người súy quá, mang theo một luồng mãnh liệt sóng khí lao thẳng về phía đối phương.

	Nếu như trước mắt là nhân loại, đối mặt Annie này khí thế hùng hổ công kích, vào lúc này chỉ sợ bọn họ mười phần đã sợ hãi đến không biết nên làm gì được rồi. Bất quá đáng tiếc chính là, giờ khắc này Annie đối mặt cũng không phải là loài người, mà là hai cái cấu trang tạo vật.

	Đối mặt Annie công kích, cấu trang Thủ Hộ Giả cũng không có điếc không sợ súng lựa chọn xông lên liều mạng, ngược lại, chúng nó thân thể co rụt lại, một lần nữa đã biến thành hai cái viên cầu, nhanh chóng về phía sau lăn đi. Mà bởi vì không có dự liệu được hai người này quái vật lại còn sẽ "Biến thân", Annie công kích phương hướng cũng thoáng hơi cao, cuối cùng to lớn tinh kim tấm khiên trên không trung chen lẫn tiếng rít xẹt qua, nhưng không thể bắn trúng mục tiêu. Thánh đường thế nhưng vừa lúc đó, hai cái về phía sau phi lăn viên cầu nhưng là bỗng nhiên mượn góc tường đàn hồi phi nhảy lên đến, chúng nó trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, hướng về thiếu nữ nhào tới. Không chỉ có như vậy, trên không trung hai người này viên cầu lại còn tượng đóa hoa giống như tầng tầng lớp lớp một lần nữa tỏa ra ra, chúng nó triển khai chính mình cứng rắn kim loại chân trước, mặt trên hai mảnh sắc bén trăng lưỡi liềm lưỡi dao xem ra là chói mắt như vậy.

	Gay go!

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Annie giật nảy cả mình, nàng không nghĩ tới cái này xem ra quái lạ gầy gò đồ vật lại như thế linh hoạt hơn nữa còn như thế khó có thể đối phó, giờ khắc này nàng trọng tâm hoàn toàn lệch khỏi, căn bản không có cách nào rất nhanh xoay người lại. Tuy rằng Annie khí lực rất lớn, thế nhưng nàng cũng tương tự không có cách nào đối kháng vật lý quy luật. Duy nhất may mắn chính là, giờ khắc này Annie trên người bao trùm một tầng dày đặc thạch tầng khôi giáp, này chí ít có thể bảo đảm nàng không sẽ phải chịu thương tổn nghiêm trọng.

	Ngay khi Annie dự định nhắm mắt lại, chịu đựng lần này công kích thì, trước mắt của nàng bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, che ở Annie mặt trước, sau đó nói ánh kiếm dường như nổi lên gió xoáy giống như gào thét bay lượn, nhằm phía trước mắt cấu trang Thủ Hộ Giả.

	La Đức trời vừa sáng ngay khi chú ý Annie bên này biểu hiện.

	Là một người xoạt phó bản tay già đời, hắn biết rõ những thứ đồ này nên ứng phó như thế nào, đối phó vướng tay chân kẻ địch, biện pháp tốt nhất chính là công kích chúng nó nhược điểm. Thế nhưng ngươi biết đó là chúng nó nhược điểm, chúng nó chính mình cũng rất rõ ràng. Mặc dù nói cấu trang Thủ Hộ Giả không có đầu óc, thế nhưng chế tạo chúng nó người cũng không phải ngớ ngẩn, bọn họ đương nhiên không thể hoa khí lực lớn như vậy làm ra những thứ đồ này đến chính là vì khiến người ta giết chết. Cho nên đối với cấu trang Thủ Hộ Giả nhược điểm, chúng nó người thiết kế cũng bỏ ra rất nhiều công sức đi bảo vệ.

	Cấu trang Thủ Hộ Giả có hai cái nhược điểm, một cái là đầu, một cái là ngực thạch tượng quỷ chi tâm. Thế nhưng hai địa phương này đều khó đối phó, cấu trang Thủ Hộ Giả không phải là loài người, vì lẽ đó chúng nó không có cái cổ cái này thiết kế, chúng nó đầu là kẹp ở hai cái vai trong lúc đó, mà dày nặng kim loại giáp vai nhưng là đưa đến tốt vô cùng bảo vệ tác dụng. Mà trong bọn họ thạch tượng quỷ chi tâm thì càng không cần cân nhắc, tầng tầng lớp lớp kim loại giáp bảo vệ đem nơi đó bảo vệ rất tốt, trong tình huống bình thường không có khả năng lắm có công kích được hạt nhân cơ hội.

	Vì lẽ đó La Đức chỉ có thể các loại, chờ những này cấu trang thể từ bỏ phòng ngự, khởi xướng toàn diện công kích thời điểm. Nếu như chúng nó thật sự làm như vậy, như vậy La Đức xác định, chính mình tất nhiên có thể nắm lấy cái kia chợt lóe lên khe hở.

	Rốt cục, hắn tóm lấy.

	Triệt để triển khai thân thể cấu trang Thủ Hộ Giả hoàn toàn không nghĩ tới sẽ nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, chúng nó vội vàng muốn hợp lại thân thể, lợi dụng mặt ngoài tầng kia cứng rắn dày nặng kim loại boong tàu đến ngăn cản La Đức công kích. Thế nhưng La Đức thật vất vả tìm tới một cơ hội như vậy, lại làm sao có khả năng buông tha?

	Đỏ tươi, sắc bén trường kiếm cướp ở cấu trang Thủ Hộ Giả hợp lại trước xen vào chúng nó triển khai đi ra khe hở bên trong, dễ như ăn cháo đâm thủng một người trong đó cấu trang Thủ Hộ Giả đầu phía dưới, một chiêu kiếm đắc thủ La Đức không chút do dự nào, tay phải hắn hơi động, trường kiếm xoay chuyển sau khi phảng phất một cái không ngừng phụt ra hút vào rắn độc giống như xẹt qua khe hở, cấu trang Thủ Hộ Giả đầu cũng nương theo hắn động tác này bị cao cao bốc lên, bay về phía không trung. Thế nhưng La Đức công kích nhưng không có chấm dứt ở đây. Hắn chỉ là trở tay hướng phía dưới, đỏ tươi quang ảnh trong nháy mắt tìm một đạo l hình quỹ tích, miễn cưỡng xen vào một cái khác cấu trang Thủ Hộ Giả thân thể.

	Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, cái kia cấu trang Thủ Hộ Giả cũng biến hình xong xuôi, một lần nữa hóa thành một cái kim loại viên cầu, xem ra tựa hồ cùng trước nghiêm tia mật hợp, không có bất kỳ khe hở, ngoại trừ một cái phi thường đột lồi xuyên ở trong đó trường kiếm ở ngoài. Bất quá đáng tiếc chính là, đó chỉ là "Xem ra" mà thôi.

	Tại hạ một người trong nháy mắt, nguyên bản chặt chẽ kết hợp với nhau cấu trang tạo vật triệt để sụp đổ, hóa thành một chồng linh kiện rơi rụng trên đất.

	Toàn bộ quá trình tả lên rất dài, nhưng trên thực tế bất quá mười mấy giây thời gian, Annie chỉ nhìn thấy La Đức xuất hiện, sau đó ánh kiếm lóe qua, tiếp theo một cái cấu trang Thủ Hộ Giả liền triệt để ngã xuống, mà một cái khác cũng ở La Đức thu hồi trường kiếm đồng thời hóa thành một chồng tán rơi trên mặt đất rác rưởi mảnh vỡ. Bất quá nàng không kịp vì là La Đức biểu hiện mà hoan hô, bởi vì vừa lúc đó, là một người Thủ Hộ Giả, Annie nhạy cảm cảm nhận được nhân vật nguy hiểm. Nàng hầu như là bản năng vội vàng xoay người lại, đồng thời hai tay tấm khiên giơ lên thật cao, che ở La Đức phía sau. Mà ngay khi cùng lúc đó, nguyên bản cùng La Đức quấn quýt lấy nhau, giờ khắc này lại bị hắn "Vứt bỏ" cấu trang Thủ Hộ Giả cao cao nhảy lên, hướng về La Đức bay nhào xuống.

	"Đùng! !"

	Trùng kích cực lớn lực lại một lần nữa truyền đến, thế nhưng lần này đối với đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Annie tới nói nhưng là một điểm hiệu quả cũng không có tạo được, ngược lại, nàng hét lớn một tiếng, song tay nắm lấy tấm khiên về phía bên trái dùng sức vung lên, cái gọi là ngã một lần khôn ra thêm, trước bị cấu trang Thủ Hộ Giả thoảng qua Annie lần này rốt cục cũng không còn cho đối phương bất kỳ cơ hội nào, nàng nắm lấy cấu trang Thủ Hộ Giả bắn trúng chính mình tấm khiên đồng thời liền lập tức triển khai phản kích.

	Trước ta đánh không trúng là ngươi là bởi vì ngươi chạy đến nhanh,  hiện tại chính ngươi đưa tới cửa, ta không thể còn đánh nữa thôi bên trong ngươi đi.

	Mà sự thực cũng cùng Annie tưởng tượng hoàn toàn tương tự.

	Lần này cấu trang Thủ Hộ Giả cuối cùng không có có thể tượng trước nó hai người đồng bạn như vậy tiêu sái né tránh Annie công kích, nó trực tiếp liền như vậy bị tấm khiên đánh bay ra ngoài, không chỉ có như vậy, nó còn tượng viên đạn pháo đánh vào phía sau mình cách đó không xa trên người đồng bạn, hai cái kim loại cấu trang thể liền như vậy tầng tầng đánh vào trên tường, triệt để hóa thành một đống rách nát.

	Chăm chú lên Annie, sức mạnh của nàng không phải là những này vẻn vẹn chỉ dựa vào phép thuật gia cố quá thân thể cấu trang tạo vật liền có thể đối phó.

	Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức cũng không khỏi ở trong lòng hít vào ngụm khí lạnh, hắn là biết thiếu nữ khí lực rất lớn, thế nhưng hắn còn thật chưa hề nghĩ tới Annie lại có thể trực tiếp dựa vào khí lực đem những thứ đồ này tạp thành rách nát... Phải biết những thứ đồ này tuy rằng niên đại xa xưa điểm, thế nhưng chất lượng còn là vô cùng tốt, bình thường đao kiếm công kích đều rất khó mang cho chúng nó thương tổn. Không nghĩ tới Annie lại có thể trực tiếp một tấm khiên liền đem chúng nó đập cho nát bét...

	Bất quá vẫn không có chờ La Đức nói thêm gì nữa, thanh âm trầm thấp nhưng lại lại vang lên.

 