 Ở băng con gái vương dẫn dắt đi, mọi người hướng về hàn băng vương tọa nơi sâu xa đi đến. Nương theo mọi người thâm nhập, cảnh sắc trước mắt cũng dần dần sản sinh ra biến hóa. Hai bên thủy tinh đường nối bắt đầu trở nên càng ngày càng trong suốt, đen kịt tối tăm đáy nước bên trong thế giới từ từ hiện ra sáng sủa hào quang, phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy từng bầy từng bầy phát ra quang Tiểu Ngư Nhi kết bè kết lũ từ vách tường kiếng một bên bơi qua, nhìn thấy tình cảnh này, không chỉ Annie hiếu kỳ trợn to hai mắt, liền ngay cả trong ngày thường đều là trầm mặc ít lời linh cũng là tựa ở bên tường, chăm chú nhìn trước mắt ngoài cửa sổ cái kia mỹ lệ cảnh sắc. Đối với cho các nàng tới nói, cơ hội như vậy thực sự là quá hiếm thấy một chút.

	"Xin thứ cho ta như vậy thất lễ, Hư Không Chi Long bệ hạ. Kỳ thực nguyên bản khi chiếm được Agavi báo cáo sau khi, ta là hy vọng có thể phái người đem nguyên tố chi thư đưa đến chủ vị diện đi... ... Bất quá vì cẩn thận để, ta vẫn là quyết định ở đây bảo vệ nguyên tố chi thư, đồng thời chờ đợi ngài đến... . . ." Một mặt hướng về thủy tinh đường hầm nơi sâu xa đi đến, băng con gái vương một mặt thấp giọng mở miệng nói rằng. Nàng liếc mắt một cái tuỳ tùng sau lưng La Đức cách đó không xa tiểu nhân ngư, trong mắt loé ra một vệt sủng nịch hào quang, tiếp theo Audrey thở dài, sau đó mở miệng tiếp tục nói."... . . . Hay là ngài có chỗ không biết, gần nhất khoảng thời gian này ở nguyên tố vị diện cũng không yên ổn, chúng ta biết chủ vị diện chuyện xảy ra, không thể không nói, thật sự thật đáng tiếc... ... . . . Bất quá nguyên tố vị diện cũng có chính mình phiền phức, tuy rằng chúng ta so với chủ vị diện so sánh khó công phá, thế nhưng hỗn độn vẫn là đối với nguyên tố biên giới khu vực một ít sinh vật nổi lên ảnh hưởng, lại như ngài trước giao thủ quá con kia biển sâu bạch tuộc, cũng là bởi vì chịu đến hỗn độn tinh thần ảnh hưởng, cho nên mới phải đối với chúng ta khởi xướng tiến công."

	"Hóa ra là như vậy... ... . . ."

	Nghe được Audrey nói chuyện, La Đức không tỏ rõ ý kiến gật gật đầu, hắn đối với này ngược lại cũng quên đi giải. Nguyên tố vị diện bởi vì thuần túy nguyên tố thế giới, bởi vậy chúng nó so với chủ vị diện kiên cố hơn cố, thậm chí có thể nói là Long Hồn Đại Lục cuối cùng cũng là bảo đảm nhất một tầng bình phong. Thế nhưng này cũng không biểu hiện nguyên tố vị diện chính là Thiên Đường. Nơi này đồng dạng sẽ phải chịu hỗn độn uy hiếp. Mà hỗn độn uy hiếp có lúc cũng không phải trực tiếp biểu hiện ở ăn mòn phương diện, ngược lại, chúng nó cái kia nham hiểm tấn công bằng tinh thần mới là tối khiến người ta khó mà phòng bị. Ion chính là ví dụ tốt nhất, tốt xấu hắn cũng coi như là cái bình tĩnh bình tĩnh Long Hồn người thừa kế, kết quả lại bị hỗn độn triệt để làm điên rồi. Chuyện như vậy cũng không hiếm thấy, rất nhiều lúc hỗn độn chính là thông qua loại này "Tinh thần ô nhiễm" để đạt tới mục đích của bọn họ. Hơn nữa có lúc này có thể so với ăn mòn cái gì còn muốn có hiệu quả hơn nhiều. Mà hiện tại hỗn độn đại quân đã vây quanh toàn bộ Long Hồn Đại Lục, như vậy tứ đại nguyên tố vị diện tự nhiên cũng chịu đến trình độ nhất định ảnh hưởng, sẽ xuất hiện chuyện như vậy cũng rất bình thường.

	Nói đến trước La Đức liền cảm thấy con kia biển sâu bạch tuộc có chút không đúng lắm, bây giờ nhìn lên, chính mình suy đoán quả nhiên không có sai a.

	"Nguyên tố vị diện không có vấn đề chứ."

	Mặc dù biết đáp án, thế nhưng vì cẩn thận để, La Đức vẫn là thuận miệng hỏi thăm một câu. Mà nghe được hắn hỏi dò, Audrey cũng là gật gật đầu, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Không có vấn đề quá lớn. Hư Không Chi Long bệ hạ. Chúng ta đã làm hết sức rút đi biên cảnh khu vực thủy nguyên tố con dân, đồng thời phái đội tuần tra tiến hành tuần tra. Một khi xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn, chúng ta sẽ lập tức biết được, đồng thời làm ra ứng đối. Hơn nữa nguyên tố vị diện từ trước đến giờ đối với hỗn độn tới nói là rất khó xâm nhập địa phương, hẳn không có vấn đề."

	"Nói thì nói như thế... . . . Thế nhưng sự tình cũng không có đơn giản như vậy... ..."

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhớ tới những kia từ trên địa cầu trốn ra được hỗn độn biến chủng, không khỏi có chút bất an. Mọi người đều biết, nguyên tố vị diện sở dĩ khó có thể bị hỗn độn xâm nhập. Là nhân vì chúng nó nắm giữ thuần túy trật tự quy tắc. Thế nhưng hiện tại, cái kia vặn vẹo hỗn độn biến chủng nhưng có thể lợi dụng chính mình thân quỷ dị đặc tính xâm lấn trật tự.

	Liliane cùng Ion đều là vì vậy mà trúng chiêu. Thẳng thắn tới nói, hiện tại La Đức cũng không biết cái kia hỗn độn biến chủng đến tột cùng đến một cái cái tình trạng gì... ... . . . Nếu như nó nếu như xâm lấn nguyên tố vị diện, La Đức còn thật không có biện pháp quá tốt. Nghĩ tới đây, La Đức cũng là trầm tư chốc lát, cuối cùng quyết định vẫn là mở miệng nói với Audrey ra thật tình.

	"Kỳ thực tình huống vẫn tương đối phiền phức, Audrey điện hạ. Hiện tại những này hỗn độn cũng không đơn giản như vậy, chúng nó trong đó thậm chí có trật tự biến chủng... . . ."

	Một mặt nói, La Đức một mặt đem những kia trật tự biến chủng hỗn độn tin tức đối với Audrey tiến hành rồi nói rõ, căn cứ hắn quan sát, những kia biến chủng hỗn độn tựa hồ đối với thuần túy thuộc tính sinh vật ăn mòn tính rất mạnh. Thật giống như Dạ Quốc Gia bên trong những kia Bất Tử sinh vật, cũng là bởi vì là thuần túy bất tử thuộc tính, vì lẽ đó bị hỗn độn chuyển hóa tốc độ cũng là cực nhanh. Tuy rằng La Đức không xác nhận đó là bởi vì chúng nó tử linh thuộc tính vẫn là những khác duyên cớ, thế nhưng để cho an toàn, hắn vẫn là quyết định thông báo Audrey một tiếng, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nếu như đến thời điểm thật sự có chuyện gì xảy ra, như vậy nhưng là quá muộn.

	"Lại còn có chuyện như vậy?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Audrey cũng là hơi biến sắc mặt. Bởi nguyên tố vị diện cùng chủ vị diện trùng hợp tính, kỳ thực chủ vị diện chuyện xảy ra các nàng đại thể là biết đến. Tự nhiên đối với Dạ Quốc Gia biến cố có hiểu biết, bất quá thủy nguyên tố vị diện từ trước đến giờ đều không phải cái gì tập hợp địa phương náo nhiệt, vì lẽ đó mặc dù biết có chuyện như vậy, cũng vẻn vẹn chỉ là biết mà thôi, cũng không có cố ý đi điều tra. Giờ khắc này nghe được La Đức nói như vậy, băng con gái vương cũng là có chút bất an. Loại này biến chủng hỗn độn thực sự là quá quái dị, dù cho là nàng cũng xưa nay chưa từng nghe nói. Nghĩ tới đây, Audrey lộ ra mấy phần bất an, tiếp theo nàng dừng bước lại, sau đó nhìn phía phía sau.

	"Đạm Tuyết, ngươi tới."

	"Vâng... ... Mẫu thân đại nhân."

	Nghe được Audrey hô hoán, tiểu nhân ngư do dự một chút, cuối cùng vẫn là bé ngoan đi tới Audrey bên người, mà Audrey thì lại cấp tốc từ trong lồng ngực lấy ra một khối thủy tinh, kề sát ở trên trán, tiếp theo nàng nhắm mắt lại, mãi đến tận chỉ chốc lát sau. Băng con gái vương lúc này mới ngẩng đầu lên, cầm trong tay thủy tinh giao cho tiểu nhân ngư.

	"Đi đem khối này truyền tấn thủy tinh đặt ở cộng hưởng quán sau đó kích hoạt nó, ta muốn cho hết thảy thủy nguyên tố con dân ngay đầu tiên chiếm được tin tức này, hiểu chưa?"

	"Được rồi, mẫu thân đại nhân."

	Nghe được Audrey nói chuyện, tiểu nhân ngư có chút rụt rè quay về Audrey gật gật đầu, tiếp theo nàng liền như vậy nắm quá thủy tinh, sau đó nhanh chóng xoay người rời đi ——— nhìn dáng dấp của nàng, tựa hồ ước gì cách mẹ của chính mình càng xa càng tốt. Nhìn thấy tình cảnh này, mặc dù biết hiện tại chuyện quá khẩn cấp, bất quá La Đức vẫn là không khỏi có chút bát quái nhìn phía Audrey. Không phải không thừa nhận. Hắn đối với loại này gia đình việc tư vẫn rất có hứng thú, đặc biệt còn dính đến chính mình triệu hoán Tinh Linh thời điểm càng là như vậy, mà nhận ra được La Đức ánh mắt, Audrey cũng biết hắn đang suy nghĩ gì. Bất quá vị này băng con gái vương đúng là cũng không thế nào lúng túng, chỉ là vi cười cợt, sau đó liền mở miệng nói rằng.

	"Rất xin lỗi. Hư Không Chi Long bệ hạ, ta nữ nhi này có chút bướng bỉnh nghịch ngợm, nếu như có cái gì làm khó dễ ngài địa phương, kính xin ngài không muốn quá mức lưu ý... ... . . ."

	"Ây... ... . . ."

	Nghe được Audrey nói chuyện, La Đức không khỏi nhất thời yên lặng, bướng bỉnh nghịch ngợm? Đây là chỉ Đạm Tuyết sao? La Đức mặc kệ làm sao hồi tưởng, cũng không nghĩ đến tiểu nhân ngư có bướng bỉnh nghịch ngợm một mặt a, chí ít ở trước mặt chính mình, tiểu nhân ngư từ trước đến giờ đều là thành thật nghe lời nhát gan sợ phiền phức điển hình. Nàng cũng sẽ bướng bỉnh nghịch ngợm? Này có thể thật là khiến người ta khó có thể lý giải được... ... Bất quá rất nhanh, La Đức liền từ Audrey nơi đó biết được chân tướng của chuyện, nguyên lai tên tiểu tử này ở rất lâu trước (nguyên tố vị diện rất lâu trước ít nhất cũng là ngàn năm trở lên đơn vị) đã từng bởi vì nhất thời hiếu kỳ, lén lút chuồn ra hàn băng vương tọa, muốn mau chân đến xem bên ngoài phong quang. Sau đó không biết xảy ra chuyện gì, làm cho tiểu nhân ngư bị cuốn vào thủy nguyên tố vị diện đại trong nước xoáy. Ở cái kia sau khi băng con gái vương cũng từng phái người tìm kiếm quá nhiều lần Đạm Tuyết tăm tích, thế nhưng là đều tay trắng trở về, cuối cùng nàng duy nhất thu được tin tức chính là Đạm Tuyết hẳn là bị đại vòng xoáy quyển đến chủ vị diện. Nơi đó cũng không phải Audrey phạm vi quản hạt, cho nên nàng cũng không có cách nào lại đi tìm Đạm Tuyết tăm tích.

	Đương nhiên. Tiểu nhân ngư chính mình cũng vì lần này "Nghịch ngợm gây sự" xuất hành trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, nàng bị hoàn nguyên vì thuần túy thủy nguyên tố chi hồn, vẫn ngủ say ở tầng băng nơi sâu xa. Nếu như lúc trước La Đức không phải vì làm Dong Binh Công Hội nhiệm vụ mà đánh bại, đưa nàng tỉnh lại, e sợ tiểu tử liền muốn vẫn ở nơi đó ngủ thẳng thế giới tận thế.

	Ân... ... Từ trình độ nào đó tới nói, tiểu tử cũng xác thực đủ nghịch ngợm gây sự.

	Nghe đến đó. La Đức cuối cùng cũng coi như rõ ràng tại sao Đạm Tuyết nhìn thấy Audrey thời điểm một bộ có tật giật mình dáng vẻ, hay là đối với những người khác tới nói, này đã qua hơn mấy trăm ngàn năm, thế nhưng đối với bị cuốn vào đại vòng xoáy tiến vào chủ vị diện sau khi liền vẫn ngủ say tiểu nhân ngư tới nói, e sợ cũng chính là ngăn ngắn thời gian mấy ngày đi. Thật giống như rời nhà trốn đi hài tử lần thứ hai trở lại nhà mình. Tiểu tử như vậy khiếp đảm cùng bất an cũng là có thể thông cảm được. Lại nói Đạm Tuyết a... ... Không làm bất tử câu nói này ngươi lẽ nào chưa từng nghe nói sao? Chạy ra ngoài chơi cũng coi như, lại còn chạy đi đại trong nước xoáy chơi... ... . . . Vậy cũng là là một nhân tài.

	Vừa lúc đó, mọi người cũng ở Audrey dẫn dắt đi, đi tới cuối hành lang. Thế nhưng, khiến người ta kinh ngạc chính là, ở này cuối hành lang, nhưng không có cánh cửa, cũng không có cái gì có thể ra vào lối vào. Ngược lại, xuất hiện ở trước mặt mọi người, là một cái dựa vào vách tường suối phun. Nước biển ở trong suốt bình phong ở ngoài không được phun trào, hóa thành mãnh liệt thác nước từ đỉnh bay tung tóe mà xuống, rơi vào trong bể nước. Xem ra, này ngược lại càng giống là đặc thù nào đó quang cảnh, mà cũng không phải là dùng để phong ấn món đồ trọng yếu nơi.

	"Chính là chỗ này."

	Một mặt nói, Audrey một mặt đưa tay ra, nhẹ nhàng về phía trước vẫy một cái.

	"Ào ào ào rồi rồi rồi."

	Nương theo Audrey động tác, chỉ thấy nguyên bản chạy chồm mãnh liệt thác nước nhất thời tự động tách ra, mà mặt sau nước biển cũng là nhanh chóng thoái nhượng mở ra, rất nhanh, một đạo ngưng tụ băng chi vách tường liền như vậy xuất hiện ở hai bên, đem nước biển ngăn trở. Mà hình tròn trong bể nước dòng nước cũng là tự động hướng về hai bên tản ra. Sau đó, nương theo đại địa chấn động, cự đại băng chi kết tinh liền như vậy chậm rãi từ bên trong nổi lên.

	"Đây là... ... . . ."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, liền ngay cả La Đức cũng là vi lấy làm kinh hãi. Chỉ thấy ở khối này cự đại hậu trùng băng chi kết tinh bên trong phong ấn phong ấn, là một quyển có đỏ tươi bìa ngoài thư tịch, dù cho là bị băng chi kết tinh ngăn cản, La Đức cũng có thể cảm giác được trong đó hiện ra đến, phảng phất sóng dữ giống như nguyên tố lực lượng. Bất quá giờ khắc này, quyển sách này đang bị vững vàng phong ấn trong đó, liền động cũng không có cách nào động đậy.

	Này thật đúng là đại trận trượng a... ...

	Nhìn trước mắt phong ấn, La Đức không khỏi thở dài nói, hắn cũng không thể không cảm thán, chỉ thấy trước mắt nguyên tố chi thư, ngoại trừ bị cự đại băng chi kết tinh bao vây ở ngoài, còn có thể nhìn thấy phía dưới do cứng rắn hắc diệu thạch ngưng tụ hình thành lao tù, chúng nó liền như vậy hình thành đen kịt vừa thô đại xiềng xích, đem băng chi kết tinh gắt gao tỏa ở bên trong. Ngoài ra, La Đức vẫn có thể nhìn thấy cuồng phong gào thét chen lẫn chớp giật thỉnh thoảng ở bông tuyết bên trong nhảy lên, mà ở phía ngoài cùng, hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm hóa thành đỏ tươi phù văn. Hình thành ba đạo vòng tròn đem toàn bộ thủy tinh gắt gao bao bọc lại. Này có thể nói là tứ đại nguyên tố phong ấn cùng tiến lên trận, nếu không là La Đức, đổi thành người khác, sợ rằng cũng không có cách nào mở ra như vậy phong ấn đi.

	Bất quá đối với La Đức tới nói, loại này phong ấn nhưng cũng không tính là gì, bởi vì hắn là Hư Không Chi Long. Hơn nữa hắn cũng rất rõ ràng. Audrey đem chính mình mang tới nơi này, vì là chính là muốn hắn tự mình mở ra phong ấn, nếu như hắn liền này đều không làm được, như vậy cái này Hư Không Chi Long quả thực chính là giả mạo ngụy liệt.

	Hư Không Chi Long nhưng là mở ra không gian, sáng tạo toàn bộ Long Hồn Đại Lục sáng tạo chủ, nó đối với nguyên tố chi phối quyền hạn đương nhiên phải so với cái khác sáng thế chi long càng cao hơn. Mà giờ khắc này, nhìn thấy yên tĩnh nằm ở nơi đó, đang đợi chính mình nguyên tố chi thư, La Đức cũng là hít vào một hơi thật sâu. Để cho mình tỉnh táo lại. Sau đó hắn liền như vậy đưa tay ra, trực tiếp hướng về trước mắt phong ấn tóm tới. Mà nhìn thấy tình cảnh này, nguyên bản đem sự chú ý thả đang thưởng thức phong cảnh trên Annie cùng linh cùng với Thất Luyến cũng là xoay đầu lại, mang theo từng người không giống ánh mắt nhìn kỹ La Đức động tác.

	La Đức tay phải về phía trước duỗi ra, rất nhanh, một đạo hư huyễn, đen tối linh hồn hào quang liền như vậy hiện lên ở trong tay hắn. Đón lấy, La Đức ngón tay liền như vậy đụng chạm đến phía ngoài xa nhất hỏa nguyên tố phong ấn. Chỉ nghe "Đùng" một tiếng vang nhỏ. Cái kia vờn quanh cự hồng thuỷ tinh hỏa nguyên tố vầng sáng liền như vậy nứt ra, mà nương theo La Đức tiếp tục hướng phía trước. Nguyên bản gắt gao buộc chặt băng chi kết tinh hắc diệu khoá đá liên cũng là tự động mở ra, thế nhưng La Đức giờ khắc này nhưng không chút nào xem thường, hắn khẩn nhìn chằm chằm trước mắt thủy tinh, tiếp theo đưa tay thả ở bên trên.

	"Mở."

	Sau đó, La Đức trầm giọng nói rằng.

	Ở trong nháy mắt đó, phảng phất là tương ứng La Đức hô hoán giống như. Nguyên bản chăm chú bao vây nguyên tố chi thư thủy tinh nhất thời như tỏa ra đóa hoa giống như tứ tán ra, trong lúc nhất thời, gào thét mà qua lạnh giá khí tức chen lẫn bông tuyết tứ tán bay lượn, cho trước mắt tình cảnh này mang đến mấy phần tựa như ảo mộng khí tức. Xem tới đây, Annie cùng linh đều không khỏi nhỏ giọng kinh ngạc thốt lên lên. Bất quá La Đức nhưng hoàn toàn không nhúc nhích diêu. Hắn lần thứ hai liếc mắt một cái trước mắt nguyên tố chi thư, tiếp theo đưa tay về phía trước, mở ra ngón tay của chính mình.

	Vờn quanh nguyên tố chi thư, lóng lánh lôi đình bạo phong ở tiếu diêu tới gần thời điểm liền bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, xem ra tựa hồ là dự định văng ra La Đức tay. Thế nhưng La Đức nhưng không chút do dự nào, diện với trước mắt lôi đình, hắn chỉ là do dự một chút, tiếp theo cấp tốc đưa tay ra, một cái từ bên trong nắm lấy nguyên tố chi thư. Mà ngay khi La Đức nắm chặt nguyên tố chi thư đồng thời, cái kia chen lẫn lôi đình cơn lốc cũng là trong nháy mắt tan thành mây khói, không thấy bóng dáng.

	"Hô... ... ... . . ."

	Mãi đến tận nguyên tố chi thư triệt để tới tay, La Đức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cám ơn trời đất, này trung gian không có ra bất kỳ cái gì yêu thiêu thân, trên thực tế đừng xem La Đức mặt không hề cảm xúc, kỳ thực hắn có thể là vô cùng gấp gáp, chỉ lo sẽ như trong game những kia vua hố nhiệm vụ, khi người chơi sắp hoàn thành thời điểm, bỗng nhiên đến cái địa chấn a cái gì thần chuyển ngoặt, sau đó người chơi không thể không lĩnh một cái series nhiệm vụ khổ bức kế tục làm tiếp... . . . Bất quá hiện tại, nguyên tố chi thư tới tay, La Đức cũng coi như là yên tâm, tận đến giờ phút này, hắn mới bắt đầu quan sát tỉ mỉ trong tay quyển sách này.

	Vẻn vẹn chỉ là cầm trong tay, tiếu diêu có thể cảm giác được trong đó vô cùng cường đại nguyên tố khí tức, quyển sách này hầu như chính là bên ngoài phong ấn phiên bản, nó bìa ngoài là màu đỏ rực, La Đức thậm chí có thể từ bên trong cảm ứng được hỏa diễm khí tức. Mà trang sách nhưng là lạnh lẽo màu trắng, um tùm hàn khí từ bên trong thỉnh thoảng bốc lên, mang cho người ta một loại "Băng hỏa hai tầng" cảm giác cổ quái. Lóng lánh lôi đình ở bìa ngoài trên hình thành thần thánh mà phù văn cổ xưa, mà lập loè ánh kim loại xiềng xích, thì lại cùng cái khác hai bản thư, đem nguyên tố chi thư triệt để tỏa ở trong đó.

	Xem ra cùng cái khác hai bản thư a... ... Cứ như vậy, cuối cùng cũng coi như là kết thúc.

	Đem nguyên tố chi thư thu vào trong lòng, La Đức vẫn có chút nghiêm túc sắc mặt nhất thời thả lỏng ra, tiếp theo hắn quay đầu đi, quay về bên cạnh Audrey gật gật đầu. 

	"Đa tạ ngài hiệp trợ, nữ vương điện hạ."

	"Không cần khách khí, Hư Không Chi Long bệ hạ, nguyên bản ta làm là chủ nhân, hẳn là tận một phần chủ tình nghĩa, bất quá... ... . . ."

	"Không cần như thế, hảo ý chúng ta chân thành ghi nhớ, nhưng đáng tiếc chính là, hiện nay chúng ta thực ở không có thời gian lãng phí ở phương diện này, vì lẽ đó chỉ có thể nói xin lỗi."

	Nghe được Audrey nói chuyện, La Đức cũng là vội vàng đánh gãy lời của nàng mở miệng nói rằng. Mà nghe được La Đức nói chuyện, băng con gái vương cũng là gật gật đầu, không nói thêm gì nữa. Dù sao đối với với La Đức tới nói, hiện tại quan trọng nhất chính là mở ra nguyên tố cánh cửa trở lại chủ vị diện, sau đó tỉnh lại ba quyển sách, tiếp theo khởi động kết giới không phải sao?

	Thế nhưng, vừa lúc đó... ... . . .

	"Chủ nhân! ! Mẫu thân đại nhân, không tốt rồi! !"

	Nương theo kinh hoảng tiếng kêu, tiểu nhân ngư bóng người nhanh chóng từ cuối hành lang hiện lên.

	"Chúng ta đụng phải tập kích rồi!"

	"Là hỗn độn sao?"

	Nghe được tiểu nhân ngư báo cáo, La Đức không khỏi bên trong bắt đầu lo lắng, chẳng lẽ mình linh cảm thật sự như thế chuẩn? Bất quá ra ngoài La Đức bất ngờ chính là, nghe được hắn hỏi dò, Đạm Tuyết nhưng là dùng sức lắc lắc đầu.

	"Không phải hỗn độn, là thủy nguyên tố sinh vật nhóm, chúng ta đụng phải thủy nguyên tố sinh vật tập kích!" 