 
	La Đức tựa ở bên cửa sổ, nhìn kỹ ngoài cửa sổ bóng đêm ——— xuyên thấu qua pha lê đang nhìn thấy, là mưa tầm tã mà xuống màn mưa, rào ào ào ào tiếng mưa rơi xuyên thấu qua pha lê truyền vào gian phòng thì đã bị yếu bớt rất nhiều, nghe tới thật giống như là lanh lảnh cảm động hòa âm khúc thanh, ở nguyệt quang chiếu rọi xuống, ngờ ngợ có thể nhìn thấy ngoài cửa sổ giọt mưa. xa xa, đen kịt rừng rậm ở trong gió tung bay, lay động, thanh tân hơi nước xuyên thấu qua cửa sổ khe hở tiến vào phòng, vì là gian phòng mang đến mấy phần mát mẻ. Rõ ràng trong bầu trời đêm vạn dặm không mây trăng tròn cao chiếu, nhưng rơi xuống như vậy mưa xối xả ——— cái này cũng là Vùng Đất Chuộc Tội cái này thân ở trật tự biên giới lãnh địa đặc biệt phong cảnh.

	La Đức bên trong gian phòng đen kịt một màu, chỉ có mát mẻ nguyệt quang xuyên thấu qua cửa sổ sát đất tung vào phòng, mang đến một chút yên tĩnh. Giờ khắc này La Đức liền như vậy ngồi dựa vào ở trên ghế, xuất thần nhìn kỹ phong cảnh ngoài cửa sổ.

	Đây là La Đức ở trong game cũng rất yêu thích làm một chuyện, ở trong game, như vậy nhàn nhã thưởng thức ngoài cửa sổ vũ cảnh, có thể để cho La Đức tạm thời quên mất những kia trên thực tế buồn phiền, trong nháy mắt đưa vào thế giới này, phảng phất chính mình nguyên vốn là thế giới này một thành viên, thế nhưng là lại có thể mang theo xa không thuộc về thế giới này khách quan, bình tĩnh ánh mắt đến quan sát hết thảy trước mắt.

	Loại này cho dù tức cách cảm giác là La Đức thích nhất cùng mê muội. Ở đi tới thế giới này sau khi cũng giống như vậy, tuy rằng nơi này không phải game thế giới, sẽ bị thương, sẽ thống khổ, thậm chí sẽ đối mặt tử vong. Thế nhưng La Đức cái nhìn nhưng không có bất kỳ thay đổi, hắn có lẽ sẽ vì là bên trong thế giới này chính mình quan tâm người ra một phần lực, nỗ lực bảo vệ các nàng, hoặc là trợ giúp các nàng. Thế nhưng hắn không sẽ nhờ đó thay đổi chính mình thị giác cùng lập trường, đây giống như là ở trong game. Người chơi cùng hay là đều sẽ bởi vì đối mặt quái vật công thành mà tạm thời vứt bỏ lẫn nhau trong lúc đó lập trường đối lập cùng thân phận không giống, dắt tay đối mặt quái vật tiến công. Thế nhưng này cũng không có nghĩa là ý nghĩ của bọn họ sẽ hoàn toàn tương đồng. Đối với tới nói, bọn họ bỏ qua tranh cãi, vì là chính là bảo đảm bảo vệ bọn họ ở lại thành thị cùng người bọn họ yêu. Thế nhưng đối với người chơi tới nói, bọn họ bảo vệ thành thị, càng nhiều chỉ là vừa ý quái vật tuôn ra trang bị, bảo vệ thành thị có thể có được danh vọng trị. Hoặc là liền dứt khoát là vì để tránh cho chính mình đang tiến hành một cái nào đó nhiệm vụ trọng yếu liên bị quái vật giết chết chết. Tuy rằng liền quá trình cùng kết quả mà nói, thật là của bọn họ bảo vệ toà này bị quái vật vây công thành thị, thế nhưng liền động cơ tới nói. Nhưng rất có thể là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, hoàn toàn xả không lên quan hệ.

	Không phải là không có người chơi bởi vì mê muội ở này trong thế giới giả lập, lãng quên thế giới hiện thực. Thậm chí thẳng thắn từ chối trở lại thế giới hiện thực, mà là ở đây như một cái dân bản địa sinh hoạt. Những kia người chơi đem toàn thân mình tâm tập trung vào, phảng phất bọn họ vốn là sinh ra, sinh trưởng ở thế giới này. Nơi này, cái này tràn ngập kiếm cùng phép thuật cùng mạo hiểm thế giới, mới là bọn họ chân chính quê hương. mà bên ngoài cái kia thế giới hiện thực, bọn họ thà rằng đem cho rằng một giấc mộng tới đối xử.

	Thế nhưng La Đức không thích như vậy, hắn cũng không có toàn thân tâm tập trung vào trong đó, tuy rằng hắn cũng đồng dạng sẽ vì chính mình thưởng thức tử vong đau lòng, đối với những kia phản bội nội dung vở kịch cảm thấy phẫn nộ. Thậm chí đối với với những kia muốn ở sau lưng mình đâm dao thế lực lửa giận hướng lên trời đến hận không thể giết người toàn gia. Bất quá dù vậy, hắn vẫn như cũ duy trì loại này tự do ở hai cái thế giới trong lúc đó siêu nhiên thị giác ——— đây là một loại rất khó nói quét đường phố minh quan hệ, thật giống như ở vũ trên đài, có người là khán giả, mà có người nhưng là diễn viên. Mỗi người bọn họ có từng người thị giác. Đang nhìn thấy cũng lẫn nhau tuyệt nhiên không giống. Mà La Đức thì lại chính thân ở này khán giả cùng diễn viên trong lúc đó, hắn không chỉ quan sát này trước mắt tên vở kịch,

	Càng dấn thân vào trong đó ——— bất quá dù vậy, La Đức vẫn không có quên, thân phận chân thật của mình.

	Nơi này cũng không phải thế giới thuộc về mình, thế nhưng hắn vẫn còn đang nơi này phấn đấu. Vì mình, càng là vì mục tiêu của chính mình.

	Như vậy ý nghĩa ở đâu?

	Hay là vốn là không ý nghĩa gì có thể nói, ý nghĩa vật này đều là người giải thích đi ra, có người có thể từ trải qua ngàn năm mưa gió tường thành hoặc là thi nhân một câu Vô Tâm ai thán cảm nhận được vương quốc phồn vinh cùng suy yếu cùng với người đối mặt vận mệnh bi ai cùng bất đắc dĩ, thế nhưng có người đang nhìn thấy vẻn vẹn chỉ có điều là rách nát hòn đá tàn viên cùng với người điên uống rượu say sau khi ăn nói linh tinh thôi.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhìn phía ngoài cửa sổ cứ điểm, hơi nhếch khóe môi lên lên.

	Mà ngay tại lúc này, tiếng gõ cửa vang lên.

	"Thùng thùng."

	"Mời đến."

	La Đức cũng không quay đầu lại nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc, đồng thời mở miệng đáp lại nói. Rất nhanh, một bóng người mở cửa đi vào gian phòng.

	Tối tăm gian phòng làm cho đối phương hiển nhiên có chút bất ngờ, bất quá nàng ở cửa ngốc đứng đó một lát sau khi, vẫn là nghĩ đến chính mình chuyện cần làm, đóng kín cửa đi tới La Đức bên người.

	"La Đức... . . . Đây là ở ngươi sau khi rời đi cho tới bây giờ đối với cứ điểm đưa ra ở lại cùng dừng lại thế lực xin báo cáo, phần lớn ta đều trải qua điều tra, hẳn là không đặc biệt gì kỳ quái địa phương, bất quá cuối cùng vẫn là cần ngươi đến quyết định mới được. Dù sao ngươi mới là Công Hội hội trưởng, hơn nữa những chuyện này cũng cũng không nhất thời vội vã."

	"Thả ở nơi đó, ta có thời gian sẽ xem."

	La Đức tiếp nhận Marlene truyền đạt báo cáo thư, cũng không thèm nhìn tới sẽ theo tay ném tới bên cạnh. cái này tùy ý động tác không khỏi để Marlene nhíu mày lại, có chút bất mãn. Bất quá đang nhìn đến La Đức cái kia vọng hướng về ánh mắt của chính mình sau khi, thiếu nữ nhưng là hơi run run, tiếp theo khẽ hừ một tiếng, ngẩng đầu lên.

	"Như vậy, nếu như không nếu có chuyện gì, ta trước tiên cáo từ, La Đức."

	"Hả? Làm sao? Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ không thật cao hứng... Không, không có chuyện như vậy, chỉ có điều là bởi vì quá muộn... . . . Vì lẽ đó ta hơi mệt chút mà thôi... . . ."

	Marlene ngữ khí có chút cứng ngắc, trên mặt cũng là không chút biểu tình, ở nói xong câu đó sau khi, thiếu nữ liền chuyển qua thần đi muốn rời khỏi. Thế nhưng nàng vẫn chưa ra khỏi thạch lâm vài bước, nhưng chỉ thấy một đôi tay bỗng nhiên từ phía sau lưng kéo tới, tiếp theo phảng phất thiết cô giống như ôm ở Marlene thân thể, điều này làm cho Marlene không khỏi run rẩy dưới.

	"La, La Đức? !"

	"Ta không thích nói dối hài tử, Marlene tiểu thư."

	La Đức âm thanh từ Marlene bên tai truyền đến, hắn một mặt khẽ cắn thiếu nữ vành tai, một mặt thấp giọng nói rằng. Cái kia thanh âm trầm thấp chen lẫn La Đức hô hấp đồng thời truyền tới Marlene trên thân thể, nhất thời để thiếu nữ không khỏi run rẩy lên. Bất quá dù vậy, Marlene vẫn như cũ cắn chặt hàm răng, nắm chặt song quyền, phảng phất đang liều mạng nhẫn nại La Đức cử động tự.

	"Ta, ta không biết ngươi đang nói cái gì, La Đức... . . . Ta không có... ... . . . Nha! !"

	Marlene lời còn chưa nói hết, liền không khỏi rít gào một tiếng. Tiếp theo La Đức lúc này mới buông ra nắm chặt thiếu nữ bộ ngực tay phải.

	"Thật không nghĩ tới, Marlene tiểu thư biết điều như vậy hài tử lại như thế yêu thích nói dối? Xem ra không cho điểm trừng phạt là không xong rồi... . . ."

	"Ta, ta thật không có... ... . . ."

	Nghe được La Đức ngữ khí. Marlene lúc này mới thật sự có chút hoang mang, nàng bất an xoay đầu lại, muốn nhìn La Đức nói cái gì. Thế nhưng ngay khi Marlene xoay đầu lại đồng thời, La Đức nhưng là đã đưa tay giơ lên cằm của nàng, tiếp theo hôn môi thiếu nữ môi.

	"Ừm... Ô... ..."

	Đối mặt La Đức đột nhiên tập kích, Marlene thân thể đột nhiên căng thẳng lên, hai tay của nàng bản năng hướng lên trên muốn phải bắt được cái gì, thế nhưng rất nhanh rồi lại để xuống, rất nhanh, mềm nhẹ ôn nhu chi hôn từ từ bắt đầu biến kịch liệt, đầu lưỡi quấn quýt phát ra ra tiếng vang ở trống vắng trong phòng vang lên. Mà Marlene nguyên bản người cứng ngắc, giờ khắc này cũng dần dần biến mềm mại lên. Sau đó liền như vậy nhu nhược không có xương tựa ở La Đức trong lồng ngực.

	"Ha... ... Ha... Khi đôi môi chia lìa thời gian, Marlene con mắt đã có chút mê ly, trắng noãn trên má mang theo một tia đỏ ửng, trong suốt cảm động trong con ngươi, có thể rõ ràng nhìn thấy mê người. Mà La Đức thì lại cúi đầu đến thiếu nữ nơi cổ. Nhẹ nhàng co rúm dưới mũi.

	"Ừm... ... Trước khi tới nơi này vừa tắm xong... . . . Marlene, nguyên lai ngươi có ở hướng về quan trên báo cáo công tác trước rửa ráy quen thuộc?"

	"Không... . . . Cái này... ... Đây là... ..."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Marlene vẻ mặt nhưng là càng ngày càng chật vật, nàng liều mạng lung lay đầu, nhắm chặt hai mắt, thật giống như một cô bé đang cố gắng phủ nhận tội gì hành giống như. Khiến người ta xem ra đến là cảm thấy đặc biệt đáng yêu. Mà nhìn thấy Marlene giờ khắc này cử động, La Đức cũng là cười khẽ một tiếng.

	"Còn không chịu nói thật? Vì sao lại không cao hứng?"

	"Cái này... ... Cái này... ... . . ."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Marlene do dự chốc lát, cuối cùng cúi đầu.

	"Ta không hề không vui... . . . Chỉ là... . . . La Đức ngươi cho Kristy cùng Li Jie đều mua lễ vật, thế nhưng... . . ."

	"Nhưng người không có liên quan, đúng không... Lần này Marlene không hề trả lời, chỉ là trầm mặc gật gật đầu. Nói thật, tại hạ ngọ sau khi trở về, La Đức liền ngay trước mặt Marlene cho Kristy cùng Li Jie phân biệt biếu tặng một cái đẹp đẽ thủy tinh dây chuyền cùng bạch kim vòng tay, thế nhưng là một mực không có cho Marlene bất kỳ lễ vật. Điều này làm cho Marlene khó tránh khỏi có chút bất mãn, tuy rằng theo đạo lý tới nói, La Đức biếu tặng cho Kristy cùng Li Jie cũng không phải cái gì quý trọng lễ vật, hơn nữa Marlene chính mình cũng không phải bán không nổi. Nhưng là không biết tại sao, cảm giác được chỉ có mình bị bài trừ ở bên ngoài thời điểm, Marlene nhưng cảm giác trong lòng có của chính mình chút không vui.

	Đây đối với thiếu nữ tới nói rất là hiếm thấy, dù sao làm đại quý tộc người thừa kế, Marlene sớm cũng đã học được lòng dạ trống trải đối xử sự tình, không sẽ vì loại này chuyện vặt vãnh việc nhỏ mà nổi giận. Càng không cần phải nói, nàng cùng La Đức trong lúc đó quan hệ cũng đã sớm vượt qua bình thường trình độ, theo đạo lý mà nói hẳn là không cần vì loại này tiểu trang sức tức giận. Thế nhưng không biết tại sao, vừa nghĩ tới chuyện này, Marlene chính là rất không cao hứng. Đặc biệt đang nhìn đến La Đức tấm kia không có bất kỳ biểu lộ gì, tựa hồ đối với này không có bất luận biểu thị gì khuôn mặt sau khi càng là như vậy.

	"Thật là ngu ngốc, không nghĩ tới ngươi lại sẽ ở vì là loại chuyện nhỏ này tức giận... Hanh."

	Nghe được La Đức trả lời, Marlene không khỏi khẽ hừ một tiếng, ngược lại hiện tại vừa nhưng đã nói ra, như vậy nàng cũng sẽ không sợ sệt. Bất quá rất nhanh, Marlene nhưng lại nghe thấy La Đức nói chuyện.

	"Bất quá không cần lo lắng, ta tự nhiên cũng là vì ngươi chuẩn bị lễ vật nha? Hơn nữa còn là ngươi hiện tại rất muốn lễ vật."

	"Ai?"

	Nghe đến đó, Marlene không khỏi sững sờ, thế nhưng vừa lúc đó, nàng chợt phát hiện trên người mình pháp bào rải rác ra, tiếp theo liền như vậy trực tiếp rơi trên mặt đất. Không khí lạnh như băng nhất thời cùng trắng như tuyết mềm mại da thịt tiến hành rồi thân mật tiếp xúc, thậm chí để thiếu nữ không khỏi run rẩy một thoáng, đón lấy, Marlene lập tức cũng cảm giác được hừng hực tồn tại áp sát vào phía sau chính mình.

	"Đây là ngươi rất muốn lễ vật đi, Marlene... La, La Đức... Nói, là, còn đúng hay không? Nếu như không phải thoại, như vậy xem ra là ta hiểu nhầm rồi?"

	"Không không, không, không... ..."

	Marlene liều mạng lắc đầu, bất quá nàng rất nhanh sẽ phát hiện điều này tựa hồ có chút không đúng lắm kính.

	"Không, là, không phải... ... Không, là... ..."

	"Đến tột cùng là? Còn đúng hay không?"

	La Đức âm thanh càng ngày càng thấp,  thế nhưng hai tay của hắn nhưng không thành thật bắt đầu ở thiếu nữ trên thân thể đi khắp lên, rất nhanh, Marlene cũng cảm giác được thân thể của chính mình càng phát hỏa nhiệt, đồng thời một luồng dị dạng tâm tình bắt đầu ở thiếu nữ trong thân thể dần dần thiêu đốt mà lên... Là... ... . . ."

	Marlene không khỏi cúi đầu, thấp giọng hồi đáp.

	"Rất tốt."

	Được Marlene trả lời, La Đức thoả mãn gật gật đầu. Tiếp theo ở một khắc tiếp theo, Marlene cũng cảm giác được thân thể của chính mình bỗng nhiên bị ôm lên, tiếp theo nàng vẫn không có phục hồi tinh thần lại, phía sau lưng cũng đã cùng mềm mại giường chiếu tiếp xúc ở cùng nhau. Marlene thất kinh ngẩng đầu lên, chỉ nhìn thấy La Đức khuôn mặt chính đang trước mặt chính mình.

	"Như vậy hiện tại, ta liền đưa cho ngươi ta lễ vật, Marlene... ... . . ."

	Nương theo La Đức nói chuyện, một luồng cực nóng liền như vậy xuyên thấu thiếu nữ thân thể.

	Mà cho đến giờ phút này, Marlene rốt cục buông nàng xuống hết thảy rụt rè, chăm chú ôm La Đức thân thể. Thấp giọng bắt đầu kêu gào, mặc cho cái kia bản năng trong nháy mắt bao phủ thân thể của chính mình.

 