 

	Cái kia trong nháy mắt hào quang có thể so với Thái Dương, thậm chí ngay cả Litia đều không thể không hơi nhắm mắt lại, mà La Đức thì lại cũng đưa tay ra đi, che Kristy hai mắt, tiếp theo quay đầu, vọng hướng về phía sau chính mình ——— ở nơi đó, nguyên bản bởi vì cường quang mà lay động màu đen bóng tối trên mặt đất khác nào sắp chết giãy dụa quái thú trên mặt đất run rẩy, tiếp theo triệt để rơi vào hào quang bên trong.

	Toàn bộ thế giới vẻn vẹn chỉ còn dư lại một mảnh trắng noãn.

	Vậy cũng chỉ là trong nháy mắt.

	Khi hào quang biến mất, thế giới trở lại nó nguyên bản sắc thái thì, mọi người chỉ nghe "Đùng" một tiếng vang trầm thấp, mà khi bọn họ xoay đầu lại thì, trước mắt tình cảnh này lại làm cho không ít người cũng vì đó giật mình ——— Lam Chi Kiếm Thánh mặt mày xám xịt nửa ngồi nửa quỳ trên mặt đất, hai tay của hắn gắt gao nắm chặt trong tay thần phong chi tức, thế nhưng trước mắt này thanh mỹ lệ truyền kỳ vũ khí nhưng là mất đi chính mình nguyên bản hào quang, mờ mịt không có một chút nào tia sáng. La Đức đối với này một chút đều không xa lạ gì, trước trong tay hắn Greehill cùng Madras cũng từng từng tao ngộ tình huống giống nhau, mặc dù nói phép thuật vũ khí cứng rắn cực kỳ, thế nhưng đang đối mặt siêu ra bản thân năng lực chịu đựng cực hạn tiến công thì, chúng nó hữu tâm vô lực.

	"... ... ... . . ."

	Lam Chi Kiếm Thánh không nói gì, hắn cũng không có đứng dậy, tuy rằng nhìn bề ngoài, hắn dùng thần phong chi tức chống lại rồi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái kia bạo lực cực kỳ một đòn, thế nhưng vị này Kiếm thánh đại nhân giờ khắc này cũng đã là cực kỳ chật vật, nguyên bản hào hoa phú quý sạch sẽ trang phục trên đâu đâu cũng có bụi bặm cùng phá động, thậm chí ngay cả đầu kia vốn là hiện ra xoã tung hỗn độn tóc, hiện tại cũng biến càng thêm như một cái kê bánh ngô.

	Hắn không nói gì, chỉ là yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt mình trường kiếm, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không nói gì, mà là mang theo cực kỳ mỉm cười đắc ý nhìn kỹ cái này nửa quỳ ở nàng nam nhân trước mặt. Litia vẫn như cũ là một bức thản nhiên tự đắc xem kịch vui dáng vẻ, thế nhưng ở bên cạnh nàng, Almond nhưng đã sớm là trợn mắt ngoác mồm ——— đều là người làm phép, hắn biết rõ vừa nãy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái kia một đòn hầu như đã xem như là đến áo pháp đỉnh cao đẳng cấp, nếu như đối phương hữu tâm, e sợ trước mắt Lam Chi Kiếm Thánh liền hôi đều sẽ không lưu lại.

	Tiểu cô nương này đến tột cùng là thần thánh phương nào?

	Danny nghị viên chờ người giờ khắc này đã hoàn toàn mất đi ngôn ngữ, tuy rằng bọn họ cũng không có cao thâm như vậy thực lực đẳng cấp, thế nhưng hiện tại, liền ngay cả kẻ ngu si đều nhìn ra, ở Quang Chi Nghị Hội bên trong được hưởng tiếng tăm Lam Chi Kiếm Thánh, ở cô bé này mặt trước bị đánh như con chó, nguyên bản bọn họ còn kỳ vọng có thể dựa vào Lam Chi Kiếm Thánh, ở cái này xa xôi nơi hướng về hội này nhà quê biểu diễn một thoáng Quang Chi Nghị Hội uy nghiêm cùng mạnh mẽ, thế nhưng hiện tại, đừng nói biểu diễn, Quang Chi Nghị Hội uy nghiêm e sợ đã liền nhỏ tí tẹo đều không còn sót lại đi! !

	"La Đức tiên sinh! !"

	Vừa lúc đó, La Đức nghe được cách đó không xa tiếng kêu, hắn quay đầu đi, chỉ thấy Li Jie, Marlene cùng Annie chờ người đang hướng về bên này chạy tới, này cũng khó trách, bên ngoài phát sinh chuyện như vậy, các nàng lại không phải người mù cùng người điếc, tự nhưng đã nhận ra được không đúng, trước mắt cũng là vội vàng tới rồi, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, tất cả mọi người hơi kinh ngạc.

	"Đây là... ..."

	Nhìn thấy Litia ở bên, Li Jie hơi nghi hoặc một chút, nàng có lòng muốn muốn hỏi chút gì, thế nhưng nhưng lại không biết nên hỏi cái gì mới tốt. Ngay cả những người khác, nhìn thấy Litia sau khi liền lựa chọn sáng suốt giữ yên lặng, dù sao Litia nổi tiếng bên ngoài, đại gia đều đối với nàng kính nể rất nhiều, mặc dù nói nơi này không phải chính thức trường hợp, thế nhưng nên tuân thủ quy củ hay là muốn tuân thủ.

	Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người đều sẽ như vậy.

	"Đoàn trưởng, chuyện gì xảy ra? Cái kia cùng bong bóng tỷ tỷ đánh tới đến gia hỏa là ai? Bọn họ muốn làm gì? Có muốn hay không mọi người cùng nhau tiến lên?"

	Nhìn thấy đối lập hai người,

	Annie lập tức nóng lòng muốn thử muốn xông lên phía trước, thế nhưng La Đức rất nhanh sẽ đưa tay ra, chặn lại rồi Annie.

	"Không cần sốt sắng, này chỉ có điều là một hồi trò hay mà thôi, bé ngoan đợi ở chỗ này xem cuộc vui mới là quan trọng nhất. Đừng đi tới, cẩn thận bong bóng sẽ không cao hứng."

	"Xem cuộc vui?"

	Nghe thấy La Đức trả lời, Annie hơi nghi hoặc một chút chuyển động con mắt, sau đó gật gật đầu. Mà ở bên cạnh nàng, Marlene nhưng là sắc mặt hơi trầm xuống, nàng nhìn chăm chú cái kia nửa quỳ trên đất bóng người, cắn răng, lúc này mới hạ thấp giọng dò hỏi.

	"La Đức? Vị kia sẽ không phải là... ..."

	"Quang Chi Nghị Hội anh hùng, Lam Chi Kiếm Thánh Defiat."

	Lời vừa nói ra, không chỉ có Marlene hít vào ngụm khí lạnh, sau lưng các nàng cách đó không xa Joy cùng Rando mấy người cũng là đồng dạng trợn mắt ngoác mồm. Thậm chí liền ngay cả cái kia từ trước đến giờ lão nắm trầm ổn Marfa cũng là ngây người như phỗng, trong tay nguyên bản nắm trường kiếm liền như thế "Ầm" một tiếng rơi xuống trên đất, thế nhưng Marfa nhưng không để ý chút nào trường kiếm trong tay của chính mình ý tứ, hắn chỉ là gian nan thôn nuốt ngụm nước miếng, thế nhưng đại não nhưng là trống rỗng.

	Lam Chi Kiếm Thánh thành danh đã lâu, mặc dù là ở Mục Ân công quốc, cũng tiên ít có người chưa từng nghe nói tên của hắn, làm Quang Chi Nghị Hội đại biểu tính một trong những nhân vật, không ít người đều là từ nhỏ nghe nói hắn truyền thuyết lớn lên, thậm chí đối với với rất nhiều lão nhân tới nói, Lam Chi Kiếm Thánh cái này tồn tại bản thân liền đại diện cho một đoạn truyền kỳ, chỉ cần chỉ là nghe thấy tên của hắn, cũng đủ để cho người kính nể đến nghẹt thở hầu như không thở nổi.

	Thế nhưng hiện tại, chính là như thế một cái nhân vật trong truyền thuyết, nhưng là lấy như vậy mặt mày xám xịt chật vật mô dạng xuất hiện ở trước mặt bọn họ, mà tình cảnh này hầu như để chúng người nội tâm bên trong cái kia mạnh mẽ, trầm ổn mà lão luyện đáng sợ Kiếm thánh hình tượng, triệt để tan vỡ.

	Thế nhưng đối với bong bóng mà nói, vẻn vẹn chỉ là như vậy, nàng còn vẫn chưa thỏa mãn.

	"Thế nào? Lão gia hoả? Còn muốn trở lại à? Bản tiểu tỷ luôn sẵn sàng tiếp đón nha?

	"Còn không kết thúc!"

	Nghe được câu này, Lam Chi Kiếm Thánh rên lên một tiếng, thế nhưng tiếp đó, hắn nhưng là lần thứ hai thân tính lóe lên, cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo sáng sủa đường vòng cung, hướng về cô bé trước mắt lần thứ hai phóng đi.

	"Xem trọng, Li Jie, cái này coi như là làm bản tiểu tỷ đối với ngươi hiện trường dạy học! Có thể lĩnh ngộ bao nhiêu liền xem bản lãnh của ngươi rồi!"

	"Ai?"

	Vẫn không có chờ Li Jie từ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong lời nói phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy nữ hài liền bỗng nhiên đưa tay vén tay áo lên, tiếp theo nàng lại liền như thế tay không hướng về Lam Chi Kiếm Thánh đến đón! !

	Nàng đây là điên rồi sao?

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, không ít người trong đầu nhất thời đều tuôn ra như thế một cái ý nghĩ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bất kể nói thế nào cũng còn là một Linh Sư, thế nhưng trước mắt, nàng nhưng xem ra hình như muốn tay không cùng một cái Kiếm thánh chiến đấu? !

	Loại ý nghĩ này không chỉ chỉ là Li Jie chờ người có, liền ngay cả Litia cùng Almond giờ khắc này cũng là có chút ngạc nhiên, trước Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vững vàng ưu thế bọn họ cũng không kỳ quái, dù sao người làm phép chỉ cần ý thức nắm giữ chuẩn xác, kỹ xảo thích hợp, như vậy đối phó kiếm sĩ cũng không có uy hiếp gì, huống chi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cấp bậc bản thân liền nghiền ép đối phương, chiếm cứ ưu thế càng là chuyện đương nhiên. Thế nhưng tay không đi tới cùng đối phương đánh nhau tay đôi chính là một chuyện khác, Defiat bất kể nói thế nào cũng là cái Kiếm thánh cấp bậc tồn tại, nếu như nói là so với thi pháp hắn khẳng định không bằng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, thế nhưng hiện ở tiểu cô nương này chủ động bỏ qua ưu thế của chính mình, trái lại lấy kỷ ngắn công trưởng, này đến tột cùng là muốn ồn ào loại nào?

	"Hừ! !"

	Đúng như dự đoán, nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hướng mình chạy như bay đến, Lam Chi Kiếm Thánh cũng là nộ gấp, trước hắn bị đối phương dùng linh thuật áp chế, đối với Defiat tới nói cũng không phải không thể tiếp thu, thế nhưng hiện tại, như thế một cái nho nhỏ nữ hài, một cái người làm phép, lại dám to gan cùng mình lựa chọn đánh nhau tay đôi, lẽ nào nàng nhất định phải đem chính mình nhục nhã đến thương tích đầy mình sao?

	Nghĩ tới đây, Lam Chi Kiếm Thánh cũng không do dự nữa, nếu như nói trước hắn chỉ là ôm đơn thuần thăm dò, thế nhưng hiện tại hắn nhưng là lần thứ nhất nổi lên sát cơ, đối phương như vậy hùng hổ doạ người, hiển nhiên là chút nào đường lui cùng mặt mũi đều không dự định cho mình, như vậy hắn cũng không cần bận tâm đối phương, chính mình đại biểu nhưng là Quang Chi Nghị Hội mặt mũi, nếu ngươi như vậy hùng hổ doạ người, như vậy ta cũng sẽ không khách khí rồi!

	Nghĩ tới đây, Lam Chi Kiếm Thánh trường kiếm trong tay vung lên.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện, ý nghĩ của chính mình vốn là một cái sai lầm.

	Mà ở La Đức chờ người trong mắt, trước mắt chiến đấu thì lại càng là quái lạ.

	Lam Chi Kiếm Thánh thân hình mờ ảo xuất hiện ở nữ hài bên cạnh người, trường kiếm trong tay không hề đình trệ trên không trung xẹt qua một đạo mỹ lệ mà nguy hiểm đường viền, hình thành một đạo loan loan trăng non đem Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thân hình triệt để bao bao ở trong đó, mà sẽ ở đó lạnh lẽo lưỡi dao sắc sắp đâm vào nữ hài thân thể trong nháy mắt, chỉ thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chợt dừng bước lại, tay trái của nàng hướng phía dưới nhấn một cái, chu vi cảnh sắc nương theo nữ hài động tác nhất thời buồn bã, mà Defiat vốn là động tác nước chảy mây trôi cũng vào lúc này bỗng nhiên dừng lại một chút, tiếp theo chỉ thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đưa tay phải ra, ngón tay khép lại thu hồi, một cái đánh vào thần phong chi tức cái kia thon dài trên thân kiếm, nương theo một tiếng lanh lảnh tiếng va chạm, trường kiếm nhất thời bị tầng tầng đẩy ra, mà Lam Chi Kiếm Thánh động tác cũng không chậm, ngay khi trường kiếm bị đẩy ra đồng thời, thủ đoạn của hắn cũng là quỷ dị một nghịch xoay một cái, thu hồi trường kiếm hóa khảm vì là đâm, một lần nữa công hướng về trước mắt mục tiêu.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, đã thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhấc lên tay trái, ngón tay hướng về bên cạnh bỗng nhiên vung lên. Mà nương theo nàng động tác này, Lam Chi Kiếm Thánh về phía trước bước ra tả phía dưới chân, một cái nhàn nhạt màu trắng trận pháp thoáng qua liền qua.

	Gia tốc thuật.

	Defiat thân thể lần thứ hai nghiêng lệch, tốc độ của hắn vượt xa Kiếm thánh bản thân dự liệu, ngay khi Defiat giẫm xuống đồng thời, hắn cảm giác cả người phảng phất bị món đồ gì từ phía sau đẩy một cái, nguyên bản khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã sớm chuẩn bị kỹ càng sức mạnh lưu động cũng bởi vì này đột nhập lên thay đổi cũng bởi vậy không cách nào kế tục duy trì cân bằng, điều này làm cho hắn nguyên bản hẳn là dường như sấm sét đâm ra một chiêu kiếm nhất thời mất đi phương hướng, chênh chếch đâm về phía nữ hài bên cạnh người.

	Hàn quang chợt lóe lên.

	Nữ hài vươn tay trái ra, một cái cầm thật chặt Lam Chi Kiếm Thánh bả vai, mà nương theo nữ hài động tác, Lam Chi Kiếm Thánh nhất thời cảm giác được tay của chính mình oản bị cái gì vô hình đồ vật ràng buộc giống như vậy, căn bản là không có cách động tác. Thế nhưng vào thời khắc này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là đã thu hồi tay trái, tiếp theo thân thể nàng dưới tồn, nương theo thanh ánh sáng màu xanh lục từ trên người cô gái chợt lóe lên, cái kia kiều tiểu thân thể nhưng là bỗng nhiên hóa thành một đạo ánh sáng chói mắt trực thoán mà lên.

	"Đùng! !"

	Nặng nề tiếng va chạm vang lên, Defiat cao cao ngẩng đầu lên đến, hắn trợn mắt lên, không thể tin được hết thảy trước mắt, thế nhưng trên cằm cái kia truyền đến thống khổ nhưng là trước nay chưa từng có rõ ràng ——— là một Kiếm thánh, hắn lại bị một cái Linh Sư tay không đến rồi một cái đòn nghiêm trọng?

	Bất quá lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Mọi người chỉ nhìn thấy Defiat ngẩng đầu lên đến, cả người ngã về đằng sau, mà giờ khắc này Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái kia kiều tiểu thân thể cũng lần thứ hai từ không trung hiện lên, nàng mang theo vô cùng đắc ý ngông cuồng nụ cười, tay trái cao cao vung lên, thế nhưng ngay khi chớp mắt sau khi, nữ hài liền thu hồi tay trái, tay phải về phía sau phất lên, nắm thành nho nhỏ nắm đấm, đón lấy, hồng, hoàng, thanh, ba màu hào quang ở cái kia quả đấm nhỏ trên chợt lóe lên.

	Cự lực thuật, trùng đâm thủng thấu, gia tốc.

	Đón lấy, nữ hài nắm đấm liền như vậy dùng sức vung ra.

	"Ầm! ! !"

	Trong nháy mắt tiếp theo, mọi người liền nhìn thấy Lam Chi Kiếm Thánh như như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, tiếp theo tầng tầng ngã xuống đất trên, trùng kích cực lớn lực kéo dài thân thể của hắn trên mặt đất hình thành một đạo rãnh vú sâu hoắm. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cho đến lúc này mới một lần nữa trở về mặt đất, tiếp theo nàng kiêu ngạo giơ cao cái kia không có bao nhiêu phát dục có thể nói bộ ngực, đắc ý hừ một tiếng, mang theo người thắng ánh mắt nhìn kỹ trước mắt cách đó không xa Kiếm thánh.

	Song phương chiến đấu tốc độ cũng không tính chậm, từ Lam Chi Kiếm Thánh khởi xướng tiến công, đến Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một quyền đem nổ ra, nhiều nhất cũng bất quá ba năm giây công phu, chỉ có như Litia trình độ như thế này người mới có thể chăm chú nhìn rõ ràng đến tột cùng phát sinh cái gì, những người khác đại thể đều là thấy hoa mắt, vẫn không có chờ bọn hắn làm rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, liền thấy Lam Chi Kiếm Thánh như vậy bay ngược ra ngoài, vô cùng chật vật ngã xuống đất.

	"Ta còn tưởng rằng cái gọi là Lam Chi Kiếm Thánh lợi hại bao nhiêu, cũng chỉ đến như thế."

	"Chuyện này... ... ... ..."

	Nhìn hăng hái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Marlene cùng Li Jie hầu như không nói ra được nửa câu nói đến, các nàng đều biết Nho Nhỏ Bong Bóng Đường rất mạnh, thế nhưng đến tột cùng cường hãn đến trình độ nào, các nàng cũng không có đặc biệt trực quan ấn tượng. Thế nhưng hiện tại, các nàng lúc này mới lần thứ nhất thiết thân thể sẽ đến Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thực lực cường đại ——— nàng lại có thể tay không đem Lam Chi Kiếm Thánh đánh bay ra ngoài! !

	Thánh hồn tại thượng, này đã vượt qua các nàng có thể tiếp thu phạm vi năng lực rồi! !

	"Thực sự là thần kỳ mà xảo diệu kỹ xảo."

	Mà ở mặt khác một bên, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Litia trong mắt nhưng là lấp loé quá kinh hỉ cùng tán thưởng hào quang.

	"Không sai, điện hạ, thẳng thắn tới nói, ta chưa từng có nghĩ tới, một cái Linh Sư lại có thể đem linh thuật vận dụng đến trình độ như thế này... . . . Nàng đối với linh thuật kỹ xảo xảo diệu vận dụng bổ túc vị này tiểu tỷ Tiên Thiên tính không đủ, thẳng thắn tới nói, nếu như không phải ngày hôm nay thấy cảnh này, ta thậm chí còn chưa từng có nghĩ tới Linh Sư lại sẽ như vậy có uy hiếp tính... . . ." Nhìn cách đó không xa nữ hài, Almond giờ khắc này cũng là triệt để tâm phục khẩu phục, đặc biệt ở cuối cùng này trong chiến đấu, hắn thậm chí nhân từ này trên người cô gái lĩnh ngộ được một chút càng thâm ảo hơn, liên quan với áo pháp nghệ thuật huyền bí. Mà giờ khắc này, Almond chính mình không thừa nhận cũng không được, cái này có quái lạ tên thiếu nữ, thực lực e sợ không có chút nào á với Litia.

	Mà ngay tại lúc này, một cái thanh âm khàn khàn vang lên.

	"Chỉ đến như thế?"

	Nương theo âm thanh này, mọi người thấy thấy Lam Chi Kiếm Thánh chậm rãi từ trên đất đứng lên, hắn giờ phút này đã là vô cùng chật vật, thế nhưng cặp mắt kia nhưng vẫn như cũ nhiên thiêu lửa, không chút nào bởi vì song phương tính tuyệt đối thực lực phát hiện mà có mảy may dao động.

	"Xác thực, ta thừa nhận, ta cũng không phải là ngươi đối thủ, vị này tiểu tỷ. Thế nhưng ——— ta nhưng sẽ không vì vậy mà từ bỏ! !"

	Nói tới chỗ này, Lam Chi Kiếm Thánh bỗng nhiên gầm lên lên, tiếp theo hắn một cái kéo xuống trên cổ mình dây chuyền, tiếp theo tay trái dùng sức nắm chặt. Rất nhanh, máu tươi từ trong tay của hắn chảy ra, mà nương theo Lam Chi Kiếm Thánh động tác này, bên cạnh hắn bỗng nhiên lóng lánh quá một tia sáng sủa hào quang, tiếp theo Defiat lần thứ hai giơ lên trường kiếm.

	Cuồng phong gào thét lần thứ hai nổi lên, cuốn sạch lấy bão cát bao phủ bầu trời.

	Lam chi lĩnh vực.

	"Ngươi loại bỏ ta tịch diệt?"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mặt trên hiển lộ ra một chút vẻ mặt kinh ngạc, không chỉ là nàng, liền ngay cả La Đức cũng là chân mày cau lại, hắn biết rõ, tịch diệt kỹ năng này là không thể bị giải trừ, thế nhưng hiện tại, Lam Chi Kiếm Thánh nhưng giải trừ kỹ năng này cầm cố? Hắn là làm thế nào đến? Hồi tưởng lại vừa nãy Lam Chi Kiếm Thánh động tác ——— lẽ nào cùng hắn dây chuyền có quan hệ sao?

	"Ngươi những kia giả thần giả quỷ kỹ xảo lại cũng hết tác dụng rồi!"

	Defiat nộ quát một tiếng, tiếp theo trường kiếm trong tay của hắn vung lên, rất nhanh, vô biên vô hạn cuồng phong liền như vậy lan tràn ra, này chính là Lam Chi Kiếm Thánh chân chính vũ khí ——— trật tự chi nguyên, lam chi sức mạnh của "lĩnh vực".

	Gào thét bão cát thoáng qua trong lúc đó nuốt hết Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thân thể, mà Lam Chi Kiếm Thánh cũng vào thời khắc này giơ lên cao trường kiếm, nương theo động tác của hắn, cuồng phong gào thét càng điên cuồng lên, chúng nó từ bốn phương tám hướng chen chúc mà qua, liền chẳng khác nào biển gầm không trở ngại chút nào tiến về phía trước phát, nỗ lực đè ép nghiền nát tất cả bị chúng nó bao phủ tồn tại.

	Defiat cả người lẫn kiếm ở cuồng trong gió qua lại, liền phảng phất du lịch trong biển con cá, lại hình như là bạo phong nắm giữ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác vẫn như cũ không ngừng, thế nhưng lần này, Defiat nhưng cũng không còn như vừa nãy như vậy chịu đến nữ hài linh thuật ảnh hưởng, ngược lại, hắn cuốn sạch lấy cuồng phong trong nháy mắt liền tới đến nữ hài bên người, trường kiếm trong tay về phía trước ——— phảng phất quan chỉ huy ra lệnh tự, thiên quân vạn mã giống như chạy chồm gào thét khí lưu hóa thành vô số lưỡi dao sắc, nỗ lực xé rách trước mắt thân thể của cô bé.

	Defiat lạnh lùng nhìn kỹ đối phương, hắn không có kỳ vọng có thể đánh bại cô bé này, thế nhưng hiện tại, dù cho vẻn vẹn chỉ là hiện tại cũng được, hắn cũng hy vọng có thể để tấm kia đáng ghét khuôn mặt trên vẻ mặt có chút biến hóa, dù cho chỉ là nháy mắt ——— đáng tiếc chính là, hắn từ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trên mặt đang nhìn thấy, vẫn như cũ là cái kia phó kiêu ngạo, đắc ý, xú thí mỉm cười khuôn mặt.

	"Ngươi không có nhìn thấy sao? Bạch si? Ngươi tử triệu tinh chính ở trên trời lấp loé nha?"

	Giọng cô gái xuyên thấu cuồng phong gào thét,  mà nương theo nàng nói chuyện, bỗng nhiên có món đồ gì, một lần nữa rọi sáng nguyên bản ảm đạm bầu trời.

	"Đây là... ... ..."

	Defiat theo bản năng ngẩng đầu lên, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy.

	Cái kia ở cuồng phong cùng cát bụi bao phủ trên bầu trời, một điểm nho nhỏ, sáng sủa, thuộc về ngôi sao hào quang.

	Mà nhìn thấy này Starlight trong nháy mắt, Defiat sắc mặt, nhất thời hiện ra trước nay chưa từng có trắng xám.

	"Vận mệnh ngôi sao! ! ? Lẽ nào ngươi là... ... ..."

	Hắn cúi đầu, lần thứ hai nhìn phía cô bé trước mắt, há mồm ra muốn nói cái gì, thế nhưng, đã quá đã muộn.

	Một đạo chói mắt cực kỳ cột sáng từ trên trời giáng xuống, nguyên bản cuồng phong gào thét bị triệt để đánh nát, bị bao phủ cát bụi chậm rãi hạ xuống, mà ở này cát bụi bên trong, Lam Chi Kiếm Thánh bóng người, đã triệt để ngã trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

	"Chính là ta nói rồi, chính là, biết rõ ràng chính mình không được, vẫn còn ở nơi này duệ cái hai năm 80 ngàn tự... ... Thực sự là tự tìm đường chết."

	Nhìn trước mắt đã triệt để hôn mê bất tỉnh Lam Chi Kiếm Thánh, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường khẽ hừ một tiếng, tiếp theo nữ hài quay đầu đi, nhìn bên cạnh đồng dạng sắc mặt trắng bệch, hầu như đều muốn chuyển biến thành Bất Tử sinh vật Danny nghị viên chờ người.

	"Ngu xuẩn nhóm, ta nói rồi, chọc giận ta đánh đổi là rất cao."

 