 
	Vang vọng ở khoáng đạo bên trong âm thanh cũng không phải rất lớn, thậm chí còn có chút yếu ớt. Nhất định phải nín thở tĩnh khí mới có thể miễn miễn cưỡng cưỡng nghe được. Tựa ở "Sellen tiểu tỷ" bên người, Emile thậm chí không tự chủ được nín thở, hai mắt của nàng gắt gao nhìn chăm chú trước mắt tối tăm khoáng đạo, thậm chí có thể cảm giác được trái tim của chính mình chính đang điên cuồng nhảy lên. Cái cảm giác này để Emile cảm thấy vô cùng gấp gáp, nàng nắm chặt song quyền, đặt ở ngực. Một loại không nói ra được căng thẳng cảm ở Emile trong lòng lan tràn ra đi, thậm chí làm cho nàng không thể thở nổi.

	La Đức cũng không phải là không có nhận ra được Emile dị dạng, thế nhưng hắn bây giờ không có thời gian đi an ủi phía sau nữ tử, ngược lại, La Đức nghiêng người dựa vào ở trên vách tường, cẩn thận lắng nghe thanh âm kia ——— âm thanh có chút nặng nề, yếu ớt, đứt quãng, thế nhưng nghe tới hẳn là không phải ở vách tường mặt sau, nói cách khác, đối phương thậm chí rất có thể thì ở phía trước khoáng đạo bên trong... . . . Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhíu mày lại, hắn theo bản năng đưa tay ra ở trong hư không thoảng qua, bất quá ở phát hiện trước mắt không hề có thứ gì sau khi La Đức này mới phản ứng được hiện tại không phải ở trong game, tự nhiên cũng không có toàn tức địa đồ Plug-ins cho mình dùng... . . .

	Bất quá dù vậy, La Đức cũng không phải là không có biện pháp.

	Nghĩ tới đây, La Đức ngồi xổm xuống thân đi, mượn khoáng đạo trên vách tường nhiên thiêu cây đuốc ánh sáng cẩn thận nhìn kỹ mặt đất, tiếp theo hắn đưa tay ra, theo khoáng bích hướng phía dưới mò đến trên mặt đất, sau đó, La Đức cẩn thận từng li từng tí một mà lại chầm chậm từng khối từng khối chạm đến bắt tay một bên những kia chồng chất ở góc tiểu nát tan khoáng thạch. Nhìn thấy La Đức động tác, Emile có chút ngạc nhiên, nàng nháy mắt một cái, muốn mở miệng hỏi dò, thế nhưng rất nhanh nàng lại liếc mắt một cái trước mắt hắc ám hang động, sau đó liền lập tức một lần nữa ngậm miệng. Bất quá dù vậy, Emile vẫn như cũ rất nghi hoặc ——— Sellen tiểu tỷ này đến tột cùng là đang làm gì đó?

	Ở quá mấy phút đồng hồ sau khi, La Đức dừng động tác lại, hắn tóm lấy cục đá vụn bên trong một cái vòng tròn hoạt hòn đá nhỏ, tiếp theo giơ tay lên đến, đem khối này chỉ có to bằng móng tay tảng đá phóng tới trước mắt của chính mình, tiếp theo La Đức nhắm mắt lại, đem một tia lực lượng linh hồn truyền vào trước mắt tiểu trong tảng đá, rất nhanh, trước mắt của hắn liền xuất hiện một nhóm gợi ý của hệ thống.

	( phát hiện tổn hại thủy tinh mảnh vỡ )

	Xem ra không sai rồi.

	Nhìn thấy trước mắt nghề này gợi ý của hệ thống sau khi, La Đức khẽ gật đầu, giờ khắc này trong tay khối này thủy tinh mảnh vỡ chính là trợ giúp La Đức giải trừ hắn nghi hoặc ——— xem ra bọn họ đã gần như đến mặt khác một bên khoáng tràng, cũng chính là lệ thuộc vào Howard gia tộc thủy tinh khoáng thạch vị trí. Chỉ có điều... ... Liền khoảng cách trước mắt đến xem, nếu như nói bọn họ đúng là Howard gia tộc, như vậy đẩy mạnh có phải là quá nhanh hơn một chút?

	Nghĩ tới đây, La Đức quay đầu đi, nhìn phía Emile, hạ thấp giọng dò hỏi.

	"Emile tiểu tỷ, nơi này ngoại trừ chúng ta ở ngoài, còn có người khác sao?"

	"Cái này... ... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Emile hơi kinh ngạc, nàng chuyển động con mắt, suy nghĩ chốc lát, lúc này mới có chút cẩn thận lại do dự mở miệng hồi đáp."... ... Ta nhớ tới không sai, Howard gia tộc hẳn là cũng là ở đây có khoáng tràng, nhưng là... . . . Nơi đó cùng chúng ta khoáng tràng trong lúc đó cách nhau rất xa a."

	Này cũng là chuyện đương nhiên, tất càng Edward hiệp hội thương mại chủ yếu là sản xuất quặng sắt cùng ngân khoáng, mà Howard hiệp hội thương mại đầu to tắc lai tự ma pháp thủy tinh khoáng, song phương nhu cầu không giống, tự nhiên cũng không thể ở cùng một mảnh đất trên hành động. Hơn nữa cùng vùi lấp ở thổ nhưỡng bên trong thiết ngân không giống, ma pháp thủy tinh đại thể là dưới nền đất lộ thiên khoáng sản, mà bởi chúng nó bản thân ẩn chứa ma lực ảnh hưởng, làm cho ma pháp thủy tinh khoáng vị trí tảng đá chất lượng đều không phải rất tốt, tự nhiên cũng không khả năng sẽ có cao độ tinh khiết ngân khoáng cùng quặng sắt tồn tại. Vì lẽ đó coi như song phương muốn đối với đối phương ra tay,

	Cũng không phải cái gì dễ dàng đắc thủ sự tình. Mà đối với Emile kinh ngạc, La Đức đúng là không phản đối. Mặc dù nói ở Thâm Thạch Thành loại kia thành phố lớn bên trong, nhân công đào bới giếng mỏ cái gì đã là chuyện thường như cơm bữa. Thế nhưng ở loại địa phương nhỏ này hiệp hội thương mại gia tộc bình thường cũng không có người như vậy lực vật lực đi làm chuyện giống vậy, vì lẽ đó bọn họ khảo sát khoáng sản thì đại thể là ở thiên nhiên hình thành bên trong hang núi sưu tầm, sau đó ở những hang núi này bên trong đào móc cùng tìm kiếm. Mà như vậy sơn động ở Fiat phía dưới đâu đâu cũng có, thỉnh thoảng sẽ có như vậy một cái hang động xuyên sơn mà qua cái gì cũng không ngạc nhiên.

	Nghĩ tới đây, La Đức liền nhanh chóng mà lại đơn giản nói với Emile sáng tỏ một thoáng, mà khi nghe đến La Đức nói rõ sau khi, Emile cũng là một bức tấm tắc lấy làm kỳ lạ dáng vẻ. Dù sao tuy rằng nàng cả ngày chờ ở hiệp hội thương mại bên trong, thế nhưng đối với chuyện như vậy vẫn đúng là không phải rất quen thuộc ——— bất kể nói thế nào, cũng không thể làm cho nàng một cô gái đi đào mỏ a.

	"Như vậy, Sellen tiểu tỷ, ý của ngài là... . . . Chúng ta rất có thể đi tới Howard gia tộc khoáng tràng?"

	Nói tới chỗ này, Emile trong thanh âm nhưng là mang theo vài phần tâm tình vui sướng, dù sao nàng tuỳ tùng La Đức ở cái này khác nào mê cung giống như địa đạo bên trong đã loanh quanh thời gian rất lâu, mà ở loại này tối tăm trong hoàn cảnh, nhân loại đối với thời gian trôi qua cũng sẽ biến trì độn, Emile thậm chí không biết khoảng cách trước đã qua bao lâu. Là mười phút? Hai mười phút? Một canh giờ? Hai giờ? Nửa ngày? Vẫn là một ngày?

	Mặc kệ đến tột cùng quá bao lâu, đối với Emile mà nói, trước mắt nàng đã là uể oải không thể tả, hơn nữa bụng đói cồn cào. Khắp toàn thân từ trên xuống dưới khắp nơi đều ở đau, còn phải đề phòng đến từ trong bóng tối những kia đáng sợ quái vật uy hiếp. Giờ khắc này nghe thấy La Đức trả lời, Emile không khỏi hưng phấn khởi đến, mặc dù nói Howard gia tộc cùng Edward trong gia tộc quan hệ cũng không được, thế nhưng chí ít bọn họ là nhân loại, mà có thể cùng nhân loại cùng nhau, dù sao cũng tốt hơn mình và Sellen tiểu tỷ lẻ loi ở cái này địa phương đáng sợ không phải sao?

	"Vẫn không có, âm thanh rất yếu ớt, bất quá ta cho rằng phía trước hẳn là có hang động đi về nơi đó mới đúng, Emile tiểu tỷ, kính xin ngươi cẩn thận một ít. Phía trước là vẫn không có bị khai phá quáng động, chúng ta nhất định phải cẩn thận đi chậm." Nói tới chỗ này, La Đức đứng dậy, đưa tay nắm quá cây đuốc trên vách tường, tiếp theo hắn quay đầu, đối với Emile vi nở nụ cười.

	"Chúng ta đi thôi, Emile tiểu tỷ."

	"Được rồi, Sellen tiểu tỷ."

	Nhìn La Đức nụ cười, không biết tại sao, Emile cảm giác tâm tình của chính mình rất nhanh sẽ bình tĩnh lại, nguyên bản nàng còn có chút lo lắng kỳ vọng có thể sớm ngày rời đi cái này đáng sợ tối tăm thế giới dưới lòng đất, thế nhưng hiện tại, nhìn thấy La Đức nụ cười sau khi, Emile chợt hi vọng mình có thể nhiều cùng đối phương ở chung một quãng thời gian.

	Mà ngay khi La Đức mang theo Emile thâm vào lòng đất thời điểm, trên mặt đất thì lại đã sớm loạn thành hỗn loạn.

	Celia đứng ở bên cạnh, mang theo bất đắc dĩ ánh mắt nhìn những kia chính đang la to, lẫn nhau cãi vã không ngớt đám người, không khỏi đưa tay ra ấn cái trán, khẽ thở dài một cái.

	Lưu ý ở ngoài phát sinh sau khi, rất nhanh Edward hiệp hội thương mại người liền chạy tới hiện trường, đang nghe hiện trường công nhân cùng Celia nói rõ sau khi, Edward hiệp hội thương mại người liền như vậy tranh ầm ĩ lên. Đặc biệt khi nghe đến Celia nói rõ Edward hiệp hội thương mại hội trưởng đã chết đi sau khi, những người này liền rùm beng càng hung. Một nhóm người cho là nên mau chóng mở ra quáng động, đem Emile tiểu tỷ cùng "Sellen tiểu tỷ" cứu ra, dù sao các nàng một cái là hiệp hội thương mại hội trưởng con gái, một cái nhưng là từ Quang Quốc Gia đường xa mà đến khách nhân, bất luận người nào xảy ra chuyện gì cũng không tốt bàn giao. Mà mặt khác mấy người thì lại mãnh liệt phản đối với ý kiến của bọn họ, dưới cái nhìn của bọn họ, trước mắt khoáng đạo dị thường yếu đuối, căn bản không chịu nổi dằn vặt, vạn nhất mạnh mẽ hơn một lần nữa mở ra, nói không chắc ngược lại sẽ tạo thành càng to lớn hơn tổn hại. Còn không bằng đi chung quanh tìm xem xem có hay không đừng lối vào, sau đó sẽ phái người đi tìm những kia gặp nạn giả cũng không muộn.

	Cũng chính vì như thế, song phương rất nhanh sẽ tranh chấp không ngớt. Một phương chỉ trích bọn họ căn bản không muốn cứu ra Emile mà là muốn nhờ vào đó chiếm đoạt toàn bộ hiệp hội thương mại. Mà một phe khác thì lại biểu thị chúng ta làm ra quyết định như vậy hoàn toàn là vì công nhân cùng chúng ta tự thân suy nghĩ, ở tình huống như vậy, mạnh mẽ mở ra khoáng đạo không khác nào tự sát, đây là căn bản không thể làm được! !

	Celia cũng không có gia nhập vào này cãi vã bên trong đi, tuy rằng nghiêm chỉnh mà nói trước mắt nàng mới hẳn là lo lắng nhất người kia, thế nhưng trước La Đức ở cùng nàng tiến hành linh hồn thông tin thời điểm cũng đã ra lệnh, để Celia đem Edward hội trưởng đã chết chuyện này tung ra ngoài sau khi nàng công tác liền hoàn thành, Sau lúc đó mặc kệ xảy ra chuyện gì nàng cũng không muốn hỏi đến. Một lúc mới bắt đầu Celia còn hơi nghi hoặc một chút tại sao La Đức muốn đối với mình truyền đạt mệnh lệnh như vậy, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này sau khi nàng cũng cuối cùng không có chút nào nghi hoặc ——— như thế chuyện phiền phức, Celia vẫn đúng là không muốn nhúng tay trong đó.

	Nghĩ tới đây, chiến thiên sứ thiếu nữ thở dài, tiếp theo nàng nhắm hai mắt lại, bắt đầu liên lạc lên một người khác đến.

	"Lances Tina tỷ tỷ đại nhân?"

	"... ... ... Chuyện gì?"

	Sau một chốc sau khi, từ mặt khác một bên lúc này mới truyền đến Lances Tina bất đắc dĩ âm thanh, từ trong giọng nói của nàng nghe tới vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ rất rõ ràng còn đang vì chuyện tối ngày hôm qua mà có chú ý, này cũng khó trách, đường đường một cái cao đẳng Ma Quỷ quý tộc, bị người dùng phương pháp này cướp đi đêm đầu tiên cũng là thôi, ở cái kia sau khi chính mình lại còn như cái nô đãi mặc cho đối phương bài bố ——— nghĩ đến đây Lances Tina liền nghiến răng nghiến lợi, tự nàng sinh ra tới nay, nàng vẫn không có được quá như vậy vô cùng nhục nhã! ! Nếu như có thể, Lances Tina thật muốn tự mình hiểu rõ, triệt để kết thúc này khác nào ác mộng giống như tất cả. Nhưng đáng tiếc chính là, trước mắt nàng nhưng cũng không có tự sát chức năng này... ... Đối với triệu hoán Tinh Linh tới nói, liền coi như các nàng chết rồi, cũng sẽ một lần nữa phục sinh.

	Cũng chính là bởi vì này như vậy xoắn xuýt, làm cho Lances Tina thẳng thắn đóng cửa không ra, tuyên bố khí hậu không phục, nhắm mắt làm ngơ, chí ít bản tiểu tỷ hiện tại không muốn thấy cái kia chán ghét khốn nạn, như vậy dù sao cũng nên không thành vấn đề đi! !

	Đáng tiếc chính là, tuy rằng Lances Tina sâu trong nội tâm cực kỳ xoắn xuýt, thế nhưng Celia nhưng ngơ ngác căn bản không làm rõ ràng được tình huống, nàng hoàn toàn không biết Lances Tina chuyện gì xảy ra, chỉ khi này là tỷ tỷ của chính mình đại nhân lại một lần sái tính khí, vì lẽ đó cũng không nói thêm gì, mà là trực tiếp tiến vào đề tài chính.

	"Là như vậy, tỷ tỷ đại nhân, chủ nhân ở trong động mỏ gặp phải một chút phiền toái, trước mắt hắn chính bị nhốt ở bên trong... ... . . ."

	"Này quan bản tiểu tỷ chuyện gì!"

	Tái lợi á lời còn chưa nói hết, liền bị Lances Tina thở phì phò đánh gãy, vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ thậm chí hầu như là ở rít gào giống như đánh gãy Celia.

	"Ngược lại hắn còn chưa chết không phải sao? Thực sự là phiền phức chết rồi, bản tiểu tỷ mới không tin cái kia nham hiểm giả dối khốn nạn có thể có chuyện gì! Được rồi, Celia, ngược lại có ngươi ở. Bản tiểu tỷ hiện tại thân thể rất không thoải mái, khí hậu không phục! ! Đừng tiếp tục đến phiền ta rồi! !"

	Nói xong câu đó, Lances Tina liền dứt khoát kiên quyết chặt đứt cùng Celia tâm linh liên hệ, nhìn ra, nàng lần này là chân tâm không dự định lại ở vấn đề này dây dưa xuống. Mà được Lances Tina trả lời, Celia nhưng là bất đắc dĩ thở dài, sau đó nàng lúc này mới mở mắt lần nữa, nhìn trước mắt vẫn còn đang cãi vã đám người.

	Tuy rằng ngài khẩu khí nghe tới rất đáng ghét chủ nhân... Thế nhưng tỷ tỷ đại nhân... . . . Ta cảm thấy ngài vẫn là rất tín nhiệm hắn đây.

	Celia hẳn là hạnh khánh Lances Tina không có tại chỗ nghe thấy nội tâm của nàng lầm bầm lầu bầu.

	"Hắt xì!"

	La Đức xoa xoa mũi, hắn ngẩng đầu lên, nhìn kỹ trước mắt đen kịt cực kỳ hầm ngầm. Cùng trước những kia đã bị người công đào móc khai thác vết tích không giống, nơi này vẫn như cũ bảo lưu nùng hậu tự nhiên bản chất. Trên đỉnh đầu đâu đâu cũng có lạnh lẽo, buông xuống mà xuống thạch nhũ, mà dưới chân mặt đất cũng không bằng phẳng, thậm chí còn có chút trơn trợt. La Đức đối với hoàn cảnh như vậy sớm đã quen, đúng là Emile vẫn như cũ khái va chạm chạm đi theo ở phía sau của hắn, nhìn ra, đối với như vậy một vị đại tiểu tỷ tới nói, trước mắt hoàn cảnh vẫn là quá quá nghiêm khắc hà một chút. Bất quá dù vậy, Emile vẫn như cũ nửa câu nói đều không có nói, mà là cắn răng vẫn còn đang kiên trì nỗ lực.

	Nàng còn không biết a.

	Nhìn chính đang kiên trì Emile, La Đức chau mày, hắn đã từ Celia nơi đó đến đến tình huống bên ngoài, chính như chính mình thiết tưởng như vậy, khi biết Edward đã chết đi sau khi, dưới tay hắn người ngay lập tức sẽ trở nên sống động ——— quyền lực, vĩnh hằng mồi nhử, không có so với này dễ dàng hơn câu đến ngư. Edward đã chết đi, Emile cũng không ở, ở tình huống như vậy, Edward hiệp hội thương mại còn có thể có cái gì tương lai đây? Còn có... ... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi lại liếc mắt một cái Emile.

	Ở nàng trở về mặt đất trên sau khi, chờ đợi nàng, chỉ sợ cũng không phải trước đây Edward hiệp hội thương mại. Vào lúc ấy, nàng còn sẽ tiếp tục ở đây tiếp tục chờ đợi sao?

	"Sellen tiểu tỷ?"

	Vừa lúc đó, phía trước lại một lần nữa vang lên âm thanh, đó là binh khí va chạm âm thanh, đồng thời cũng là người tiếng nói, thậm chí có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy vài tia ánh sáng. Nhìn thấy tình cảnh này sau khi, Emile nhất thời dừng bước, có chút bất an kêu lên, mà nghe thấy nàng hô hoán, La Đức nhưng là khẽ mỉm cười, tiếp theo đưa tay ra, nắm chặt tay của nàng.

	"Không muốn lo lắng, đi theo ta, Emile tiểu tỷ, yên tâm đi, sẽ không có vấn đề gì."

	Nói tới chỗ này, La Đức tay trái giơ lên cao cây đuốc, tay phải liền như vậy lôi kéo Emile, bước nhanh đi về phía trước, rất nhanh, bọn họ đến đường hầm phần cuối, tiếp theo hai người chuyển qua chỗ ngoặt hang động, đi tới ánh sáng toả ra địa phương ——— rất nhanh, bọn họ liền nhìn thấy bọn họ hi vọng nhìn thấy đồ vật.

	Ở trước mắt cái kia rộng rãi trong hầm mỏ, từng mảng từng mảng lóng lánh ánh sáng ma pháp thủy tinh như đóa hoa giống như ở bốn phía tỏa ra, mà ở những phép thuật này thủy tinh trong hoa viên ương, đang đứng mấy võ trang đầy đủ nam nhân, khi nghe thấy tiếng bước chân sau khi, những người đàn ông này cũng là trong nháy mắt xoay người, đồng thời đánh ra vũ khí, mà khi bọn họ nhìn thấy La Đức cùng Emile thì, song phương đều là không khỏi sững sờ.

	Này cũng khó trách, dù sao nơi này nhưng là khoáng đạo nơi sâu xa, ở đây bỗng nhiên gặp phải hai vị tiểu tỷ, đối với bất cứ người nào tới nói đều là kiện chuyện ly kỳ cổ quái. Mà để La Đức cảm thấy kinh ngạc chính là, ở mảnh này ma pháp thủy tinh khoáng tràng bên trong, lại không có nửa cái thợ mỏ! Trạm ở trước mặt bọn họ những người đàn ông kia đều là võ trang đầy đủ, trên người mặc thiết giáp, cầm trong tay kính nỗ, phía sau cõng lấy kiếm cùng tấm khiên ——— mặc kệ thấy thế nào, này đều là tư binh cùng người mạo hiểm mới đúng!

	Thế nhưng nơi này làm sao có khả năng sẽ có người mạo hiểm? Khoáng tràng nhưng là tư nhân địa bàn, tuyệt đối không cho phép người mạo hiểm tiến vào. Những người này lại là người nào? Bọn họ vì sao lại ở Howard gia tộc khoáng trong sân, chẳng lẽ nói Howard gia tộc đã chán nản đến trình độ này? Liền chính mình khoáng tràng đều xem không được? Này không khoa học a... ... Hơn nữa, ở loại thời khắc nhạy cảm này, những người này bỗng nhiên xuất hiện, có phải là có chút quá kỳ quái?

	"Các ngươi là người nào? ! !"

	Nhìn thấy La Đức chờ người, một người trong đó nam nhân lập tức gầm lên lên, mà nương theo động tác của hắn, bên cạnh hắn mọi người cũng là dồn dập giơ tay lên bên trong kính nỗ, nhắm vào trước mắt La Đức cùng Emile. Mà vào lúc này, Emile cũng là vội vàng đứng dậy, so với La Đức mà nói, nàng hiển nhiên hiểu rõ hơn Howard gia tộc một ít.

	"Katel thúc thúc, là ta, ta là Emile! !"

	"Emile?"

	Nghe được Emile la lên,  người đàn ông kia nhíu mày lại, hắn đưa tay ra ra hiệu thủ hạ của chính mình bình tĩnh đừng nóng, tiếp theo nghi hoặc nheo mắt lại, cẩn thận trên dưới đánh giá một thoáng Emile, lúc này mới có chút kinh ngạc mở miệng dò hỏi.

	"Đúng là ngươi, ngươi làm sao? Xảy ra chuyện gì? Nữ nhân này là người nào? Các ngươi tới nơi này làm gì?"

	"Là như vậy, Katel thúc thúc, chúng ta khoáng tràng xảy ra vấn đề ——— sụp đổ, hơn nữa có quái vật đang tập kích chúng ta, bằng vào chúng ta bị bất đắc dĩ mới chạy tới nơi này, không nghĩ tới lại chạy đến Katel thúc thúc các ngươi khoáng tràng... ... . . ." Không biết có phải ảo giác hay không, khi nghe thấy Emile nói "Quái vật |" thời điểm, La Đức minh mẫn phát hiện, người đàn ông này trên mặt vẻ mặt lộ ra một chút quái lạ, điều này cũng làm cho hắn không tự chủ được nhíu mày, tiếp theo cẩn thận quan sát đối phương. Mà rất nhanh, La Đức liền phát hiện, những người này không chỉ ăn mặc quái lạ, liền ngay cả bọn họ nắm đồ vật cũng giống như vậy quái lạ. Bọn họ cũng không có cầm lấy quặng dùng công cụ, mà là cầm một ít cổ cổ quái quái, xem ra như là một loại nào đó thần bí phù hiệu giống như quái lạ trang sức phẩm, điều này hiển nhiên không phải dùng để ở khoáng giữa trường làm trang trí, cũng không phải dùng để thờ phụng thần linh sùng bái đồ vật.

	Xem ra, sự tình quả nhiên không có đơn giản như vậy a... ... 

 