 
	Rung động dữ dội để bọn lính đánh thuê không khỏi dừng bước.

	Xảy ra chuyện gì? Bọn lính đánh thuê không khỏi hai mặt nhìn nhau, thế nhưng La Đức giờ khắc này nhưng là bỗng nhiên sắc mặt chìm xuống, bởi vì vừa lúc đó, trước mặt hắn bỗng nhiên hiện ra một đạo gợi ý của hệ thống. Mặt trên rất rõ ràng nói cho hắn, La Biss chính đang đối mặt nguy hiểm đến tính mạng!

	Bởi vì dong binh đoàn kiến thiết hệ thống quan hệ, La Đức có thể được mỗi một cái dong binh đoàn trọng yếu nhân viên tình báo, đặc biệt khi bọn họ rơi vào nguy hiểm, bị thương nặng thời điểm. Mà La Biss liền chúc với một người trong đó, hoặc là nói lúc trước đang tiến hành cứ điểm hệ thống thiết trí thời điểm, La Đức cái thứ nhất thiết trí quan tâm thành viên không phải Li Jie, cũng không phải Marlene cùng Annie, chính là La Biss ——— bởi vì cùng phía trước ba người so ra, La Biss tự mình năng lực bảo vệ quá kém. La Đức không có chút nào hoài nghi, coi như cho nàng một cây đao đi giết một cái tay không tấc sắt hào không chống cự kẻ địch, thiếu nữ cuối cùng nói không chắc cũng sẽ thương tổn được chính mình.

	Hơn nữa La Biss đối với dong binh đoàn tầm quan trọng cũng là không cần nói cũng biết, dùng La Đức tới nói, nàng là một cái phi thường hiếm thấy sở trường sinh sản hệ chức nghiệp giả. Này ở dong binh ở trong rất hiếm thấy, mà theo La Đức, muốn kiến thiết một cái hợp lệ nhất lưu dong binh đoàn cùng Công Hội, như vậy kinh tế là tất yếu, mà kinh tế thì lại thiếu không được những này sinh sản hệ phối hợp. Bất quá hiện tại Starlight dong binh đoàn vừa mới mới vừa cất bước, Pafield khu vực cũng không phải sản xuất nhiều loại kia sinh sản hệ khu vực, vì lẽ đó hiện nay La Đức trong tay cũng chỉ có La Biss có thể dùng. Vì để tránh cho nàng bị bắt cóc hoặc là bị thương tổn, La Đức vẫn luôn rất quan tâm nàng. Có thể, La Đức thực sự rất muốn nắm cái lồng sắt, đem nàng trực tiếp giam ở bên trong không tiếp xúc bên ngoài ——— dù sao hiện tại Starlight kẻ địch cũng không ít.

	Bất quá để La Đức yên tâm chính là La Biss bản thân cũng là cái chiều sâu trạch nữ, không tất yếu tuyệt không ra khỏi cửa, coi như nàng bị ép muốn ra ngoài cũng hầu như là cùng Rando hoặc là Annie những này bằng hữu của nàng cùng đi ra ngoài. Thiếu nữ hướng nội e lệ tính cách giờ khắc này nhưng phản mà trở thành nàng bảo vệ tốt nhất tán, mà lần này... ...

	La Đức nhíu mày, hắn không phải không có suy nghĩ qua La Biss rất có thể có chuyện, thế nhưng thiếu nữ hiếm thấy thái độ khác thường kiên quyết như thế yêu cầu, vì lẽ đó La Đức cũng không có cách nào từ chối, đương nhiên, ở La Đức trong lòng cũng tiềm tàng mấy phần may mắn, căn cứ hắn cho tới nay kinh nghiệm phán đoán, La Biss như vậy khác thường yêu cầu, rất có thể chính là mở ra nàng cá nhân chuyên môn nhiệm vụ, nếu như có thể trợ giúp La Biss hoàn thành nhiệm vụ này, như vậy y theo La Đức cho tới nay kinh nghiệm, nói không chắc thì có thể làm cho cái này cao không được thấp không phải thiếu nữ tiến thêm một bước. Vốn là hắn cho là có mình và Thất Luyến ở, dù như thế nào La Biss cũng sẽ không ra đại sự gì...

	Nhưng là bây giờ nhìn lên, La Đức tính sai.

	Nghĩ tới đây, La Đức ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái trước mắt cầu thang.

	Hắn biết rõ con đường này nên đi như thế nào, theo cầu thang đi thẳng đến cùng, sau đó sẽ tiến vào một cái bày ra hơn ba mươi cấu trang khôi giáp gian phòng, mà ở những này khôi giáp bên trong, có một phần là trang sức phẩm, có một phần nhưng là dùng để thủ vệ. Chỉ có đột phá những này trở ngại, mình mới có thể tiến vào hạt nhân phòng điều khiển,

	Mà ở bên trong, còn có một trận đại chiến. Nhưng là hiện tại... . . . La Đức phát hiện kế hoạch của chính mình nhất định phải làm ra thay đổi.

	"Kavos."

	La Đức giật giật ngón tay, rất nhanh, Kavos liền chạy đến La Đức mặt trước, sau đó hắn nhìn phía trước mắt tóc đen người trẻ tuổi, lại phát hiện sắc mặt hắn trước nay chưa từng có lạnh lùng.

	"Mệnh lệnh tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta muốn xông rồi!"

	"Phải! Đại nhân!"

	Tuy rằng không hiểu tại sao La Đức sẽ làm như vậy, bất quá hắn vẫn là cấp tốc lĩnh mệnh mà đi, rất nhanh ở một mặt khác, nương theo lửa lóng lánh, Thất Luyến bỗng nhiên xuất hiện, nàng trên mặt nụ cười không có một chút nào thay đổi, nàng đôi kia lỗ tai không được chuyển động dáng vẻ hiển nhiên biểu thị Thất Luyến cũng đã bắt đầu chăm chú lên.

	"Muốn bắt đầu rồi sao? Chủ nhân?"

	"Đương nhiên, chúng ta tiến lên! Ngươi biết nên làm như thế nào!"

	Đối mặt Thất Luyến hỏi dò, La Đức lạnh mặt cắn răng làm ra đáp lại, sau đó hắn bỗng nhiên vung lên trường kiếm, cả người liền lập tức từ biến mất tại chỗ, hóa thành một đạo linh động bóng tối nhanh chóng dược lên bậc cấp. Mà cùng lúc đó, Thất Luyến cùng Celia cũng làm ra động tác.

	Cực nóng ngọn lửa màu đỏ cùng màu trắng ánh sáng thần thánh đồng thời hiện lên, rọi sáng nguyên bản tối tăm đường nối, sau đó, hai cái tinh tế bóng người tuỳ tùng giả La Đức cùng nhanh chóng hướng về cầu thang bến bờ phi vút đi!

	Kavos ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt lưu lại hỏa tinh cùng quang điểm, tiếp theo hít một hơi thật sâu, lúc này mới quay đầu, nhìn phía những kia đồng dạng đã xem mắt choáng váng bọn lính đánh thuê, há mồm ra, dùng sức hét lớn.

	"Cho ta cầm lấy vũ khí trùng! Các ngươi hội này ngớ ngẩn! Hiện tại là các ngươi thời điểm chiến đấu rồi! !"

	La Đức lại một lần nữa phát hiện sự tình ra ngoài dự liệu của chính mình ở ngoài.

	Ở trong game, những kia dùng làm trang sức khôi giáp cấu trang thủ vệ trừ phi là có kẻ địch tiến vào chúng nó địa bàn, bằng không những thủ vệ này là sẽ không có hành động. Thế nhưng ngay khi La Đức nhảy lên cầu thang đồng thời, hắn lại phát hiện những kia cấu trang thủ vệ giờ khắc này cũng đã bị toàn bộ kích hoạt, chính đang vung vẩy sắc bén đao kiếm, hướng mình đi tới.

	Sự tình có biến!

	Thế nhưng có biến có thể thế nào đây?

	Đối mặt này đột nhập lên biến hóa, La Đức không chút phật lòng, hắn chỉ là đột nhiên đưa tay, rất nhanh, màu đen chó săn liền từ trong ngọn lửa lần thứ hai bính đằng mà ra, việc nghĩa chẳng từ nan nhằm phía những sát khí kia hừng hực kim loại cấu trang thể, mà chính là ở đây đồng thời, La Đức mở ra tay phải cánh tay dùng sức vung lên, nương theo hai tấm thẻ xuất hiện ở bên cạnh hắn phá nát phân liệt, rất nhanh, Linh Hồn Chi Điểu cùng bán nhân mã kỵ sĩ cũng xuất hiện lần nữa!

	Vì có thể trong thời gian ngắn nhất bình định những phiền toái này, La Đức hầu như là vừa lên tay liền vận dụng chính mình sức mạnh mạnh mẽ nhất. Mà ngay khi hắn cho gọi ra Linh Hồn Chi Điểu cùng bán nhân mã kỵ sĩ đồng thời, chúng ta đáng yêu Thần phong tự bạo cẩu lại một lần nữa dùng tính mạng của mình cùng máu tươi xốc lên chiến đấu mở màn ———— ân, đây tuyệt đối không phải nghệ thuật tân trang.

	"Ầm! !"

	Nương theo cấu trang thủ vệ lưỡi đao vô tình xen vào màu đen chó săn thân thể, to lớn mà mãnh liệt nổ tung lại một lần nữa nổi lên, bao phủ toàn bộ phòng khách. Bất quá cùng với trước không giống chính là, lần này nổ tung uy lực lại bị hạn định ở đặc biệt bên trong phạm vi, có hỏa nguyên tố lãnh chúa ở bên cạnh, La Đức rốt cục không cần lo lắng sẽ "Ngộ nổ" đến người mình.

	Nóng rực sóng khí cùng sóng trùng kích phảng phất bàn tay lớn vô hình một cái liền xé nát vài cái cấu trang thủ vệ, để chúng nó từ hoàn chỉnh tác phẩm nghệ thuật đã biến thành liền thu về rác rưởi đều thiếu nợ phụng đồng nát sắt vụn. Thế nhưng này nhưng cũng không có khả năng ngăn cản trụ cái khác cấu trang thủ vệ bước chân, chúng nó không phải là loài người, chúng nó không e ngại tử vong, cũng không có bất luận cảm tình gì. Đối với những này cấu trang thủ vệ tới nói, tiêu diệt kẻ xâm lấn là chúng nó tồn tại duy nhất ý nghĩa.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức, Celia cùng Thất Luyến cũng đã đi tới chúng nó mặt trước.

	"Bạch!"

	Đối mặt những này cấu trang thủ vệ, La Đức tạm thời từ bỏ hắn gần nhất bắt đầu vẫn sử dụng ảnh múa kiếm thuật, mà là một lần nữa cầm lấy trước bởi vì trùng hợp mới mở ra thẩm phán cơn giận, bay lượn đỏ tươi trường kiếm mất đi dĩ vãng nhẹ nhàng, thế nhưng cái kia ngưng tụ ở lưỡi kiếm đỉnh chói mắt linh hồn hào quang nhưng phảng phất một con búa lớn giống như gào thét mà qua, tầng tầng nện ở cấu trang thủ vệ trên người, nương theo chói tai sắt thép loan chiết thanh, bị che kín cường điệu trùng khôi giáp cấu trang thủ vệ lại như một con sâu nhỏ giống như bị trực tiếp đập bay, không gì sánh kịp sức mạnh mạnh mẽ ở cái kia kiên cố kim loại trên thân thể lưu lại một đạo sâu sắc đến nhìn thấy mà giật mình vết thương, không chỉ có như vậy, ở cái này cấu trang thủ vệ bay ngược ra ngoài sau khi, thân thể của nó lại lại như làm bằng giấy bình thường mạnh mẽ bị từ trung gian chiết thành hai đoạn!

	Thất Luyến chiến đấu đồng dạng đặc sắc.

	Cùng vung vẩy trường kiếm đánh về phía cấu trang thủ vệ Celia không giống, hỏa nguyên tố lãnh chúa đối với dùng dùng vũ khí tựa hồ không hề hứng thú, ngược lại, đối mặt những kia hướng mình đập tới kim loại cấu trang thể, thiếu nữ chỉ là làm mấy cái thủ thế, rất nhanh, vô số tiểu quả cầu lửa từ không trung hiện lên, chúng nó trải rộng bốn phía, xem ra thật giống như địa lôi lít nha lít nhít sắp xếp ra. Mà những kia đối với này không hề hay biết kim loại cấu trang thể thì lại không để ý chút nào nhảy vào trong đó, sau đó... ... Sau đó chính là bi kịch bắt đầu... . . .

	Mấy trăm cái quả cầu lửa đồng thời nổ tung sóng trùng kích ngay lập tức sẽ nuốt chửng những kia khí thế hùng hổ cấu trang thủ vệ, quả thật, lấy Thất Luyến sức mạnh bây giờ, nàng không có cách nào một chiêu bình định nơi này hết thảy cản trở. Thế nhưng mượn hỏa nguyên tố lãnh chúa thiên phú sức mạnh, chế tạo ra những này nho nhỏ "Địa lôi" đến hủy diệt đối thủ đối với nàng mà nói cũng không khó khăn.

	Hay là một hai tiểu quả cầu lửa nổ tung không cách nào thương tổn được những này cấu trang thể, thế nhưng khi hàng trăm hàng ngàn nổ tung phả vào mặt thì, dù cho là những này kiên cường cấu trang thể cũng không chống đỡ được. Nương theo một chuỗi dài nổ tung tiếng vang cùng sóng khí, từ ánh lửa cùng trong khói mù tứ tán bay tán loạn chỉ có những kia cấu trang thể còn lại linh kiện mà thôi ——— thánh hồn tại thượng, chúng nó thậm chí ngay cả bảo đảm cái toàn thây nguyện vọng đều không có đạt thành.

	Đối với bán nhân mã kỵ sĩ tới nói, những này cấu trang thể lại càng không có uy hiếp gì, nó thậm chí không cần tránh né, mà là mặc cho những kia cấu trang thủ vệ vung vẩy vũ khí nện ở trên người chính mình, tiếp theo không trở ngại chút nào nắm chặt chính mình trường cướp, như thanh quét rác rập khuôn lực vung lên, liền đem những kia cấu trang thủ vệ triệt để quét đến bên cạnh, những này cường tráng cấu trang thể ở so với chúng nó càng tăng mạnh hơn tráng cứng rắn bán nhân mã trọng giáp kỵ sĩ trước mặt rốt cục mất đi diễu võ dương oai tiền vốn,  chúng nó phí công vung vẩy vũ khí, sau đó bị triệt để tạp thành mảnh vỡ.

	Mà giờ khắc này, bọn lính đánh thuê cũng đã chạy tới.

	Bọn họ đương nhiên không có La Đức cùng Celia cùng với Thất Luyến như vậy một mình đấu một cái cấu trang thủ vệ năng lực, thế nhưng những này phối hợp hiểu ngầm dong binh nhưng có thể vô liêm sỉ lựa chọn quần ẩu tới đối phó những kia lạc đàn gia hỏa... . . . Mà đối với những kinh nghiệm này quá không ít chiến đấu bọn lính đánh thuê tới nói, điều này hiển nhiên không phải việc khó gì.

	"呯!"

	Lại một cái cấu trang thủ vệ bị tạp bay ra ngoài, trên không trung giải thể hóa thành linh kiện, La Đức thở một hơi, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía cách đó không xa cửa lớn.

	Chỉ cần đi vào nơi đó, như vậy chính là tổng chết chết chiến.

	Hơn nữa nếu như hắn không có suy đoán, La Biss hẳn là cũng ở nơi nào.

 