 

	Lão hội trưởng cùng Cerek cũng không phải người ngu, trên thực tế bọn họ cũng không phải rất muốn tham gia đến Quang Quốc Gia cùng Mục Ân công quốc trong lúc đó đi, thế nhưng ở ở một phương diện khác, bọn họ cũng không thể coi thường La Đức cung cấp tin tức, đặc biệt liên quan với dong binh đoàn phương diện vấn đề —— bởi hết thảy ủy thác ở Dong Binh Hiệp Hội đều có chuẩn bị phân, lão hiệp hội trường rất nhanh sẽ tra ra ngày gần đây tới nay dong binh đoàn tiếp nhận ủy thác, chúng nó đều không ngoại lệ cùng Bất Tử sinh vật có quan hệ, cùng lão Walker nói tới, điều này hiển nhiên là loại rất không tầm thường sự tình.

	Dong Binh Hiệp Hội có thể không để ý tới Quang Quốc Gia cùng Mục Ân công quốc trong lúc đó vấn đề, thế nhưng bọn họ nhưng không thể lơ là chính mình đối mặt nguy hiểm, làm Dong Binh Hiệp Hội một nhân vật số hai, hiệp hội trường cùng Cerek dù cho không cần La Đức nhắc nhở, cũng nhìn ra trong đó vấn đề, đặc biệt khi biết đã trở về mấy cái dong binh đoàn toàn bộ tử thương nặng nề sau khi càng là như vậy.

	"Xem ra, trong đó xác thực có cái gì ẩn tình."

	Thả tay xuống bên trong ghi chép bạc, Cerek vẻ mặt cũng bắt đầu biến tối tăm.

	"Gần nhất lại phát sinh chuyện như vậy, ta thực sự là không nghĩ tới. . . Sớm biết ta nên lưu lại."

	"Hiện đang hối hận cũng hết tác dụng rồi, bạn cũ."

	Hiệp hội trường thở dài, sau đó hắn phiên mở mắt, liếc mắt một cái La Đức.

	"Ngươi có ý kiến gì?"

	"Hay là gần nhất Bất Tử sinh vật xương khá là đáng giá duyên cớ đi."

	La Đức vốn là hỏi một đằng trả lời một nẻo, điều này làm cho hiệp hội trường bất đắc dĩ liếc mắt, sâu sắc cảm thấy lại đi hỏi dò hắn ý kiến chính mình thực sự là quá ngu xuẩn.

	"Ủy thác mọi người là đến từ không giống khu vực, duy nhất điểm giống nhau chính là bọn họ đều không phải người địa phương. . ."

	Cerek khép lại ghi chép bạc, trên mặt vẻ mặt biến càng ngày càng nghiêm túc.

	"Từ tình huống trước mắt đến xem, này cũng không phải không nhất định chính là âm mưu, bất quá. . . Nếu như nói là trùng hợp, không khỏi cũng quá khéo một chút. . ."

	"Tùng tùng tùng!"

	Đang lúc này, tiếng gõ cửa dồn dập bỗng nhiên vang lên, đánh vỡ trong phòng nặng nề bầu không khí, ba người đối diện một chút, sau đó hiệp hội trường sắc mặt nghiêm nghị.

	"Đi vào."

	"Biết, hội trường đại nhân!"

	Nương theo cửa phòng bị đẩy ra, một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới tràn đầy máu tươi, vô cùng chật vật dong binh chạy vào, từ hắn hoá trang đến xem, phải là một đạo tặc. Mà đi theo ở bên cạnh hắn, chính là Hank đại thúc.

	"Xảy ra chuyện gì!"

	Nhìn trước mắt dong binh, hiệp hội trường lập tức đứng lên, vẻ mặt nghiêm túc mở miệng dò hỏi. Mà người lính đánh thuê kia thì lại miễn cưỡng chống đỡ đứng thẳng người, nhưng là từ hắn trắng xám sắc mặt đến xem, tựa hồ cũng kiên trì không được quá lâu.

	"Lớn, đại nhân, nhiệm vụ của chúng ta thất bại. . . Ta thật vất vả mới thoát thân trở về. . . Van cầu ngươi, phái người cứu cứu đồng bạn của ta. . ."

	"Ngươi là. . ."

	Cerek đi tới người lính đánh thuê kia trước, quan sát tỉ mỉ hắn một thoáng, sau đó lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Ngươi là 'Thắng lợi rượu ngon' dong binh đoàn Card? Tại sao lại như vậy? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Ta, chúng ta nhận ủy thác, đi Silence Cao Địa hoàn thành nhiệm vụ —— nhưng, thế nhưng không nghĩ tới nơi đó Bất Tử sinh vật thực sự là quá hơn nhiều. . . Phó đoàn trưởng chết rồi, đoàn trưởng mang theo đại gia bắt đầu trốn, miễn cưỡng bảo vệ tính mạng, nhưng là bọn họ hiện tại đang bị Bất Tử sinh vật vây quanh, không biết có thể kiên trì bao lâu. . . Ta thật vất vả mới trốn thoát. . ."

	"Đùa gì thế! Silence Cao Địa! ! ?"

	Nghe đến đó, Cerek cũng không còn cách nào giữ vững bình tĩnh.

	"Vậy cũng là cái năm sao nhiệm vụ! Các ngươi căn bản cũng không có tư cách đi đón như vậy ủy thác! !"

	"Ta, chúng ta cũng biết. . . Bất quá đó chỉ là cái ngoại vi tìm kiếm vật phẩm nhiệm vụ mà thôi, chúng ta cho rằng không có quá to lớn nguy hiểm, ai nghĩ đến. . ."

	"Quên đi, bây giờ nói những này cũng vô dụng."

	Cerek thở dài.

	"Hank, ngươi lập tức dẫn hắn tiếp thu trị liệu, chuyện này ta và hội trưởng sẽ nghĩ biện pháp.

	"

	"Vâng, Cerek đại nhân."

	Hank đại thúc một mặt đáp ứng, một mặt đem người lính đánh thuê kia giúp đỡ xuống. Mà cho đến lúc này, Cerek mới lắc lắc đầu.

	"Thực sự là ngu xuẩn, bọn họ làm sao sẽ như vậy xuẩn. . . Năm sao nhiệm vụ, Silence Cao Địa cũng là bọn họ có thể đi? Nơi đó nhưng là cùng Dạ Quốc Gia giao giới biên cảnh khu vực, hội này đứa ngốc, thực sự là vì tiền liền mệnh cũng không muốn rồi!"

	"Làm sao bây giờ?"

	"Nếu bọn họ đưa ra cầu viện, chúng ta nhất định phải đi cứu bọn họ đi ra, đây là chúng ta Dong Binh Hiệp Hội trách nhiệm, những kia tùy tiện tổ chức dong binh tiểu đội cũng coi như, chính quy đăng ký dong binh đoàn đưa ra viện trợ thân mời chúng ta là không thể khoanh tay đứng nhìn."

	"Nhưng là. . ."

	Hiệp hội lớn lên trương trên khuôn mặt già nua, giờ khắc này cũng lộ ra làm khó dễ vẻ mặt.

	"Trước tiên không nói chỗ kia có cỡ nào nguy hiểm, liền coi như chúng ta muốn thu thập nhân thủ, trước mắt ở Thâm Thạch Thành dong binh đoàn tổng cộng chỉ có như vậy mấy cái, hơn nữa vừa nãy chúng ta cũng đều biết, bọn họ trải qua gần nhất nhiệm vụ, tử thương nặng nề, từ bọn họ nơi đó điều nhân thủ là không thể."

	"Nếu không. . . Ta một người đi?"

	"Đừng đùa, bạn cũ."

	Đối mặt Cerek nói chuyện, hiệp hội trường lập tức đại diêu đầu.

	"Một mình ngươi đi nơi nào có thể có ích lợi gì? Ngươi biết đến, đó là năm sao nhiệm vụ! Mặc dù nói ngươi là cái kiếm thuật đại sư, qua lại khẳng định không có vấn đề, nhưng là ngươi có thể đem bọn họ an toàn mang về sao?"

	". . ."

	Cerek không hề trả lời, hắn cũng rất rõ ràng, chính mình chỗ cường đại ở chỗ kiếm thuật, mà dong binh đoàn chỉ huy cái gì, hắn nhưng là hoàn toàn không am hiểu chuyện như vậy. Để hắn một thân một mình ở Bất Tử sinh vật bên trong giết cái bảy tiến vào bảy ra vậy khẳng định là không hề áp lực, thế nhưng muốn hắn mang theo một đám người giết ra đến mà. . . Ngày hôm nay khí trời ha ha ha. . .

	Mà đang lúc này, một thanh âm bỗng nhiên hưởng lên.

	"Ta nghĩ, các ngươi tựa hồ quên còn có một cái không có bất kỳ thương bệnh dong binh đoàn."

	"Hả?"

	Nghe đến đó, hiệp hội trường cùng Cerek ngay lập tức sẽ nhìn phía tọa ở một bên, vẫn không có mở ra khẩu nói chuyện La Đức. Giờ khắc này hắn chính giao nhau hai tay, tựa lưng vào ghế ngồi, yên tĩnh nhìn kỹ bọn họ.

	"Ngươi là nói ngươi cái kia Starlight?"

	Lão hội trưởng cười lắc lắc đầu.

	"Không phải ta nói ngươi a, tiểu tử, ngươi dong binh đoàn này hiện tại tổng cộng mới bất quá năm, sáu người, thẳng thắn tới nói liền nhân số đều không đồng đều. . . Silence Cao Địa chỗ kia không phải là các ngươi có thể đi, các ngươi vẫn là đừng đi thêm phiền đi."

	"Đây là ý nghĩ của ngươi, có thể cũng không là của ta, lão tiên sinh."

	Đối mặt lão hội trưởng nói chuyện, La Đức cũng không có lùi bước, hắn chỉ là hướng phía dưới hơi di chuyển thân thể, để mình có thể càng thêm thoải mái một điểm.

	"Ta đối với bộ hạ thực lực có đầy đủ tự tin, hơn nữa tin tưởng ta, đối với Silence Cao Địa nơi này, ta tuyệt đối so với các ngươi tưởng tượng muốn càng thêm quen thuộc."

	"Ồ?"

	Nghe được La Đức câu nói này, hai người đều là sững sờ, lão hội trưởng cười cợt, muốn nói thêm gì nữa. Bất quá Cerek nhưng là làm cái thủ thế ngăn cản lão hội trưởng nói chuyện, đón lấy, hắn đi tới La Đức trước, cẩn thận quan sát trước mắt người trẻ tuổi.

	"Ngươi xác định, ngươi không có vấn đề?"

	"Ta xưa nay không tiếp không chắc chắn nhiệm vụ, huống chi, Cerek tiên sinh ngươi không phải cũng phải cùng đi sao? Ta đối với thực lực của ngươi nhưng là không có hoài nghi."

	La Đức đứng dậy.

	"Bất quá, ta có hai cái điều kiện."

	"Điều kiện gì."

	Đối mặt lão hội trưởng hỏi dò, La Đức duỗi ra một cái tay chỉ.

	"Số một, ta hi vọng ngươi có thể tìm cho ta bốn cái Linh Sư, hiệp hội bên trong hẳn là còn có người đi."

	"Có là có, bất quá. . ."

	Lão hội trưởng nhíu mày, ngờ vực nhìn phía La Đức, có chút không quá lý giải hắn đến tột cùng muốn làm gì.

	"Ngươi muốn các nàng làm gì? Phải biết những hài tử này có thể đều là không có quá nhiều mạo hiểm kinh nghiệm, các nàng chủ yếu là phụ trách hiệp hội bên trong trị liệu công tác. Ta có thể nói cho ngươi, các nàng có thể chưa từng học qua cái gì tính chất công kích linh kỹ, ngươi đừng hy vọng các nàng đi giúp ngươi chém bay những kia Bất Tử sinh vật a?"

	"Đây là vấn đề của ta, ta sẽ bảo đảm các nàng tất cả mọi người bình yên vô sự trở về, hiện tại ta chỉ muốn biết ngươi có cho hay không người."

	"Được rồi."

	Không do dự quá lâu, lão hội trưởng liền đáp ứng rồi La Đức yêu cầu, dù sao điều này cũng không tính là đại sự gì, hơn nữa hắn cũng thật tò mò, La Đức muốn bốn cái Linh Sư làm gì?

	"Ta sẽ để các nàng chuẩn bị một chút, sau đó do Cerek dẫn dắt, cùng các ngươi hội hợp. Điều kiện thứ hai đây?"

	"Điều kiện thứ hai rất đơn giản."

	La Đức lại duỗi ra một ngón tay.

	"Lần này hoàn thành nhiệm vụ sau khi , ta nghĩ biết chúng ta có thể thu được mấy cái điểm?"

	Nghe đến đó, lão hội trưởng mặt ngay lập tức sẽ tái rồi.

	"Ngươi cái này lòng tham không đáy khốn nạn! Lại vào lúc này cùng ta giảng điều kiện như thế này? !"

	"Liền bởi vì ở vào thời điểm này vì lẽ đó ta mới chịu cùng ngài nói điều kiện, lão tiên sinh."

	La Đức thả xuống tay phải, nhún vai một cái.

	"Dù sao vậy cũng là là một lần nhiệm vụ, chúng ta liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng đi tới. . . Lẽ nào ngươi không dự định dành cho chúng ta tương ứng báo lại sao?"

	Cuối cùng, bị bức ép bất đắc dĩ hiệp hội trường vẫn là đồng ý La Đức hai cái yêu cầu, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com hắn đúng là có lòng muốn muốn cùng La Đức nói điều kiện, bất quá lão hội trưởng cũng biết hiện tại chuyện quá khẩn cấp, không phải là nói điều kiện thời điểm, liền hắn cuối cùng đáp ứng La Đức, nếu như bọn họ có thể hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời bình an trở về, như vậy hắn sẽ dành cho Starlight dong binh đoàn năm cái điểm, mà hiệp hội chính thức còn có thể đưa ra kim tệ cùng phép thuật trang bị để báo đáp lại. Nhiệm vụ này thù lao cũng không thể bảo là không phong phú, sau đó, bọn họ ước định ngày hôm nay trước tiên làm ra phát chuẩn bị, sáng sớm ngày thứ hai lập tức xuất phát. Tiếp theo La Đức liền rời khỏi Dong Binh Hiệp Hội.

	"Ta thật không biết ngươi là nghĩ như thế nào!"

	Thở phì phò ngồi trở lại trên ghế, hiệp hội trường phi thường bất mãn nhìn phía mỉm cười đứng ở bên cửa sổ Cerek.

	"Lẽ nào ngươi thật sự cảm thấy tiểu tử này có năng lực này? Ta nhìn hắn vốn là ở nói hưu nói vượn. Silence Cao Địa loại kia kẻ địch không phải hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Hắn còn nói đối với nơi đó rất quen thuộc? Ta xem này tám phần mười chính là ở nói hưu nói vượn!"

	"Ta không cho là như vậy."

	Cerek cười khổ lắc lắc đầu, sau đó, hắn thu lại nụ cười, nhìn phía lão hội trưởng.

	"Ngươi cũng hẳn phải biết, tên tiểu tử này ở vừa thành lập dong binh đoàn thời điểm, liền đỡ lấy Pavel nghĩa trang nhiệm vụ, hơn nữa cuối cùng không chỉ bình an trở về, đồng thời còn cứu ra Hồng Ưng Dong Binh Đoàn. Ta đã từng hỏi dò quá Hồng Ưng Dong Binh Đoàn người, người trẻ tuổi này đối với những kia Bất Tử sinh vật hết sức quen thuộc, thậm chí liền ngay cả cái kia bàn cự Pavel nghĩa trang nhiều năm pháp sư vong linh đều không có từ trong tay của hắn chiếm được tiện nghi gì. . . Lão việc, ngươi cảm thấy này vẻn vẹn chỉ là trùng hợp sao?"

	"Ngươi muốn nói cái gì? Cerek?"

	"Ta cái gì cũng không muốn nói."

	Cerek quay đầu đi, nhìn phía ngoài cửa sổ, giờ khắc này, màn đêm đã giáng lâm.

	"Ta chẳng qua là cảm thấy, người trẻ tuổi kia, đúng là cái rất người thú vị. . ."

 