 

	Quá trình chiến đấu chúng ta liền không cần tự thuật, hẳn là căn bản cũng không có tự thuật cần phải.

	Tuy rằng Chim Hoàng Yến trên người không có bất kỳ trang bị, thế nhưng quang luận đẳng cấp, nàng cao hơn Serek còn nhiều gấp đôi, có thể nói ở Chim Hoàng Yến trước mặt, Serek vốn là không hề năng lực chống cự trẻ con, chớ đừng nói chi là hắn chỉ là một cái kiếm sĩ, mà Chim Hoàng Yến nhưng là một cái "Thân khuê nữ" pháp sư, ở tình huống bình thường, Chim Hoàng Yến chỉ cần một chiêu, Serek liền sẽ lập tức nằm thi.

	Thế nhưng Chim Hoàng Yến dù sao cũng là cái cô gái ngoan ngoãn, làm người vẫn rất có một bộ, nàng cho Serek lưu đủ mặt mũi, tốt xấu làm cho đối phương vượt qua ba chiêu. . . Ân, không sai, ba chiêu. Lấy Serek thực lực, coi như Chim Hoàng Yến hạ thủ lưu tình, hắn cũng chỉ có thể kiên trì ba chiêu thời gian, sau đó liền lập tức bại lui. Mặc dù nói Chim Hoàng Yến chính mình cũng không có thương hại đến Serek, thế nhưng làm đã vượt qua truyền kỳ lĩnh vực tồn tại, nàng nhưng là nắm giữ song trọng nguyên tố vầng sáng thuộc tính, nói cách khác, coi như Chim Hoàng Yến không động thủ, một khi Serek muốn xâm nhập thiếu nữ bên người, hắn liền lập tức sẽ bị phong cùng hỏa song trọng vầng sáng không chút lưu tình nghiền ép đi, liền tra đều sẽ không còn lại một điểm ——— dù sao phong là sở trường phòng ngự, mà hỏa lại là công kích cực hạn nguyên tố. Nếu như Serek thật sự dự định chăm chú chiến đấu, như vậy kết cục của hắn nhưng là sẽ thê thảm cực kỳ.

	Bất quá may mắn chính là, đối mặt Chim Hoàng Yến biểu hiện, Serek rất rõ ràng bày ra một bức bảo thủ thái độ, xem ra, hắn cũng phi thường rõ ràng, lấy thực lực của chính mình, muốn chiến thắng đối phương quả thực chính là nói mơ giữa ban ngày.

	Cháy hừng hực hỏa diễm đột nhiên biến mất.

	"Hô. . ."

	Serek chà xát một cái trên đầu mồ hôi hột, lúc này mới đứng dậy, hướng về thiếu nữ trước mắt thi lễ một cái. Trước khi bắt đầu chiến đấu, hắn còn hơi nghi ngờ. Dù sao trước mắt tình cảnh này quá không thể tưởng tượng nổi, song trọng nguyên tố truyền kỳ lĩnh vực, Serek hoàn toàn là chưa từng nghe thấy, hơn nữa tên thiếu nữ này xem ra tuổi tác cũng không hề lớn, chỉ gần như cùng Marlene tương đồng. Thế nhưng nàng nhưng thì đã nắm giữ truyền kỳ lĩnh vực thực lực, chuyện này thực sự là quá hoang đường, đây giống như là một đứa bé, trạm ở một cái giáo sư đại học trước mặt. Nói cho hắn mình đã trên tiến sĩ tốt nghiệp, đồng thời chỉ bỏ ra năm phút đồng hồ liền mở ra Goldbach suy đoán, chuyện này quả thật chính là điên cuồng nhất trong giấc mộng cũng không thể xuất hiện tình cảnh.

	Thế nhưng tình cảnh này vẫn sống sờ sờ xuất hiện ở Serek mặt trước, ở cùng Chim Hoàng Yến chiến đấu bên trong, Serek càng là xác nhận điểm này, hắn chưa từng có giống như bây giờ cảm giác được chính mình mềm yếu vô lực, ở cùng đối phương chiến đấu bên trong, Serek cảm giác mình lại như một con bị đối phương nắm ở lòng bàn tay con kiến. Chỉ có thể liều mạng giãy dụa, kỳ vọng đối phương hạ thủ lưu tình lòng từ bi nhiêu chính mình một mạng, nếu không thì, hắn sẽ bị lập tức nghiền nát.

	May mắn chính là, Chim Hoàng Yến lưu thủ, mà Serek cũng bởi vậy tránh được một kiếp. Mà nhìn thấy Serek làm lễ chào mình, Chim Hoàng Yến cũng không nói thêm gì nữa, liền như vậy xoay người một lần nữa trở lại La Đức bên người, sau đó mỉm cười nhỏ giọng cùng hắn nói rồi vài câu cái gì, tiếp theo liền một lần nữa yên tĩnh đứng ở một bên.

	Vào lúc này chu vi hoàn toàn tĩnh mịch. Bọn lính đánh thuê ngốc nhìn thiếu nữ trước mắt, hoàn toàn không nói ra được nửa câu nói đến. Thậm chí liền ngay cả Marlene, Li Jie cùng Annie như vậy đối với Chim Hoàng Yến có hiểu biết người,

	Giờ khắc này cũng là trợn mắt ngoác mồm. Các nàng xác thực tưởng tượng quá Chim Hoàng Yến thực lực rất mạnh, thế nhưng các nàng nhưng không nghĩ tới, Chim Hoàng Yến thì đã nắm giữ truyền kỳ sức mạnh của "lĩnh vực". Thế nhưng giờ khắc này, hiện lên ở Marlene trong lòng, cũng không phải đố kị, cũng không phải ước ao cùng ước mơ, mà là từng tia một nghĩ mà sợ.

	Thâm thúy nhất mê cung thật sự có đáng sợ như vậy sao?

	Marlene ngơ ngác nhìn đứng ở bên cạnh mình Chim Hoàng Yến. Nàng tựa hồ lúc này mới lần thứ nhất đối với chỗ đó có thiết thân cảm thụ. Làm toàn bộ đại lục nguy hiểm nhất vùng cấm, thâm thúy nhất mê cung truyền thuyết hầu như không người không biết, thế nhưng là cũng bởi vì như thế, đều sẽ cho người ta một có loại cảm giác không thật. Liền ngay cả Marlene cũng từng cho rằng những kia liên quan với thâm thúy nhất mê cung truyền thuyết đều là nói ngoa, nàng thậm chí còn đã từng nghĩ tới khi chính mình trưởng thành sau khi, cũng đi nơi nào mạo hiểm một phen, nhìn nơi đó là có hay không có truyền thuyết đáng sợ như vậy. Thiếu nữ còn đã từng phi thường tự tin cho rằng. Chỉ cần mình trở nên mạnh mẽ, như vậy cũng có thể đi thâm thúy nhất mê cung thám hiểm, sau đó triệt để chung kết nơi đó đáng sợ truyền thuyết.

	Thế nhưng hiện tại. Marlene mới nhận ra được, nơi đó tựa hồ so với truyền thuyết còn muốn càng thêm đáng sợ.

	Chim Hoàng Yến rõ ràng không có sai sót nắm giữ truyền kỳ lĩnh vực thực lực, như vậy cái kia tóc đen song đuôi ngựa nữ hài cũng gần như, liền ngay cả các nàng như vậy nắm giữ truyền kỳ lĩnh vực thực lực cường giả, đều mất mạng thâm thúy nhất mê cung, như vậy. . .

	Nghĩ tới đây, Marlene không khỏi cắn chặt môi, nàng lần thứ nhất phát hiện, chính mình trước ý nghĩ là cỡ nào ngạo mạn cùng tự đại. Thực sự là quá buồn cười, hai cái truyền kỳ lĩnh vực tồn tại đều không thể sống sót rời đi thâm thúy nhất mê cung, chính mình lúc trước lại còn vọng tưởng có một ngày có thể chinh phục nơi đó, sáng tạo tân truyền thuyết. Dĩ vãng cái kia xem ra tươi đẹp giấc mơ, hiện ở hồi tưởng lại, quả thực chính là một cái chuyện cười lớn ——— nếu như mình không phải gặp phải La Đức, nếu như mình không có gặp phải Chim Hoàng Yến các nàng, như vậy ôm như vậy buồn cười ý nghĩ chính mình, e sợ cuối cùng cũng chỉ sẽ trở thành một thằng hề đi.

	Ngay khi Marlene vẫn như cũ đang vì mình lúc trước ngông cuồng tự đại mà thở dài thì, một cái âm thanh lanh lảnh nhưng là chợt nhớ tới, đánh vỡ bình tĩnh.

	"Được rồi được rồi, đón lấy giờ đến phiên ta rồi!"

	Nương theo câu này nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đi ra, nàng đắc ý ngẩng đầu ưỡn ngực, hai tay chống nạnh, nhìn kỹ trước mắt Serek. Rất rõ ràng, đối với bé gái tới nói, nàng cũng không mong muốn để Chim Hoàng Yến một người hấp dẫn sự chú ý của mọi người. Mà giờ khắc này Serek cũng thu lại nổi lên tâm thần, lại bắt đầu lại từ đầu chăm chú đánh giá tiểu cô nương này, tuy rằng trước lúc này, Serek cũng chưa hề đem Nho Nhỏ Bong Bóng Đường để ở trong lòng, thế nhưng hiện tại, trải qua Chim Hoàng Yến sau khi, hắn đã không còn dám coi thường cô bé này.

	Lẽ nào nàng cũng có truyền kỳ lĩnh vực thực lực?

	Serek càng nghĩ càng thấy được bản thân là ở phát rồ, này cũng khó trách, dù sao người bình thường đều sẽ không có ý nghĩ như thế, liền Serek nhìn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, suy nghĩ chốc lát, cuối cùng vẫn là quyết định cẩn trọng một chút ——— cô bé này tuy rằng tuổi không lớn lắm, thế nhưng nhìn dáng dấp của nàng tự tin như vậy, khẳng định thực lực không kém. Coi như không phải truyền kỳ lĩnh vực, như vậy tối thiểu cũng là đại sư cấp bậc cường giả. . . Nhất định phải cẩn thận đối xử.

	Nghĩ tới đây, Serek lần thứ hai dọn xong tư thế, lần này hắn hiện ra phi thường thận trọng, mà những lính đánh thuê kia cũng cũng không có bởi vì Serek vị này kiếm thuật đại sư lại như thế thái độ khác thường, ngưng trọng như thế đối phó một cô bé có cái gì dị dạng, những lính đánh thuê này đại thể kinh nghiệm phong phú, trước Chim Hoàng Yến đều có thể thể hiện ra mạnh mẽ như vậy thực lực, như vậy cái này xem ra rất đắc ý bé gái e sợ cũng sẽ không nhược đi nơi nào.

	"Bong bóng."

	Mà ngay khi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường làm nóng người, chuẩn bị tiến lên một trận chiến thời điểm, vẫn trầm mặc không nói La Đức bỗng nhiên mở miệng, hắn nhìn kỹ quay đầu lại, hiếu kỳ nhìn về phía mình nữ hài, nhíu mày lại.

	"Không cho phép dùng cái kia một chiêu, bình thường một chút chiến đấu. . . Được rồi, đoàn trưởng."

	Nghe được La Đức câu nói này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phiết lên miệng, trên mặt hiện ra một chút phiền muộn, bất quá nàng rất nhanh sẽ quay đầu đi vỗ vỗ hai gò má của chính mình, sau đó nhìn phía Serek.

	"Như vậy, chúng ta nhanh lên một chút bắt đầu đi, đại thúc, ngươi thật là may mắn."

	Nói tới chỗ này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bỗng nhiên "Đùng" vỗ tay cái độp.

	Mà nương theo nàng động tác này, nữ hài bên người bỗng nhiên dần hiện ra một mặt diện màu vàng tấm khiên, chúng nó chậm rãi xoay quanh đem nữ hài bao bao ở trong đó, cùng lúc đó, một đạo ánh sáng chói mắt từ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trên người bạo phát, rất nhanh sẽ hình thành một đạo ánh sáng dìu dịu quyển, lấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường làm trung tâm giãn ra. Mà ở vầng sáng bên trong, những kia chịu đến hào quang bao phủ tiên lục nộn thảo thậm chí bắt đầu chính mình không tự chủ được lay động, sinh trưởng lên. Cùng lúc đó, một luồng ấm áp khí tức bắt đầu dần dần khuếch tán, rất nhanh sẽ bao phủ toàn bộ sân bãi.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Serek mắt tối sầm lại.

	Thánh hồn tại thượng, chính mình là đang nằm mơ sao?

	Nếu như không phải nhân vì muốn tốt cho Serek ngạt cũng coi như là một cái thành danh nhiều năm kiếm thuật đại sư, trong lòng tính phương diện tu luyện vẫn tính về đến nhà, hiện tại hắn sợ là sớm đã té xỉu trên đất. Cô bé này làm cái gì, Serek đương nhiên cũng lại quá là rõ ràng ——— đây là chỉ có đại giáo chủ cấp Linh Sư khác mới có tư cách sử dụng "Hào quang thánh ngôn", đây chính là mạnh mẽ nhất truyền kỳ đẳng cấp phòng hộ linh thuật, Serek sống nhiều năm như vậy, cũng chỉ là đã từng may mắn ở pháp quốc gia từng trải qua một lần. Ngay cả xúm lại ở nữ hài bên người tầng kia vầng sáng màu trắng, Serek cũng không phải người ngu, hắn đương nhiên cũng nhìn ra rồi.

	Đây là nguyên tố vầng sáng ——— hơn nữa còn là đẳng cấp cao nhất quang nguyên tố hiển hiện.

	Thánh hồn tại thượng, đây toàn là những người nào a!

	Serek ngốc nhìn đứng ở trước mặt mình cái này xem ra chỉ có mười bốn tuổi, nhưng một bộ dương dương tự đắc vẻ mặt nữ hài, hoàn toàn không biết nên nói cái gì mới tốt. Trước cái kia xem ra cùng Marlene không chênh lệch nhiều thiếu nữ nắm giữ song nguyên tố hiển hiện truyền kỳ lĩnh vực thực lực,  điểm này đã để Serek trợn mắt ngoác mồm. Mà hiện tại, cái này xem ra còn muốn càng nhỏ hơn một chút nữ hài, lại còn nắm giữ đẳng cấp cao hơn quang nguyên tố hiển hiện thuộc tính ——— nàng nhưng là một cái Linh Sư a, Serek có thể nắm linh hồn của chính mình xin thề, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua một cái như thế tiểu nhân : nhỏ bé nữ hài có thể có được đại giáo chủ (truyền kỳ lĩnh vực Linh Sư) sức mạnh, thậm chí ở pháp quốc gia, hắn cũng khẳng định nhân vật như vậy tuyệt đối không tồn tại!

	Nghĩ tới đây, Serek không tự chủ được quay đầu đi, nhìn phía đứng ở bên cạnh La Đức. Giờ khắc này nội tâm của hắn đã là ngạc nhiên vạn phần, nếu như nói trước hắn còn tưởng rằng La Đức cái gọi là bộ hạ bất quá là hắn lời của thị nữ, như vậy hiện tại, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường biểu hiện đã hoàn toàn lật đổ Serek ý nghĩ ——— có thể có được hai cái truyền kỳ lĩnh vực bộ hạ, cái này tóc đen người trẻ tuổi, đến tột cùng là thân phận gì? Hắn đến tột cùng là người nào?

	Hơn nữa, trẻ tuổi như vậy truyền kỳ lĩnh vực cường giả, chính mình làm sao có khả năng một chút phong thanh đều chưa từng nghe nói? Tuy rằng Đông Phương sơn nguyên là bầu không khí bảo thủ một ít, nhưng là nơi đó lại không phải hoàn toàn tách biệt với thế gian, thật sự có thiên tài như vậy, đã sớm ở toàn bộ trên đại lục gây nên náo động đi.

	Các nàng đến tột cùng là từ nơi nào nhô ra?

	Giờ khắc này Serek phát hiện, thế giới này hắn đã một chút đều xem không hiểu. . . 
 