 

	Đột nhiên xuất hiện hắc ám cũng không có để mọi người rơi vào hỗn loạn, đại gia đều là nắm giữ phong phú kinh nghiệm tác chiến tay già đời, loại này đột nhiên rơi vào chuyện của bóng tối bọn họ lẫn nhau đều gặp được không ít lần, bởi vậy ngoại trừ thân thể đang đối mặt hắc ám thì bản năng ngừng một chút ở ngoài, những lính đánh thuê kia cũng không có thay đổi chính mình phe tấn công hướng về cùng con đường, bọn họ rất rõ ràng chính mình hiện nay vị trí, hơn nữa bọn họ người đông thế mạnh, đối phương chỉ có hai người, chỉ cần qua chốc lát, phía bên mình liền có thể điểm nổi lửa đem, vì lẽ đó bọn họ hoàn toàn không có dừng lại ý tứ, trái lại càng là dành thời gian đánh tới đằng trước, kỳ vọng có thể thông qua lần này đột nhiên xuất hiện công kích quấy rầy đối phương bước chân, lấy đạt đến đánh bại mục đích của kẻ địch. (())

	Trong bóng tối, binh khí giao kích thanh, tiếng quát mắng cùng tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt liền tràn ngập toàn bộ không gian, ở ngăn ngắn mười mấy giây sau khi, kim cương dong binh đoàn một phương bó đuốc cũng bị nhen lửa, giơ lên thật cao, hỏa diễm hào quang một lần nữa rọi sáng toàn bộ không gian, mà cho đến lúc này, bọn lính đánh thuê mới thu thân về lùi, trước cái kia mười mấy giây bọn họ hoàn toàn chính là y dựa vào kinh nghiệm của chính mình cùng bản năng chiến đấu, tuy rằng bọn họ đều vững tin chính mình hẳn là không có vấn đề gì, thế nhưng làm lính đánh thuê các ngươi lần thứ hai nhìn thấy cảnh tượng trước mắt thì, bọn họ không khỏi giật nảy cả mình.

	La Đức như trước đứng ở Annie trước người, tay phải hắn cầm kiếm, dưới chân giẫm một bộ thoạt nhìn giống là đạo tặc trang phục tự người thi thể. Annie thì lại đứng ở sau lưng hắn, giơ lên trong tay tinh kim tấm khiên, ở bên cạnh hai người, giờ khắc này đã sớm là máu chảy thành sông, có bảy, tám bộ thi thể cũng ở nơi đó, hơn nữa có thể phi thường dễ dàng nhìn ra bọn họ đều là bị ai đánh cũng. Những kia tử còn có chút người dạng thi thể khẳng định là La Đức đã hạ thủ , còn những kia tượng người rơm bị đánh thành hai đoạn, hoặc là toàn bộ đầu đều bị đập cho nát bét, nhìn liền làm người không đành lòng tận mắt chứng kiến thi thể, tuyệt đối là đến từ Annie tác phẩm ——— thuẫn chiến sĩ chức trách mặc dù là bảo vệ, thế nhưng ở phe tấn công diện, bọn họ nhưng cũng không sợ hãi.

	Thế nhưng để bọn lính đánh thuê giật mình nhưng cũng không là những thứ này.

	Celia tay cầm ngân kiếm, trắng noãn cánh chim chậm rãi giãn ra, nàng bảo vệ hai người bên trái, sắc mặt nghiêm túc nhìn kẻ địch trước mắt. Mà ở La Đức cùng Annie bên phải, bán nhân mã kỵ sĩ phát sinh trầm thấp tiếng gào, nó giơ lên tấm khiên cùng trường thương, dày nặng mũ giáp trong khe hở ánh sáng màu đỏ càng ngày càng chói lóa mắt.

	Thiên Sứ? !

	Carmen đột nhiên trợn to hai mắt, không chỉ có như vậy, liền ngay cả cái khác dong binh cũng là hai mặt nhìn nhau, không biết nên làm gì tốt. (())

	Bọn họ thậm chí không có tâm tình đi suy đoán cái này Thiên Sứ là làm sao xuất hiện ở đây, nhân vì cái này Thiên Sứ bản thân cũng đã để bọn họ không biết nên làm thế nào cho phải rồi!

	Ở ánh sáng chi Long Hồn bao trùm khu vực dưới, Thiên Sứ địa vị là phi thường cao, này không chỉ là bởi vì các nàng chủng tộc cùng huyết thống, càng là bởi vì các nàng lực chiến đấu mạnh mẽ cùng chính trị thực lực. Đương nhiên, ở Quang Mang Long Quốc, bởi vì chế độ đại nghị tồn tại, Thiên Sứ chính trị sức ảnh hưởng đã có chút thế vi. Thế nhưng ở Mục Ân công quốc, Thiên Sứ tuyệt đối là ở vào Kim tự tháp đỉnh cao nhất giai cấp.

	Này không chỉ là bởi vì Mục Ân công quốc chi chủ chính là Tam Đại Thiên Sử Trường một trong,

	Càng là bởi vì Thiên Sứ loại này bộ tộc bản thân thì có rất cường đại sức ảnh hưởng, các nàng ham muốn hòa bình, thiện lương nhiệt tình, mặc dù có chút kiêu ngạo, thế nhưng cũng không đến nỗi tượng Tinh Linh như vậy bất tận ân tình. Hơn nữa Thiên Sứ đại thể trời sinh khuôn mặt đẹp, rất dễ dàng bác đến không ít người hảo cảm. Hơn nữa ở rất nhiều lúc, Thiên Sứ chính là chính nghĩa cùng lương thiện đại biểu, bởi vậy bất kể là người nào, chỉ cần hắn dám to gan cùng Thiên Sứ là địch, như vậy trên căn bản chẳng khác nào đối phương là tà ác kẻ địch.

	Thật giống như Litia, tuy rằng Mục Ân công quốc chi chủ từ khi kế vị sau khi giết người cũng có hàng trăm hàng ngàn, thế nhưng là không có ai cảm thấy nàng không đúng, một mặt nàng ở động thủ trước đều sẽ liệt ra đối phương tội trạng ——— này đương nhiên không thể mạt tiêu những người khác nghi hoặc, nếu như nàng là một nhân loại, như vậy nói không chắc sẽ có rất nhiều người hoài nghi nàng là vì mục đích gì mà cố ý bịa đặt. Bất quá cũng chính là bởi vì thân phận của Litia cũng không phải nhân loại, mà là Thiên Sứ, càng là thống suất Thiên Sứ Tam Đại Thiên Sử Trường một trong, này liền cho hành động của nàng tốt nhất tính hợp pháp, chí ít dựa vào nàng Tọa Thiên Sứ trường thân phận, đại đa số người đều sẽ không hoài nghi chết ở nàng thủ hạ người có phải là có tội thì phải chịu. Coi như là những kia phản đối Litia người, cũng bất quá là ở chống cự đến từ Hoàng Kim Thành thống trị mà thôi, mà cũng chưa từng hoài nghi Litia hành động giữa lúc tính.

	Đương nhiên, điều này là bởi vì ở Mục Ân công quốc, Thiên Sứ hình tượng đã sớm thâm nhập lòng người duyên cớ. Thay đổi ở Quang Mang Long Quốc, các thiên sứ sức ảnh hưởng sẽ không có lớn như vậy. (())

	Mà cái này cũng là bọn lính đánh thuê bắt đầu do dự không quyết định nguyên nhân, bọn họ nắm tiền làm việc không giả, có thể dù sao cũng coi như là giữa lúc chức nghiệp giả, mà không phải vì tiền cái gì đều làm sơn tặc ác phỉ. Càng có chút hơn dong binh đã bắt đầu trong lòng bồn chồn, bọn họ sợ sệt cái này Thiên Sứ sẽ không phải là đến trừng phạt bọn họ... Mặc dù nói La Đức khiêu khích trước, thế nhưng bây giờ nhìn thấy Thiên Sứ thủ vệ ở bên cạnh hắn, khó tránh khỏi sẽ không cho những lính đánh thuê kia một loại "Kỳ thực chúng ta mới là sai lầm một phương" cảm giác.

	Carmen do dự không quyết định cũng cùng này có quan hệ.

	Hắn tuy rằng lá gan không nhỏ, nhưng là phải hắn thật sự ra lệnh, để cho mình bộ hạ đi giết một cái Thiên Sứ, hắn có thể khẳng định những người này là tuyệt đối tuyệt đối không dám, bởi vì liền ngay cả chính hắn, cũng không dám truyền đạt mệnh lệnh này.

	Bất quá Carmen cũng không do dự quá lâu, bởi vì La Đức đã phi thường "Tri kỷ" để hắn giải thoát rồi.

	"Tiến lên!"

	Hắn chỉ đơn giản nói rồi một câu nói như vậy, sau đó liền vung kiếm xông về phía trước. Cùng lúc đó, bán nhân mã kỵ sĩ, Celia cùng Annie cũng phân biệt nhằm phía trước mặt mình kẻ địch.

	La Đức lựa chọn triệt để bỏ đi những lính đánh thuê này ý nghĩ, bọn họ đã không lại cần phải đi cân nhắc có nên hay không cùng Thiên Sứ chiến đấu vấn đề, bởi vì đối phương chính mình chủ động đánh tới cửa rồi!

	Không có ai sẽ chọn ở lợi kiếm dưới khuất phục chờ chết, nếu đối phương đánh tới, chúng ta cũng chỉ đành giáng trả! Cho tới vạn nhất đả thương thậm chí giết chết Thiên Sứ nên làm gì... . . . Chuyện như vậy vẫn là chờ chúng ta quyết định sau khi bàn lại đi!

	Trong lúc nhất thời những lính đánh thuê kia cũng không có bất kỳ biện pháp nào, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt xông lên trên.

	Bất quá rất nhanh bọn họ liền phát hiện, mình và đối phương căn bản là không cùng đẳng cấp kẻ địch.

	Đầu tiên cùng kẻ địch giao thủ mặc dù là La Đức, thế nhưng trước hết bạo phát nhưng là Annie. Khi nghe đến La Đức ra lệnh sau khi, Annie liền một cái bước xa xông lên phía trước, sau đó trong tay tấm khiên về phía trước vung một cái, to lớn trầm trọng tinh kim tấm khiên liền như vậy bay về phía trước ra, xoay tròn hướng về bọn lính đánh thuê lao thẳng tới mà đi.

	Đối mặt này đón đầu đập tới cự thuẫn, bọn lính đánh thuê đương nhiên sẽ không ngốc đến trực tiếp đi chặn, bọn họ dồn dập tránh ra, nỗ lực tránh né Annie tiến công.

	Nhưng đáng tiếc chính là, huyền bí chi thính cũng không có lớn đến có thể để cho mấy chục người linh hoạt hành động mức độ, nguyên bản những lính đánh thuê này lẫn nhau trong lúc đó phải dựa vào rất gần, hiện ở đây sao hơi động trái lại có chút hỗn loạn lên, có người về phía trước, có người lui về phía sau, còn có người hoang mang giơ lên vũ khí trong tay, phí công muốn ngăn trở này uyển như lôi đình vạn quân oanh kích.

	Trầm trọng tinh kim tấm khiên không hề đình trệ nện ở một cái dong binh trên người, trường kiếm trong tay của hắn hoàn toàn không thể đưa đến ngăn cản tác dụng, phảng phất một cái yếu đuối cây tăm giống như dễ như ăn cháo liền bị chiết thành hai đoạn, sau đó dày nặng khiên kim loại sâu sắc tạp nhân thân thể của hắn, từ trong khe hở thiểm hiện ra sắc bén lưỡi dao không chút lưu tình xé rách ra dong binh, mang theo máu tươi cùng kêu thảm thiết.

	"Ô a a a a a a! !"

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, để không ít người đều cảm thấy sau lưng mát lạnh, thế nhưng lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, nương theo Annie dùng sức kéo động trong tay xích sắt, tấm khiên cùng khảm nạm bên trên dong binh ngay lập tức sẽ hóa thành một cái to lớn huyết nhục chiến chuy, hướng về quanh thân quét tới.

	Ánh bạc lóe qua.

	Thiêu đốt thần thánh hỏa diễm trường kiếm dễ như ăn cháo ngăn dong binh tiến công, đang nhìn mình trước mặt sắc mặt trắng bệch, run rẩy thân thể tuổi trẻ kiếm sĩ, Celia chau mày. Tuy rằng Thiên Sứ thiếu nữ ở sâu trong nội tâm đối với La Đức loại hành vi này có chút không phản đối, hơn nữa ức hiếp người yếu cũng không phù hợp Thiên Sứ bản tính, bất quá Celia vốn là không phải chân chính Thiên Sứ, mà là vũ khí Tinh Linh hóa sau khi tồn tại, nàng bản chất vẫn là một món vũ khí ——— mà vũ khí tồn tại ý nghĩa chính là vì chiến đấu.

	Thiếu nữ không chút do dự nào vung dưới trường kiếm, trong nháy mắt liền xuyên qua tuổi trẻ kiếm sĩ ngực, nương theo nàng động tác này, trắng bạc hỏa diễm từ bên trong xì ra, hướng về hai bên khuếch tán ra, bức bách những kia nỗ lực gần người công kích chính mình dong binh không thể không ở này hung mãnh hỏa diễm bên dưới chật vật lùi về sau, mà chói lóa mắt ánh kiếm, cũng ở này trong ngọn lửa bạo phát ra.

	"Ô a! !"

	Sắc bén trường thương không chút lưu tình đâm thủng dong binh ngực, đem hắn vững vàng đính ở trên tường, bán nhân mã kỵ sĩ hoàn toàn không có đi lưu ý cái kia chính đang thống khổ bên dưới khổ sở giãy dụa, bản năng nỗ lực phản kháng cùng trốn cách mình nắm giữ người đáng thương, ngược lại, nó cúi đầu, tay trái dùng sức hướng về bên cạnh vung quá. Chỉ nghe được một tiếng trầm trọng vang trầm, hai bóng người liền từ trong đám người bay ra, tầng tầng va ở trên vách tường, sau đó cũng không có tiếng thở nữa.

	"Cái này quái vật! !"

	Một cái dong binh hô to giơ lên chiến phủ, thừa dịp đối phương bên trong môn mở ra thời khắc, dùng sức hướng về bán nhân mã kỵ sĩ trên người chém xuống, búa lớn không trở ngại chút nào chém trúng bán nhân mã kỵ sĩ thân thể, thế nhưng là không thể đối với nó tạo thành gần một bước thương tổn. Ngược lại, ngay khi búa lớn chém trúng bán nhân mã kỵ sĩ thân thể trước, một đạo nửa trong suốt, màu lam nhạt hình lục giác bình phong ở trước người của nó lấp loé sáng lên, La Đức kích hoạt bị động thiên phú "Linh Chất Khôi Giáp" vào đúng lúc này phát huy tác dụng, hình thành một đạo phòng hộ trung hoà sức mạnh của đối phương.  cảnh này khiến dong binh công kích không những không thể mang đến hắn hy vọng hiệu quả, trái lại khiến cho hắn sớm bước lên bi thảm tận thế lữ trình.

	Nhận ra được búa lớn chiến sĩ bán nhân mã kỵ sĩ tay phải vung quá, đem đâm xuyên ở trường thương trên thi thể vung ra một bên, sau đó nó tả tay nắm lấy đối phương vũ khí trong tay, tiếp theo dùng sức hướng phía dưới đập một cái, cái kia đáng thương dong binh chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh mạnh mẽ từ phía trên đè xuống, hắn căn bản không kịp có phản ứng liền bị nện ở. Mà ngay khi hắn hôn đầu trướng não ngẩng đầu lên, muốn nhìn rõ ràng xảy ra chuyện gì thời điểm, hắn chỉ nhìn thấy một đôi đen kịt móng.

	"Phốc."

	Nương theo này thanh nhẹ vang lên, người đáng thương này đầu liền như vậy dễ như ăn cháo bị bán nhân mã kỵ sĩ tượng giẫm dưa hấu giẫm nát bét.

	Mà điều này cũng làm cho bên cạnh hắn cái khác dong binh không khỏi lùi lại mấy bước.

	Cùng Celia không giống, xuất thân tự vực sâu quân đoàn bán nhân mã kỵ sĩ là tuyệt đối sẽ không đối với kẻ thù của chính mình có bất kỳ lòng thương hại, nó quay đầu đi, trầm trọng mũ giáp trong khe hở hồng quang đại thịnh ——— sau đó, bán nhân mã kỵ sĩ hóa thành một trận gió xoáy, hướng về những kia dũng khí đã tang kẻ địch một lần nữa nhào tới.

	Này đã không phải chiến đấu, mà là nghiêng về một bên tàn sát.

 