 Vùng Đất Chuộc Tội.

	Nương theo buổi tối giáng lâm, ban ngày rộn rộn ràng ràng cảnh tượng nhiệt náo đã biến mất không thấy bóng dáng, Ninh Tĩnh bóng đêm bao phủ xuống đường phố hoàn toàn yên tĩnh. Thánh thiểu nữ tượng quang huy êm dịu chen lẫn ánh trăng bình đẳng bao phủ ở chỗ này cảnh nơi. . Tuy rằng La Đức đám người đã dời đi chỗ cần đến, thế nhưng này cũng không biểu hiện nơi này cứ điểm liền bị La Đức đặt không cần, ngược lại, hiện ở đây trở thành những Điện Tinh Linh đó nhóm anh linh cư trú vị trí một bất kể nói thế nào, cái kia nho nhỏ cung điện cũng không phải dùng để khi khách sạn.

	Một cái kiều tiểu, tinh tế, cả người bao vây ở trường bào bên trong bóng người từ trong hẻm nhỏ ngẩng đầu lên, mang theo ánh mắt phức tạp nhìn vị kia với Vùng Đất Chuộc Tội bắt mắt nhất vị trí kiến trúc, ở nơi đó, toàn phục vũ trang Tinh Linh bọn kỵ sĩ đang đứng ở chỗ cao chung quanh xem kỹ, mà các thiên sứ thì lại vỗ cánh, xuyên tới xuyên lui với trên bầu trời. Ma Quỷ nhóm bước nhanh cất bước trên mặt đất, thỉnh thoảng diễu võ dương oai hống trên mấy cổ họng. Những này sinh ra, đồng thời đem chính mình một đời đều dâng hiến cho đối kháng hỗn độn sự nghiệp truyền kỳ những anh hùng đối với lẫn nhau trong lúc đó chủng tộc cũng không có quá nhiều thành kiến, hay là Ma Quỷ nhóm không ưa Thiên Sứ ngụy thiện, hay là Tinh Linh không thích Ma Quỷ ồn ào, hay là Thiên Sứ cùng Ma Quỷ trong lúc đó tính cách đối lập vẫn là sẽ làm bọn họ thỉnh thoảng có tranh luận. Thế nhưng này chính như một cái trong quân đội có người tốt cũng có người xấu, song phương mâu thuẫn cũng không có trở nên gay gắt đến loại kia có hắn không ta, có ta không hắn không thể điều hòa trình độ. Hiện tại ở Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm bên trong, Thiên Sứ phụ trách nắm giữ toàn cục, Tinh Linh nhóm thì lại ở bên cạnh hiệp trợ, mà Ma Quỷ nhóm thì lại đảm nhiệm diễu võ dương oai tay chân nhân vật từng cái không phải không thừa nhận, đối mặt Ma Quỷ cái kia thân hình cao lớn, trả lại xác thực không có người nào có can đảm cùng chúng nó chống lại.

	Tại sao ở đây, những này chủng tộc có thể như vậy cùng gọi là cùng tồn tại đây?

	Nhìn xa xa những kia tồn tại, ẩn giấu ở trong hẻm nhỏ bóng người không khỏi thở dài, mà ngay tại lúc này, một con ma quỷ tựa hồ nhận ra được cái gì, hắn co rúm mũi, quay đầu hướng về hẻm nhỏ nhìn tới một đôi màu đỏ tươi cẩu con mắt bùng nổ ra sáng sủa như đèn pha hào quang. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, hẻm nhỏ bên trong bóng người liền lập tức nhanh chóng lùi về sau nó phảng phất u linh bình thường mềm nhẹ tung bay ở trong đêm tối, tung bay áo choàng chợt lóe lên. Khi Ma Quỷ tầm mắt chuyển tới được thời điểm, nơi đó đã không hề có thứ gì.

	Nơi này quả nhiên là toà vô cùng nguy hiểm cẩu thành thị.

	Tung bay đấu bồng lần thứ hai hiện lên ở hắc ám trong bóng ma, phảng phất kéo dài hình chiếu giống như từ dưới bóng đêm chia lìa tiếp theo lần thứ hai hóa thành hình người.

	Tận đến giờ phút này, cái kia đấu bồng bao vây bóng người mới khinh thở ra một hơi, tiếp theo cởi đấu bồng. Đó là một cái xem ra bất quá mười sáu, mười bảy tuổi thiếu nữ nàng ăn mặc một thân màu đỏ sậm hoa lệ quần dài, bên hông treo lơ lửng một cái tế kiếm, một đôi thật dài tóc vàng song đuôi ngựa nương theo chủ nhân động tác lay động không ngừng. Nếu như vẻn vẹn chỉ là nhìn từ ngoài, như vậy thiếu nữ tinh xảo mỹ lệ khuôn mặt cùng tinh tế mê người người tài cùng với cái kia khí chất cao quý đều sẽ cho người đưa nàng cho rằng là cái nào một nhà thiên kim đại tiểu thư. Bất quá cái kia gần như trắng bệch da thịt cùng từ thiếu nữ môi biên giới lộ ra nho nhỏ răng nanh nhưng là hiển hiện nàng thân phận thực sự một nàng là một cái Hấp Huyết Tộc.

	Giờ khắc này thiếu nữ chính uyển giống như u linh ở màn đêm trong rừng cây chợt lóe lên, nàng lôi kéo một đạo đạo tàn ảnh, liền như vậy lặng yên không được biến mất lại xuất hiện ở rừng cây nơi sâu xa. Ở sau một chốc sau khi, thiếu nữ bóng người lúc này mới xuất hiện ở một cái ẩn giấu ở rừng cây nơi sâu xa trước sơn động, nàng đi lên phía trước, đưa tay ra ở hắc ám cửa động nơi hư hoa mà qua nương theo thiếu nữ động tác, một vệt ám ánh sáng màu đỏ thoáng hiện, sau đó bình tĩnh cửa động nổi lên một trận hư vô gợn sóng, tiếp theo phân nứt ra rồi một cái lỗ hổng. Mà thiếu nữ thì lại lấm lét nhìn trái phải một chút, xác nhận không có bất cứ uy hiếp gì sau khi, lúc này mới đi vào không gian trong cái khe.

	Một cước bước vào,

	Cảnh sắc chung quanh lập tức thay đổi, những kia tự nhiên phong cảnh hoàn toàn biến mất thay vào đó nhưng là lành lạnh, xem ra tương tự hầm giống như nơi, lành lạnh trên vách đá cắm vào tối tăm cây đuốc, mà nguyên bản thấp bé hang động cũng đã biến thành rộng rãi làm bằng đá phòng khách thiếu nữ chậm rãi đi xuống bậc thang, rất nhanh sẽ nhìn thấy sáu, bảy người từ bên cạnh đi tới mang theo lo lắng ánh mắt nhìn kỹ chính mình.

	"Thế nào? Kailuo?"

	"Không được."

	Đối mặt đồng bạn hỏi dò, Kailuo mang theo u buồn vẻ mặt lắc lắc đầu. Nàng nhìn thiếu nữ trước mắt nhóm, các nàng tuy rằng đều đã từng là huyết duệ quý tộc, thế nhưng hiện tại, dài dằng dặc chạy nạn cuộc đời đã để những này thiếu nữ biến uể oải không thể tả, có mấy người còn ở đuổi bắt bên trong bị trọng thương, hiện tại các nàng trên người đã sớm không có thân là huyết duệ quý tộc ngạo khí, có chỉ là chán nản cùng sợ hãi. Nhìn thấy tình cảnh này, Kailuo thở dài, tiếp theo thu thập xong tâm tình, mở miệng dò hỏi.

	"Angelin đại nhân có tin tức sao?"

	". . . —. . .

	Đối mặt Kailuo hỏi dò, tất cả mọi người là lắc đầu không nói, mà nhìn thấy tình cảnh này, Kailuo cũng là trong lòng âm thầm thở dài. Này cũng khó trách, liền ngay cả nàng cũng không nghĩ tới, Vùng Đất Chuộc Tội lại sẽ là cái chỗ nguy hiểm như vậy. Các nàng vốn định thanh vào trong thành, sau đó trảo mấy nhân loại làm làm nô tài cùng đồ ăn tiến hành chăn nuôi, đồng thời cùng Angelin đại nhân bắt được liên lạc, chỉ tiếc, những này Hấp Huyết Tộc Đại tiểu thư nhóm bàn tính đánh rất tinh , nhưng đáng tiếc đi tới Vùng Đất Chuộc Tội sau các nàng suýt chút nữa bị xuyên toa ở trong rừng Tinh Linh kỵ sĩ, bay lượn trên bầu trời chiến yêu dùng cùng trên mặt đất dò xét Ma Quỷ nhóm cho sợ vãi tè rồi. Này ba loại bất luận một loại nào cũng có thể gọi là là Hấp Huyết Tộc khắc tinh, chiến thiên sứ lực lượng thần thánh đối với Hấp Huyết Tộc tới nói là e sợ cho tránh không kịp, mà Ma Quỷ hung tàn giảo hoạt càng ở Hấp Huyết Tộc bên trên, coi như là so với nhanh nhẹn tốc độ, Tinh Linh cũng quăng Hấp Huyết Tộc mấy con phố. Điều này làm cho những này Hấp Huyết Tộc không thể không từ bỏ dự định, hành sự cẩn thận, các nàng một lúc mới bắt đầu còn không nhịn được đi tập kích nhân loại, kết quả thiếu chút nữa đã bị chiến thiên sứ cùng Ma Quỷ tóm gọm, nếu không là Kailuo nắm giữ xé rách vị diện chế tạo dị không gian sức mạnh, hơn nữa những này Hấp Huyết Tộc lưu vong trên đường cũng coi như là cảnh giác, nếu không khủng sợ các nàng hiện tại đã sớm liền tra không còn sót lại một chút cặn.

	Tận đến giờ phút này Kailuo chờ nhân tài phát hiện Hư Không Chi Lĩnh nói không chắc so với Dạ Quốc Gia còn nguy hiểm hơn, thế nhưng các nàng thật vất vả mới xuyên qua cảnh giới đi tới nơi này, đã cũng không đủ sức mạnh rời đi, hơn nữa còn có một chỗ tốt chính là ở nằm trong loại trạng thái này, Dạ Quốc Gia truy binh không có khả năng lắm xuyên qua cảnh giới tuyến tìm đến mình chờ người phiền phức, này ngược lại là để Kailuo chờ người yên lòng rất nhiều. Bất quá, còn tiếp tục như vậy không thể được, dù sao các nàng cũng là cần đồ ăn. Tuy rằng khoảng thời gian này tới nay tất cả mọi người ở dựa vào động vật dòng máu miễn cưỡng sống qua ngày, thế nhưng này chung quy không phải giải quyết cái vấn đề nói, trừ phi là loại kia mạnh mẽ ma thú, bằng không Hấp Huyết Tộc là không cách nào từ trong máu rút lấy quá nhiều sức mạnh, cái này cũng là tại sao Hấp Huyết Tộc phi thường thân mị với đem nhân loại cho rằng đồ ăn nguyên nhân. Dòng máu của bọn họ vui tươi, hơn nữa nắm giữ Hấp Huyết Tộc cần gấp sinh sinh mệnh chi lực, đối với dưỡng thương cùng tăng tiến thực lực đều rất mới có lợi từng cái cho nên nói Hấp Huyết Tộc trong mắt, nhân loại vốn là đồ đại bổ a.

	Vẫn là tây dương tham cấp bậc.

	Chỉ tiếc hiện tại tất cả những thứ này đều chỉ là không tưởng, trên thực tế Kailuo đã lúc ẩn lúc hiện bắt đầu có chút lo lắng, bởi vì trải qua nàng trải qua mấy ngày nay kiên trì không ngừng quan sát, phát hiện Hư Không Chi Lĩnh đối xử nhân loại thái độ cùng Quang Quốc Gia cùng với pháp quốc gia bên kia cũng không có quá to lớn khác nhau. Như vậy nhóm người mình thật sự có thể bị Hư Không Chi Lĩnh tiếp thu sao? Tuy rằng Kailuo lúc trước đã nghĩ quá nương nhờ vào Angelin, nhưng là ở tình huống như vậy, coi như mình nương nhờ vào Angelin, người trong truyền thuyết kia Hư Không Chi Long đồng ý tiếp thu các nàng sao? Kailuo có tự mình biết mình, Hấp Huyết Tộc sở dĩ là Hấp Huyết Tộc cũng không phải các nàng bản thân lựa chọn, thế nhưng này thay đổi không được Hấp Huyết Tộc bản tính, các nàng cần rút lấy máu tươi đến ăn uống từ đó thu hoạch được sức mạnh, hơn nữa tốt nhất là nhân loại máu tươi.

	Bất quá nói đi nói lại, nhìn ở đây, nhân loại, Tinh Linh, Thiên Sứ cùng Ma Quỷ lại có thể bỏ xuống thành kiến, hài hòa cùng tồn tại. Muốn nói Kailuo không có từng điểm từng điểm ước ao là không thể. Những này Hấp Huyết Tộc cũng không e ngại giai cấp, nếu như các nàng e ngại thì sẽ không dám nhân cơ hội đi thiêu Esvil sào huyệt. Thậm chí có thể nói, các nàng sâu trong nội tâm ít nhiều gì đều có chính mình chờ đợi cùng kiêu ngạo, nếu như có thể như những người kia, cộng đồng tồn tại với cùng một khoảng trời dưới, bị bọn họ tiếp thu, như vậy nhóm người mình ở đây cũng không phải là không thể. . ."

	"Có muốn hay không chúng ta thẳng thắn đi Grantia, trực tiếp tìm Angelin đại nhân nói chuyện?"

	Một cái Hấp Huyết Tộc nhăn lại đẹp đẽ lông mày, mở miệng dò hỏi, mà rất nhanh, đề nghị của nàng liền gặp phải phản đối.

	"Đùa gì thế, nơi đó nhưng là Hư Không Chi Long đô thành, ngươi sẽ không cho là chúng ta có thể đốt y Sos liền đi hắc ám chi đều nghênh ngang đi dạo phố đi. Hơn nữa ta nghe nói Grantia nhưng là trôi nổi ở trên bầu trời thành thị, liền coi như chúng ta miễn cưỡng đi vào, vạn nhất bị phát hiện, nhưng là ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát đến!"

	Một cái khác Hấp Huyết Tộc lập tức làm ra phản bác, rất rõ ràng, nàng cũng không đồng ý đối phương cái nhìn.

	"Nhưng là,  Angelin đại nhân chậm chạp không có tin tức. . ."

	". . ."

	Một nói tới chỗ này, mọi người lại lần nữa rơi vào trầm mặc, các nàng sâu trong nội tâm đều có một cái ý nghĩ, cái kia chính là mình khả năng bị Angelin vứt bỏ. Này ở Hấp Huyết Tộc bên trong cũng không hiếm thấy, vứt bỏ, phản bội là đêm đen quý tộc giọng chính, tín nhiệm ở đây là cái đáng quý từ, thế nhưng Angelin không giống, nàng có thể ở Esvil mạnh mẽ dưới áp lực đem những người này tập hợp lên, như vậy liền nói rõ song phương đã xây dựng một loại tín nhiệm quan hệ. Cái này cũng là tại sao những này Hấp Huyết Tộc sẽ không xa vạn dặm đi tới Hư Không Chi Lĩnh nguyên nhân, nếu như Angelin thật sự vứt bỏ các nàng, như vậy các nàng hầu như có thể nói là không đường có thể đi rồi.

	"Hừ! !"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một cái âm thanh lanh lảnh ở mọi người vang lên bên tai. Nghe thấy âm thanh này, tất cả mọi người là sững sờ, tiếp theo các nàng vội vàng xoay người, hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới, chỉ thấy ở nơi đó, một cái bóng dáng bé nhỏ đang từ trong hư không chậm rãi hiện lên, rơi trên mặt đất.

	"Chỉ có điều mấy ngày không gặp, các ngươi lại trở nên như vậy nhu nhược, thật là làm cho ta cảm thấy xấu hổ!"

	Mà nhìn thấy cái này kiều tiểu âm thanh, Kailuo nhất thời mừng rỡ.

	"Angelin đại nhân!" 