 
	Đối mặt La Đức hỏi dò, Lorene rơi vào trầm mặc bên trong.

	Nếu như muốn Lorene lựa chọn, hắn đương nhiên không muốn liền như vậy kết thúc, thế nhưng Lorene lại biết, chính mình không được không làm như vậy. Nếu như nói đối phương chỉ là một cái thực lực hơi cường một ít quý tộc, như vậy Lorene bắt được cũng là bắt được, cuối cùng điều tra coi như tính sai cũng nhiều nhất bất quá là hắn đứng ra hướng về Mục Ân vương thất xin lỗi mà thôi. Thế nhưng hiện tại, Lorene nhưng không cách nào làm như thế, hắn đương nhiên đều có thể lấy kế tục lựa chọn mạnh mẽ tấn công, nhưng là người trẻ tuổi này vừa nãy biểu hiện cũng đã chứng minh hắn cũng không phải ngồi không, mà càng làm cho Lorene tâm cảm bất an chính là, người trẻ tuổi này tựa hồ vẫn có dùng mãi không hết lá bài tẩy, cái kia ở thế hệ tuổi trẻ bên trong tài năng xuất chúng kiếm thuật thực lực và có can đảm trực diện sự kiêu ngạo của chính mình cùng tự tin nếu như còn nói là ở miễn cưỡng có thể tiếp thu hợp lý bên trong phạm vi, như vậy đón lấy người trẻ tuổi này lại có thể đánh tan chính mình Tam Trọng Cảnh Giới dĩ nhiên để Lorene rất là khiếp sợ, mà khi hắn lấy vì là người trẻ tuổi này đã là cung giương hết đà thời điểm, bên cạnh hắn rồi lại không hiểu ra sao xuất hiện ba cái đồng dạng nắm giữ truyền kỳ sơ cấp thực lực tồn tại.

	Nếu như chỉ là phổ thông truyền kỳ sơ cấp, như vậy Lorene cũng bất quá chẳng qua là cảm thấy có chút vướng tay chân mà thôi, mặc dù nói hắn Tam Trọng Cảnh Giới bị phá, ở trước mắt trạng thái vẫn ôm nhất định thực lực, chí ít nếu như hắn chăm chú lên, hẳn là có thể cho trước mắt mấy người này một cái sống mãi khó quên giáo huấn, thế nhưng từng cái

	Tất cả nên? Lorene chau mày, hắn cái kia trải qua vô số chiến đấu trực giác tự nói với mình, chuyện này cũng không giống hắn lý trí bên trong đăm chiêu thi đơn giản như vậy, cái kia hai cái vóc người kiều tiểu Tinh Linh nữ hài, mãi đến tận hiện tại Lorene đều không thể khóa chặt các nàng khí tức, tuy rằng các nàng đứng ở nơi đó, Lorene có thể từ trường kiếm trên cảm nhận được hai người cái kia yếu ớt hầu như không đáng nhắc tới sức mạnh. Thế nhưng hắn nhưng căn bản không cảm giác được hai người này tồn tại, đến Lorene cảnh giới này, không cảm giác được kẻ địch tồn tại so với không nhìn thấy kẻ địch càng thêm đáng sợ. Hơn nữa, không biết tại sao, khi nhìn thấy hai người này bóng dáng bé nhỏ thì, Lorene không tự chủ được cảm nhận được từ sống lưng mặt sau trực thoát ra một luồng cảm giác mát mẻ, đó là một loại sinh vật sắp đối mặt tử vong uy hiếp thì bản năng phản ứng.

	Này hai cô bé rất nguy hiểm!

	Cho tới cái kia đứng ở La Đức trước người, đem hắn ngăn ở phía sau chiến thiên sứ thiếu nữ trên người tuy rằng không có như cái kia hai cô bé cảm giác nguy hiểm ứng, nhưng là từ cái kia chiến thiên sứ thiếu nữ có nề nếp trạm tư cùng cái kia trùng thiên khí thế liền có thể thấy được nàng kinh nghiệm lâu năm ngọn lửa chiến tranh thử thách, là một tên trầm ổn lão luyện chiến sĩ, mà chiến thiên sứ thiếu nữ trên người cái kia cỗ nồng nặc thần thánh khí tức cũng làm cho Lorene không khỏi do dự lên. Hắn biết rõ, bất kể là ở Mục Ân công quốc vẫn là Quang Quốc Gia, có thể có chiến thiên sứ đi theo ở bên người có thể đều không phải cái gì nhân vật đơn giản, nếu như trước hắn còn chỉ là coi La Đức là làm Mục Ân công quốc bên trong một người tuổi còn trẻ tân tinh như vậy hiện tại, Lorene đã rõ ràng người trẻ tuổi này tuyệt đối là Mục Ân công quốc coi trọng nhân vật, nếu không thì, lấy nhân loại khác thân phận muốn có chiến thiên sứ theo thị ở bên căn bản không thể.

	Chớ đừng nói chi là hiện tại Mục Ân công quốc người lãnh đạo Litia không phải là một cái kẻ tầm thường, nơi này là ở Mục Ân công quốc cảnh nội, Lorene đương nhiên không muốn đem sự tình làm lớn. Tuy rằng Mục Ân công quốc cùng Quang Quốc Gia quan hệ rất ác liệt, thế nhưng song phương dù sao ở ngoài mặt vẫn là miễn cưỡng có thể sống chung hòa bình. Hơn nữa cùng Quang Chi Nghị Hội bên trong đám kia hận không thể Mục Ân công quốc ngày mai sẽ hủy diệt giải thể chính khách không giống, là một quân nhân, Lorene biết Mục Ân công quốc vị trí địa lý đối với Quang Quốc Gia tới nói nặng đến đâu muốn có thể hắn cũng không hy vọng bởi vậy cùng Mục Ân công quốc làm lộn tung lên, càng không cần phải nói, làm Quang Quốc Gia thượng tầng một thành viên, bất luận Lorene có nguyện ý hay không, hắn cũng đối với gần nhất phát sinh ở Mục Ân công quốc bên trong tất cả có hiểu biết, hơn nữa hắn cũng lúc ẩn lúc hiện nhận ra được, này cùng Quang Chi Nghị Hội có vô số liên hệ.

	Ở cái này mẫn cảm thời khắc, chính mình vẫn là không muốn làm quá phận quá đáng một

	Hơn nữa ai biết người trẻ tuổi này còn có cái gì quỷ hoa chiêu không có xuất ra đây?

	Nghĩ tới đây,

	Lorene trầm mặc chốc lát, sau đó hắn thu hồi trường kiếm. Mà hai cái Tinh Linh nữ hài cũng ở cùng lúc đó rút lui một bước, các nàng như nước chảy mây trôi hướng về hai bên trái phải tránh thoát, yên tĩnh đứng ở nghệ đức bên cạnh người. Mà La Đức thì lại bình tĩnh nhìn trước mắt Lorene, giờ khắc này ở trên người hắn, Lorene đã không nhìn thấy vừa nãy chật vật cùng thoát đi, chỉ là chỉ chớp mắt công phu người trẻ tuổi này liền có thể nhanh như vậy chuyển đổi tâm tình của chính mình. . . Muội muội muội muội

	"Ngươi tên là gì?"

	Lorene thu hồi trường kiếm, yên tĩnh đánh giá trước mắt người trẻ tuổi, sau đó mở miệng dò hỏi, hắn có linh cảm, người trẻ tuổi này rất có thể ở tương lai không xa trở thành Mục Ân công quốc bên trong một con không thể coi thường sức mạnh mặc dù nói một người rất khó sửa đổi hai quốc gia trong lúc đó thế lực cân đối, thế nhưng cái kia cũng phải nhìn là vị trí nào. Hiện tại ở Mục Ân công quốc bên trong, có rất nhiều thể hiện xuất sắc người trẻ tuổi, Litia đại công liền không nói, mặc dù lấy Thiên Sứ góc độ đến xem, nàng cũng bất quá là cái tuổi nhỏ thiên sứ trưởng, nhưng là nàng biểu hiện ra thiết huyết cùng cứng rắn nhưng là trước vài vị Mục Ân đại công trước nay chưa từng có. Mà ngoại trừ nàng ở ngoài, thân là Mục Ân công quốc ba trong đại gia tộc Xiannia gia tộc trường người thừa kế cũng là một cái trăm năm khó gặp phép thuật thiên tài, hơn nữa căn cứ Quang Chi Nghị Hội chiếm được tình báo cùng lời đồn đãi đến xem, hiện nay phụ trách Mục Ân vương thất thần bí nhất, cổ lão nhất hoàng gia hạm đội quan chỉ huy, cũng đồng dạng là một người trẻ tuổi, chỉ có điều xuất phát từ Mục Ân vương thất nhất quán thần bí, không có ai biết cái kia quan chỉ huy chân chính thân phận thôi.

	"La Đức Eilante.

	"

	Khí" . . ." . . ." Phù tới là ngươi. . ." . . ."

	Nghe được La Đức không mang theo chút nào cảm tình trả lời, Lorene sững sờ một chút, sau đó lúc này mới gật gật đầu. Tuy rằng hắn không quen biết La Đức, thế nhưng "Dong binh lãnh chúa" đại danh, hắn nhưng là sớm có nghe thấy, dù sao khoảng thời gian này tới nay, hắn cùng điều tra đoàn vẫn luôn ở Mục Ân cảnh nội hoạt động, dong binh lãnh chúa đại danh tự nhiên không thể chưa từng nghe nói. Chợt nghe bên dưới, người trẻ tuổi này trải qua thật giống như một cái truyền kỳ cố sự, thế nhưng Lorene nhưng rất rõ ràng, một cái có thể ở trong thời gian ngắn như vậy làm ra những này thành tích người trẻ tuổi, tuyệt đối không chỉ là dùng vận may cùng bị vương thất coi trọng có thể giải thích. Hắn cũng từng muốn mau chân đến xem, người trẻ tuổi này đến tột cùng có chỗ đặc biệt gì.

	Mà hiện tại, hắn rốt cục xuất hiện ở trước mặt chính mình. . . Nghĩ tới đây, Lorene lại nhìn La Đức một chút, sau đó xoay người, hướng về chính mình bộ hạ đi đến.

	"Thả người, chúng ta đi!"

	"Đại nhân?"

	Nghe được Lorene mệnh lệnh, trước cái kia ăn mặc trọng giáp nam tử sắc mặt hơi đổi.

	"Chúng ta không thể làm như thế, những người này rất có thể cùng chuyện kia có quan hệ, chỉ cần chúng ta cẩn thận điều tra, nhất định có thể tìm được Mục Ân công quốc tập kích phong trào thương lộ chứng cứ... ... ..."

	"Được rồi!"

	Nghe được hắn phản bác, Lorene không khỏi nộ quát một tiếng, hắn trừng một chút bên cạnh mình người đàn ông kia, sau đó bất đắc dĩ thở dài. Giờ khắc này Lorene đã không có trước sự phẫn nộ, ngược lại, hắn nhưng là có vẻ hơi lo lắng xung trọng, ở tự mình cùng La Đức tiến hành giao lưu sau khi, Lorene đã lúc ẩn lúc hiện nhận ra được mấy phần bất an. Tuy rằng trước mắt Mục Ân công quốc những người này cũng không nhiều, nhưng là bọn họ đều đại thể ngồi ở vị trí cao hoặc là chắc chắn ngồi ở vị trí cao, bọn họ ủng có trẻ tuổi người thanh xuân sức sống cùng phấn chấn, thế nhưng cũng nắm giữ người trẻ tuổi không ổn định cùng độ nguy hiểm. Một khi bọn họ nhận định Quang Quốc Gia là kẻ thù của bọn họ, như vậy sự tình sẽ hướng về phương hướng nào phát triển? Trái lại Quang Quốc Gia bên trong, tuy rằng tập đoàn tài chính lớn bên trong không thiếu tuổi trẻ kiệt xuất, nhưng là bọn họ nhưng đều hiếm có đảm nhiệm chức vị chính, mà Quang Chi Nghị Hội bản thân cũng đã là lão già lưng còng, một phái âm u đầy tử khí, hội nghị bên trong mỗi người đều đang vì tranh quyền đoạt lợi cùng lợi ích của chính mình mà "Phấn đấu không thôi." Trẻ trung tiệc đứng với phái bảo thủ chỉ lo chính mình liễm tài thủ đoạn rất là bất mãn, bọn họ chung quanh phiên phái bảo thủ gốc gác đến cho mình tráng thanh thế lớn, để vọng nhờ vào đó đoạt quyền. Mà phái bảo thủ thì lại vì bảo vệ mình quyền lợi cùng trẻ trung phái tranh đấu đối lập, ở trong này, các tập đoàn tài chính lớn lại vì từ khối này lợi ích bánh gatô bên trong chia một chén canh mà dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào. Thậm chí ngay cả quân đội đều đến sảm một cước, nỗ lực tăng cường chính mình quân phí chi ra... . . . , hiện ở Quang Chi Nghị Hội hoàn toàn chính là một đoàn tán sa, lão hội nghị trường uy vọng chính đang nhanh chóng truỵ xuống, hắn ở Quang Quốc Gia bên trong chống đỡ suất đã rơi xuống điểm thấp nhất, thế nhưng dù vậy, hắn vẫn như cũ không buông tha liên nhiệm... ... ... Không cần nói bọn họ, riêng là nhìn bên cạnh mình những người này, Lorene liền cảm thấy chán ngán thất vọng... . . . , lẽ nào bọn họ còn thấy không rõ lắm thế cuộc sao?

	Thế nhưng vừa lúc đó, Lorene lại nghe được một cái hắn không muốn nghe đến âm thanh, khi nghe đến mệnh lệnh của chính mình, bên cạnh hắn nam tử không những không có đi chấp hành ý tứ, ngược lại, hắn sắc mặt nghiêm túc che ở Lorene trước người.

	"Xin thứ cho ta không cách nào làm như thế, Lorene đại nhân, ngài hành động là ở làm bẩn Quang Chi Nghị Hội vô thượng vinh quang, chúng ta tuyệt không luồn cúi với bất kỳ đến từ ngoại giới áp bức cùng bạo lực uy hiếp, ta làm Quang Chi Nghị Hội đại biểu, không có cần thiết vâng theo những nhà độc tài kia chó săn uy hiếp! Ngài là này con điều tra đoàn khách khanh, thế nhưng ta mới là này chi điều tra đoàn tổng tư lệnh, ta sẽ không vâng theo mệnh lệnh của ngài, ta muốn giảng những người này toàn bộ áp giải trở lại, tiến hành cẩn thận bàn hỏi. Nếu như bọn họ đảm dám phản kháng, giết chết không cần luận tội!"

	"Ngươi... ... ... ... . . . , ! !"

	Nghe đến đó, Lorene khóe mắt đánh nhúc nhích một chút, thế nhưng vẫn không có chờ hắn mở miệng nói chuyện, La Đức thanh âm lạnh như băng lần thứ hai từ phía sau truyền đến.

	"Xem ra, ngươi bộ hạ tựa hồ đối với này có cái nhìn bất đồng."

	"... ... ... ... , "

	Nghe được La Đức nói chuyện, Lorene hơi biến sắc mặt, hắn quay đầu đi, nhìn La Đức, thế nhưng vẫn không có chờ hắn mở miệng nói chuyện, La Đức cũng đã giơ tay lên.

	"Bất quá không đáng kể, ta cũng không phải là không có chút nào chuẩn bị."

	Đón lấy, La Đức đem tay phải bỏ vào trong miệng, thổi một tiếng huýt sáo.

	"

	! !"

	Lanh lảnh tiếng huýt gió vang lên, khẩn đón lấy, bốn phía bỗng nhiên biến đổi.

	Từng cái từng cái bóng người từ cánh đồng tuyết đồi núi mặt sau bốc lên, bọn họ xuất hiện ở bốn phương tám hướng, triệt để đem trước mắt này con điều tra đoàn vây quanh lên, du hiệp nhóm giơ lên cao trường cung, nhắm vào trước mắt mục tiêu. Các chiến sĩ tay cầm tấm khiên cùng trường kiếm, trầm mặc không nói đứng ở đồi núi bên trên, mà sau lưng bọn họ, ăn mặc trường bào màu trắng những người làm phép nói lẩm bẩm, trong tay lập loè phép thuật hào quang.

	Bị vây quanh rồi!

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Lorene khóe mắt vi đánh, lần thứ hai nhìn phía La Đức trong ánh mắt thậm chí nhiều hơn mấy phần trước nay chưa từng có ý sợ hãi, hắn không biết vây quanh chính mình những người này có bao nhiêu, nhưng nhìn lên bọn họ đã chuẩn bị kỹ càng, thế nhưng dù vậy, người đàn ông này ở mới vừa rồi cùng chính mình trong chiến đấu, dù cho lại ở thế yếu cùng hạ phong, cũng chưa từng có nghĩ tới phóng thích tấm này ẩn giấu vương bài!

	"Ta hi vọng ngươi cẩn thận cân nhắc, vị quan chỉ huy này tiên sinh."

	La Đức ngữ khí bình thản, thậm chí có vẻ hơi nhu hòa, thế nhưng khi nghe đến hắn nói chuyện sau khi, hầu như tất cả mọi người đều không hiểu ra sao cảm nhận được thấy lạnh cả người ~ bọn họ không khỏi rùng mình một cái, thuyết phục chính mình điều này là bởi vì ở băng nguyên bên trên nhiệt độ quá thấp duyên cớ.

	"Ngươi, ngươi biết mình đang làm gì sao?"

	Vào lúc này, người đàn ông kia cũng rốt cục thay đổi sắc mặt, trước hắn sở dĩ ngông cuồng như vậy, một mặt chính là vừa ý chính mình người đông thế mạnh, hơn nữa trước Lorene cùng La Đức chiến đấu bên trong, người trẻ tuổi kia biểu hiện phi thường chật vật, tuy rằng từng có mấy lần tia chớp biểu hiện, thế nhưng người ở bên ngoài xem ra, hắn vẫn bị Lorene toàn diện áp đảo . Còn cuối cùng, Lorene vì sao lại lựa chọn từ bỏ, hắn cũng không biết được, thế nhưng hắn đương nhiên không muốn liền như vậy buông tay. Bên tay chính mình thêm vào pháp sư ở bên trong nhưng là có ba, bốn trăm người, đối phó mấy người này vẫn là không thành vấn đề. Chớ đừng nói chi là, chính mình còn tù binh một cái kỵ binh đoàn, tại sao liền muốn bởi vì Lorene mấy câu nói đem người giao ra?

	Thế nhưng hiện tại, hắn rốt cục dao động một này cũng khó trách, bất kể là ai, bị trọng binh vây quanh ở cảm giác trong đó có thể tuyệt đối là không dễ chịu, hơn nữa đối phương xem ra nhân số không ít, nếu như lại tiếp tục tiếp tục như vậy, như vậy chịu thiệt chính là chính hắn. Tuy rằng là một kiên định Quang Quốc Gia chủ nghĩa giả, hắn chân tâm cho là mình cũng không có làm sai, Quang Quốc Gia tự do cùng chính nghĩa không cho làm bẩn cùng khuất phục ở tà ác bạo lực khủng bố uy hiếp bên dưới, thế nhưng khi chính mình tự mình đối mặt thời điểm, hắn liền muốn một lần nữa cân nhắc chính mình như thế làm có phải là đáng giá.

	Nhưng là chính mình vừa nãy đã đem thoại thả ra ngoài, liền như thế rời đi... ... ...

	"Được rồi! La nhét ngươi!"

	Lorene gầm lên mở miệng nói rằng, hắn biết mình trước mắt người đàn ông này đang suy nghĩ gì, thế nhưng hắn không thể mạo hiểm.

	Lorene có thể khẳng định, nếu như lại như thế giằng co nữa, người trẻ tuổi kia nhất định sẽ không để ý hậu quả động thủ, hắn tuyệt đối dám làm như thế! Khi biết tên La Đức sau khi, Lorene cũng đã hiểu rõ người trẻ tuổi này không dễ chọc, trước hắn thậm chí dám ở Quang Chi Nghị Hội đại biểu mặt trước khiến người ta phế bỏ Lam Chi Kiếm Thánh như vậy ở đây triệt để tiêu diệt một con Quang Quốc Gia điều tra đoàn đối với hắn mà nói cũng không phải cái gì chuyện khó khăn!

	"Chúng ta đi! Lần này điều tra nhiệm vụ đã kết thúc rồi! Chúng ta cũng nên là thời điểm về Quang Quốc Gia rồi!"

	"... ..." Là, đại nhân."

	Lần này, người đàn ông kia rốt cục cũng không còn cường ngạnh hơn nữa từ chối, đối mặt Lorene gầm lên, hắn do dự dưới, rốt cục vẫn là lui về phía sau nửa bước, cúi đầu làm ra đáp lại.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức âm thanh xuất hiện lần nữa

	"Rất tốt, xem ra các ngươi làm ra một cái lựa chọn chính xác. Người kia bởi vậy kiếm trở về một cái mạng, hắn thật hẳn là cảm tạ đầu óc của chính mình còn có chút dùng."

	"Ngươi... ... ... . . . ! !"

	Nghe được La Đức nói chuyện, nam tử biến sắc, hắn theo bản năng ngẩng đầu lên nhìn La Đức muốn nói cái gì thế nhưng ở một khắc tiếp theo, nam tử sắc mặt bỗng nhiên biến một mảnh trắng bệch.

	Một vệt hàn ý lạnh lẽo từ trước mắt của hắn thoảng qua, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở tu sĩ trường bào bên trong Tinh Linh nữ hài thu hồi không biết lúc nào khoát lên nam tử trên cổ dao găm, đối mặt với đối phương ánh mắt hoảng sợ, Tinh Linh nữ hài chỉ là ngẩng đầu lên, quay về đối phương khẽ mỉm cười, sau đó nàng đưa tay phải ra kéo thấp chính mình mũ trùm vành nón, đem tấm kia khéo léo tinh xảo đáng yêu khuôn mặt bao phủ ở bên trong, chỉ chừa ra một cái đầy dưới tị, đón lấy, nữ hài lùi về sau một bước, thân thể của nàng liền như vậy ở gào thét trong gió rét lay động dưới, sau đó ở dưới con mắt mọi người biến mất rồi hình bóng.

	"... ... ... ... . . . , "

	Hoàn toàn tĩnh mịch.

	Nam tử sắc mặt trắng bệch, chảy mồ hôi ròng ròng, hắn đưa tay ra, theo bản năng xoa xoa một thoáng chính mình cổ. Mà ở sau người hắn, những Quang Quốc Gia đó các binh sĩ cũng là hai mặt nhìn nhau, ở vừa nãy, bọn họ thậm chí một chút đều không có nhận ra được cô gái kia là lúc nào xuất hiện ở nơi đó, nàng hoá trang như vậy dễ thấy, không thể chính mình một chút đều không nhìn thấy a, lẽ nào bọn họ tất cả đều mù hay sao?

	"Được rồi, chúng ta đi!"

	Lorene vào lúc này cũng là nhỏ giọng, hắn nhìn lướt qua cách đó không xa La Đức, sau đó thu hồi ánh mắt. Ở bước vào truyền kỳ lĩnh vực sau khi, Lorene chưa từng có cảm giác được như vậy căng thẳng cùng sợ hãi quá, ngay khi vừa nãy, nhìn thấy cô gái kia đem dao găm từ bộ hạ mình trên cổ thu hồi thời điểm, mặc dù trầm ổn như Lorene, cũng là không khỏi trong lòng nhảy một cái. Trước lúc này, hắn không có cảm ứng được cô gái kia tản mát ra bất kỳ khí tức gì, sát ý, động tác phảng phất đều không tồn tại. Lorene thậm chí có loại ảo giác, cô gái kia là cố ý ở trước mặt mình hiện ra thân, nếu không thì, mặc kệ nàng có hay không động thủ giết thằng ngu này, chính mình e sợ đều một chút không phát hiện được.

	Quang Quốc Gia mọi người liền như vậy ảo não rời đi, bọn họ đầy cõi lòng khuất nhục, phẫn nộ cùng không cam lòng, thế nhưng là lại không thể không hạ thấp chính mình kiêu ngạo đầu lâu, bọn họ cảm giác mình chịu đến sỉ nhục, cũng làm bẩn Quang Chi Nghị Hội vinh quang, lần trước Quang Quốc Gia binh lính ở trước mặt kẻ địch ảo não đào tẩu là chuyện khi nào? Bạch vân đỉnh khuất nhục đã qua bảy mươi năm, kiêu ngạo Quang Quốc Gia các binh sĩ ở cái kia sau khi, cũng không còn ở trước mặt bất kỳ người nào hạ thấp bọn họ kiêu ngạo đầu lâu. Bọn họ đã từng xin thề muốn dùng máu tươi cùng sinh mệnh hãn vệ bọn họ đoạt được đến tất cả, thế nhưng hiện tại... ... ...

	"Hanh."

	Nhìn thấy những Quang Quốc Gia đó binh sĩ bóng người ở chính mình coi giới bên trong biến mất, La Đức lúc này mới hừ lạnh một tiếng, hắn trở tay triệu hồi thánh kiếm thẻ bài, tiếp theo hướng về John chờ người đi đến. Kỳ thực La Đức thủ hạ căn bản không có nhiều người như vậy, hắn chỉ là lấy làm gương lão tổ tông mưu kế, khiến người ta cho rằng hắn có nhiều người như vậy mà thôi, kỳ thực chỉ muốn nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, La Đức nhân thủ cơ bản phân phối đến hai bên, hơn nữa lẫn nhau đều trạm rất mở, thế nhưng bởi vì khoảng cách quá xa, hơn nữa La Đức trước còn cố ý dặn quá bọn họ kéo dài trạm vị duyên cớ, vì lẽ đó mới nhìn lên đúng là nhân số không ít, kỳ thực. . . Muội muội đều là dáng vẻ hàng.

	"Đại nhân."

	Nhìn thấy La Đức hướng mình đi tới, John vội vàng đi lên phía trước, trịnh trọng hướng về hắn thi lễ một cái, hắn cũng biết ngày hôm nay biểu hiện của chính mình thực sự là không ra sao, không thể thành công vây kín cũng là thôi, còn làm chật vật như vậy, chính mình là lãnh chúa đại nhân bộ hạ, kết quả không những không có cho lãnh chúa đại nhân giúp đỡ được việc, trái lại rước lấy một thân phiền phức. Là một ở phía nam sinh hoạt rất nhiều năm người, John đương nhiên biết Quang Quốc Gia là ngạo mạn, đồng thời cũng là rất đáng sợ. La Đức như thế làm nhất định sẽ rước họa vào thân,  vạn nhất Quang Quốc Gia... ... ...

	"Ta đối với biểu hiện của ngươi rất không vừa ý, John."

	Quả nhiên, vừa lúc đó, La Đức mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy La Đức nói chuyện, John cũng là gấp vội vàng cúi đầu.

	"Phi thường xin lỗi, lãnh chúa đại nhân, là ta bán đoạn sai lầm, nếu như ta có thể cẩn trọng một chút, như vậy liền sẽ không phát sinh xung đột, nếu như lãnh chúa đại nhân ngài vì thế chọc phiền toái gì, ta đồng ý vì thế gánh chịu tất cả trách nhiệm!"

	"Không không không, ngươi tính sai."

	Thế nhưng, ra ngoài John bất ngờ chính là, đối mặt hắn tự mình kiểm điểm, La Đức nhưng là tức giận khoát tay áo một cái.

	"Quang Quốc Gia đám kia ngu xuẩn như thế nào cũng không đáng kể, ta bây giờ nói chính là ngươi, John."

	"Ai?"

	Nghe đến đó, John trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, Quang Quốc Gia như thế nào cũng không đáng kể? Vậy ta... ... ...

	"Ngươi không nên đang đối mặt Quang Quốc Gia uy hiếp thì nhấc tay đầu hàng, John. Hay là ngươi đi tới chúng ta nơi này thời gian còn chưa đủ cửu, thế nhưng hiện tại, ta muốn rõ ràng nói cho ngươi... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức trầm mặc một chút, nhìn trước mắt John, sau đó, hắn âm thanh chuyển lạnh.

	"Thủ hạ của ta, không cần đối với Quang Quốc Gia quỳ gối.

 