 
	"Ô oa!"

	Nhìn thấy thi thể lại sẽ mở miệng nói chuyện, mọi người vây xem vội vàng sợ hãi đến lui về phía sau, liền ngay cả Marlene cùng Li Jie cũng là chuẩn bị sẵn sàng, cảnh giác nhìn cái kia quỷ dị quái vật. Ngược lại là Annie hiếu kỳ tiến lên hai bước, cúi đầu nhìn kỹ quái vật trước mắt, rất giống là đang nhìn cái gì hiếm quý dị thú.

	"Ai? Đoàn trưởng đoàn trưởng, đây là vật gì? Nó sẽ nói? Thật thú vị nha."

	"Cái này gọi là ký sinh ma quái."

	La Đức đi tới quái vật kia mặt trước, mũi kiếm chống đỡ ở đỉnh đầu của nó, đồng thời bình tĩnh bình thản làm ra trả lời.

	"Nó thuộc về tiểu Ma Quỷ một loại, sinh sống ở cấp chín Địa ngục tầng thứ nhất người phản bội hẻm núi, những này tiểu Ma Quỷ lúc sớm nhất chỉ có điều là từng viên một to bằng móng tay trứng, khi sinh vật đem chúng nó nuốt xuống bụng sau khi, chúng nó sẽ từ trứng bên trong thức tỉnh. Sau đó ký sinh ở những sinh vật kia ngực, hấp thụ bọn họ dinh dưỡng, đồng thời từ từ tiếp quản chúng nó tư tưởng. Cuối cùng, những sinh vật kia liền sẽ trở thành ký sinh ma quái tân thể xác cùng với bồi dưỡng đời sau giường ấm. Mà làm một loại ký sinh tính ma quái, vì để cho chính mình kí chủ chẳng phải dễ dàng bỏ xuống, chúng nó sẽ giao cho kí chủ một loại phụt lên hỏa diễm năng lực ——— xem ra cùng Hỏa Cầu thuật rất tương tự, chỉ có điều ở uy lực trên vẫn có khác nhau. Hơn nữa, ký sinh quái đại thể là quần thể tụ tập sinh hoạt, chúng nó đại thể phục vụ vì là những kia đại Ma Quỷ phục vụ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhìn lướt qua cái kia vẫn còn đang tê tê kêu nhỏ quái vật.

	"Đồng thời cũng là Ma Quỷ tiềm xuống mặt đất thì tốt nhất lợi dụng đạo cụ cùng thám tử."

	"Ma Quỷ? !"

	Nghe được cái từ này, Marlene không khỏi nhíu mày, nàng trầm xuống sắc mặt, bất an nhìn La Đức.

	"La Đức tiên sinh, ý của ngươi sẽ không phải là nói... . . . Những này man tộc hiện tại đã trở thành Ma Quỷ đồng lõa?"

	"Đây cũng không phải là không có khả năng, Marlene, không nên quên, nơi này nhưng là văn minh biên cảnh, khoảng cách chốn hỗn độn đã cách không xa, không có trật tự cùng Long Hồn bảo vệ, thỉnh thoảng sẽ có đem cái Ma Quỷ từ phía dưới bò lên kế tục hoàn thành bọn họ tiền bối chưa xong sự nghiệp cũng không kỳ quái."

	La Đức nói cũng không phải không có đạo lý, Long Hồn Đại Lục tên không phải là giảng êm tai, sáng thế ngũ long Long Hồn bao trùm bầu trời, đồng thời cũng bảo vệ đại địa, ở trật tự cùng Long Hồn lực lượng dưới ảnh hưởng. Toàn bộ Long Hồn Đại Lục thật giống như một cái phong kín không gian, mặc dù những Ma Quỷ đó cùng ác ma muốn tới cũng phi thường khó khăn. Thế nhưng chốn hỗn độn không giống, không có Long Hồn bảo vệ chốn hỗn độn có thể nói hầu như sẽ cùng với Ma Quỷ giường ấm, nếu như nói Long Hồn bảo vệ cho đại lục thật giống như một cái bị tinh kim sắt thép phong kín lên lọ chứa, như vậy chốn hỗn độn chính là một cái bị thủng trăm ngàn lỗ plastic vải rách tùy tiện bao một bao lọ thủy tinh ——— duy nhất hạnh vận chính là Ma Quỷ cũng thuộc về trật tự bộ tộc, ở chốn hỗn độn loại này không có trật tự địa phương rất khó quy mô lớn xuất hiện, nếu không, e sợ hiện tại toàn bộ chốn hỗn độn đều đã trở thành Ma Quỷ đại quân vật trong túi.

	Bất quá coi như như vậy, văn minh biên cảnh bên ngoài, Ma Quỷ xuất hiện xác suất cũng không tính thấp, tuy rằng chốn hỗn độn trung tâm những này Ma Quỷ đồng dạng không dám đi, thế nhưng ở trật tự cùng hỗn độn chỗ giao giới, chúng nó vẫn có tồn tại khả năng. Ở trong game, giả thiết người chơi ở văn minh ở ngoài biên cảnh gặp phải phổ thông Ma Quỷ xác suất đại khái ở 30% giải quyết, mà gặp phải Ma Quỷ tinh anh xác suất thì lại ở năm phần trăm giải quyết, còn có một phần trăm xác suất sẽ gặp phải Ma Quỷ đại công ——— lúc này đừng nghĩ đi đánh quái, tốc độ xuống tuyến mua vé xổ số mới là thật sự.

	Mà đang nhìn đến cái này ký sinh quái sau khi, La Đức cuối cùng đã rõ ràng rồi sự tình thật muốn, nếu như có Ma Quỷ ở phía sau nhúng tay, như vậy khống chế cùng thao túng những này man tộc liền cũng không tính là việc khó gì. Chỉ có điều, có thể điều động ký sinh quái Ma Quỷ đẳng cấp hẳn là không thấp,

	Phổ thông Ma Quỷ là căn bản không có cách nào làm được. Những này ký sinh quái cũng là hậu nhan vô liêm sỉ, chỉ biết bắt nạt kẻ yếu chủ nhân. Chúng nó căn bản không có lập trường cũng không có kiên trì, nếu như gặp phải một cái so với chủ nhân của mình thân phân càng cao hơn quý Ma Quỷ, những người này liền một phần ngàn giây đều sẽ không do dự liền sẽ lập tức phản bội. Như vật như vậy, không phải là cái gì Ma Quỷ đều dùng lên.

	Nghĩ tới đây, La Đức gật gật đầu, sau đó hắn thu lại biểu hiện, một lần nữa nhìn về phía mình dưới kiếm ký sinh quái.

	"Được rồi, hiện tại ta hi vọng ngươi có thể thẳng thắn một điểm, nói cho ta, ngươi đến từ nơi nào, là ai thủ hạ, các ngươi tới nơi này muốn làm gì."

	"Tê ——! !"

	Nghe thấy La Đức hỏi dò, tiểu Ma Quỷ lại phát sinh một trận thấp hí lên, sau đó, nó ký sinh thi thể lần thứ hai chậm rãi há hốc miệng ra.

	"Xem ra ngươi đối với chúng ta hiểu rõ vô cùng, nhân loại, nếu nếu như vậy, ngươi tại sao không chính mình đoán xem chúng ta muốn làm gì đây? Khà khà khà, ngươi thật sự nắm giữ thực lực mạnh mẽ, ngươi cũng nắm giữ một ít xem ra rất tốt bộ hạ, thế nhưng nhân loại —— ngươi dù sao chỉ là cái đê tiện nhân loại mà thôi, có tư cách gì yêu cầu chúng ta Ma Quỷ trả lời vấn đề của ngươi?"

	"Thực sự là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

	Giờ khắc này, một cái dong binh không nhịn được đánh ra trường kiếm, xông về phía trước.

	"Đoàn trưởng, để các anh em đem cái tên này đào móc ra gác ở trên đống lửa dựa vào, lão liền không tin liền này thứ đồ hư vẫn có thể chịu đựng được? Đến thời điểm xem nó còn mạnh miệng không mạnh miệng!"

	"Khà khà khà, các ngươi đại có thể tới thử xem ——— chỉ là nhân loại mà thôi, lại muốn muốn tra hỏi Ma Quỷ, thực sự là thật là tức cười, lẽ nào ngươi nghĩ rằng chúng ta thật sự e ngại tử vong sao?"

	"Ha, ngươi đúng là nói rất êm tai, người nào không biết Ma Quỷ đều là thiện dùng lời chót lưỡi đầu môi lừa người gia hỏa? Đại nhân, để chúng ta đem cái tên này thêm vào đi, ta liền không tin để lão thật sự đâm nó một chiêu kiếm, nó còn cười được? !"

	Nghe thấy này Ma Quỷ cười nhạo, người lính đánh thuê kia lập tức liền không nhịn được, thế nhưng ngay khi hắn đi lên trước đang định giáo huấn cái này Ma Quỷ trước, La Đức nhưng là đưa tay ngăn cản hắn.

	"Cái tên này nói không sai, chúng ta chính là giết chết nó, nó cũng không sợ."

	"Tại sao?"

	Nghe đến đó, người lính đánh thuê kia sửng sốt một chút, không rõ dò hỏi.

	"Ma Quỷ cùng nhân loại không giống, những này Ma Quỷ đang giết chết sau khi, chúng nó không sẽ trực tiếp biến mất, mà là sẽ lần thứ hai lấy linh hồn hình thái một lần nữa về tới địa ngục, sau đó lấy cấp thấp nhất hình thái lần thứ hai phục sinh, trừ phi lợi dụng lực lượng thần thánh đem triệt để tịnh hóa, bằng không đối với những này Ma Quỷ tới nói, giết chết chúng nó nhiều hơn nữa thứ cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì."

	Nói tới chỗ này, La Đức khoát tay áo một cái, tiếp theo hắn quay đầu đi, nhìn phía ký sinh quái.

	"Ngươi nói không sai, ta xác thực không có ý định giết chết ngươi, dù như thế nào, ngươi nhưng là chúng ta quý trọng tù binh."

	"Tê ———!"

	Nghe đến đó, cái kia ký sinh quái lại gọi một tiếng, không biết nó là đang tức giận vẫn là cười nhạo. Thế nhưng rất nhanh, nó liền phát hiện hiểu a, trước mắt kẻ nhân loại này vẻ mặt tựa hồ có chút quái lạ.

	"Bất quá, ta có chính là biện pháp để ngươi bé ngoan nói ra."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhìn lướt qua bốn phía, tiếp theo hắn đưa tay ra, rất nhanh, một tấm đen kịt thẻ bài từ La Đức trong tay hiện lên, rất nhanh hóa thành nồng nặc khói đen khuếch tán ra đến. Sau đó, một cái mỹ lệ, tao nhã mà cảm động bóng người từ bên trong đi ra.

	Races Tina xuất hiện để nguyên vốn có chút huyên náo động đến tình cảnh nhất thời biến hoàn toàn yên tĩnh, những dân binh kia kinh ngạc trợn to hai mắt, nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, sắc mặt đỏ chót, nhưng là nửa câu nói đều không nói ra được. Mà bọn lính đánh thuê biểu hiện cũng không khá hơn chút nào, bọn họ ngơ ngác đứng tại chỗ, rất giống từng cái từng cái Mộc Đầu Nhân, dại ra nhìn kỹ cái kia từ khói đen bên trong bước tao nhã bước tiến đi ra thiếu nữ, cái kia trắng noãn như tuyết da thịt, đen kịt như đêm khuya giống như nhu thuận mái tóc, đỏ tươi long lanh con ngươi ——— thánh hồn tại thượng, chỉ cần chỉ là nhìn thấy thiếu nữ cái kia mỹ lệ khuôn mặt, những người này liền bỗng nhiên từ đáy lòng sản sinh một loại không cách nào nói rõ kích động, không có bất kỳ lý do gì, bọn họ muốn phải quỳ lạy ở tên thiếu nữ này dưới chân, dáng vóc tiều tụy hôn môi nàng hài diện, đồng thời vì nàng kính dâng lên chính mình bội kiếm cùng sinh mệnh, dù cho tên thiếu nữ này để bọn họ ở ngay trước mặt chính mình tự sát, những người này cũng sẽ không có chút do dự.

	"Không để yên?"

	Ngay khi những lính đánh thuê này đã không nhịn được muốn đem ý nghĩ của chính mình biến thành hành động thời điểm, La Đức một câu lạnh lùng nói chuyện nhưng phảng phất một dũng phủ đầu dội xuống nước lạnh giống như để bọn họ từ loại kia hoảng hốt thần trí bên trong trùng tân tỉnh táo lại, mà nương theo La Đức câu nói này, bốn phía cái kia ám muội , khiến cho động lòng người bầu không khí cũng là bỗng nhiên yếu bớt không ít.

	"Bản tiểu tỷ chỉ là hơi hơi chơi một thoáng, chủ nhân ngài sẽ không như thế không chơi nổi đi."

	Nghe được La Đức quát khẽ, Races Tina thân ra ngón tay của chính mình đặt ở bên mép, quay về La Đức lộ ra một tia phong tình vạn chủng mỉm cười, bất quá đối mặt Races Tina nói chuyện, La Đức nhưng không có bất kỳ biểu lộ gì, hắn chỉ là hừ lạnh một tiếng, sau đó hướng về phía trước làm thủ hiệu. Mà tận đến giờ phút này, Races Tina mới đưa mắt chuyển qua phía trước, tiếp theo nàng thở nhẹ một tiếng, căm ghét đưa tay ra che miệng lại ba, dáng dấp kia thật giống như một người cao quý thục nữ nhìn thấy một cái quần áo lam lũ ăn mày giống như căm ghét.

	"Ký sinh quái? Chủ nhân ngài lại còn có hứng thú như vậy? Muốn bản tiểu tỷ đến nói, này thật là không phải cái tốt như thế nào ham mê, nếu như ngài thật sự như thế có hứng thú, còn không bằng dưỡng vài con dục ma làm sủng vật, bản tiểu tỷ có thể giới thiệu nha?"

	"Hảo ý chân thành ghi nhớ, nếu như ta có cái kia cần."

	La Đức nhìn Races Tina một chút, trực tiếp bỏ qua đối phương trào phúng.

	"Bất quá hiện tại, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta cố gắng chiêu đãi một thoáng ngươi vị này đồng bào, bởi vì ta có rất nhiều chuyện cũng muốn hỏi nó."

	Nói tới chỗ này, La Đức cúi đầu, một lần nữa nhìn về phía mình dưới kiếm ký sinh quái, thế nhưng cùng với trước không giống, này con ký sinh quái đã hoàn toàn không có vừa nãy uy phong, ngược lại, hiện tại cả người nó đã hoàn toàn cuộn thành một đoàn, run lẩy bẩy rất giống một con từ trên cây rơi xuống cỡ lớn sâu lông. Làm thủ tự chủng tộc, Ma Quỷ đẳng cấp chi nghiêm ngặt cùng Ám Dạ Long Quốc so với cũng là từng có chi mà không kịp,  tuy rằng Races Tina thực lực bị phong ấn, thế nhưng nàng làm cao đẳng Ma Quỷ khí tức nhưng không có tiêu tan, phàm nhân hay là không cách nào phát giác cái gì đến, nhưng tương tự là Ma Quỷ, ký sinh quái tự nhiên cảm giác nhạy cảm đến loại khí tức này.

	"Bản tiểu tỷ cùng loại này tiện chủng không phải là cái gì đồng bào, chủ nhân, chúng nó liền cùng bản tiểu tỷ tiếp xúc tư cách đều không có."

	Thế nhưng Races Tina hiển nhiên rất không thích La Đức câu nói này, nghe đến đó, sắc mặt nàng hơi chìm xuống, sau đó bất mãn làm ra trả lời chắc chắn. Bất quá La Đức nhưng cũng không có vì vậy hướng về nàng xin lỗi, ngược lại, hắn chỉ là đối với Races Tina dùng tay làm dấu mời, liền không tái phát thoại.

	Điều này làm cho Races Tina hận nghiến răng, nàng có lòng muốn muốn phản kháng La Đức, bất quá đáng tiếc chính là, triệu hoán Tinh Linh đối với người nắm giữ phản kháng cơ bản là không thể, liền cuối cùng, thiếu nữ vẫn là không thể không hung tợn nhìn phía ký sinh quái, tiếp theo cắn chặt răng bạc, mở miệng nói rằng.

	"Được rồi, cấp thấp tiện chủng, hiện tại bản tiểu tỷ muốn ngươi thành thật trả lời chủ nhân vấn đề, nghe rõ chưa?"

	Nói xong câu đó, thiếu nữ liền ngậm miệng lại, bất mãn quay đầu đi nhắm hai mắt lại, nhìn dáng dấp liền phảng phất ở ép buộc chính mình nhẫn nại trước mắt cái gì làm người buồn nôn đồ vật. Mà giờ khắc này, nghe được Races Tina nói chuyện, cái kia ký sinh quái cũng không còn trước ngạo mạn cùng đắc ý, nó run rẩy thân thể, sâu sắc cuộn thành một đoàn.

	"Vâng, tôn kính đại nhân, tất cả theo ngài dặn."

	Sau đó, ký sinh quái mở miệng nói rằng.

 