 
	Nếu như La Đức biết Annie ý nghĩ, như vậy hắn định sẽ hối hận chính mình ngày hôm qua không nên "Gặp dịp thì chơi" mà là trực tiếp một cái tát đập tới đi nói không chắc sẽ càng hữu hiệu quả. Bất quá may mắn chính là hắn cũng không biết Annie đầu qua bên trong nghĩ đến chút gì, bởi vì ngủ vừa cảm giác sau khi lên thiếu nữ cùng ngày xưa tinh thần sảng khoái, cười hì hì từ ở bề ngoài xem không có bất kỳ biến hóa nào, vì lẽ đó La Đức cũng không có quá mức quan tâm cái vấn đề này, hắn quan tâm hơn đón lấy vấn đề. Mà vì để tránh cho gặp trở ngại, tại lúc trời vừa sáng thời điểm, La Đức liền mang theo Annie rời đi quán rượu, hướng về Hắc Tùng Di Tích phương hướng đi đến.

	Hắc Tùng Di Tích ở vào rừng tùng đen nơi sâu xa, là cái thời đại viễn cổ lưu lại di tích, nó nguyên bản là cái cung điện to lớn, hiện tại bởi vì năm tháng biến thiên, phần lớn đều bị chôn ở lòng đất, nó vị trí hẻo lánh, hơn nữa vô cùng nguy hiểm. Người bình thường cũng không muốn tiếp cận , dựa theo đạo lý tới nói, La Đức một người quyết định hẳn là không thành vấn đề.

	Tiền đề là không ai cướp ở trước mặt bọn họ.

	Ngày hôm qua quán rượu ông chủ nhắc tới người lính đánh thuê kia đoàn vẫn luôn là La Đức phiền não nhất vấn đề trung tâm, này đã qua chừng mấy ngày, tuy rằng người ông chủ kia nói vẫn không có nhìn thấy bọn họ trở về, thế nhưng ai biết bọn họ đến tột cùng tình huống làm sao? Là còn ở Hắc Tùng Di Tích bên trong mạo hiểm? Vẫn là đã tìm tới đồ vật rời đi? Cái này ai cũng nói không chừng, cũng không biết. Vì lẽ đó La Đức cũng chỉ có thể làm hết sức mình nghe mệnh trời, nhìn tình huống. Bất quá dựa theo hắn lý giải, huyền bí chi cầu hẳn là vẫn không có bị những người kia phát hiện, bởi vì cứ điểm nhiệm vụ vẫn là có thể hoàn thành phạm vi, đồng thời không có thay đổi quá, này liền nói rõ hẳn không có vấn đề. . . Bất quá này dù sao không phải game, ai biết được?

	Đối với Hắc Tùng Di Tích, La Đức cũng không xa lạ gì, rất nhanh hắn liền mang theo Annie xuyên qua rồi rừng tùng đen, đi tới trong rừng nơi sâu xa, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy cái kia mảnh đã sắp triệt để chìm vào lòng đất di tích.

	To lớn gạch vuông bia đá, tàn khuyết không đầy đủ di tích, đen ngòm cửa điện cùng cửa động, cùng với như vậy một nửa yểm chôn dưới đất, một nửa lộ ra mặt đất, cũng đã thấy không rõ lắm pho tượng. Tất cả hết thảy đều là như thế khiến người ta hoài niệm cùng quen thuộc, trạm ở khu di tích này trước, La Đức thậm chí có chút hoảng hốt, còn coi chính mình một lần nữa lại trở về trong game thế giới mà này sau khi một màn càng làm cho hắn hoài nghi mình có phải là vừa cảm giác ngủ lên lại lần nữa xuyên trở lại trong game đi tới.

	"Ha, các ngươi là người nào!"

	Ngay khi La Đức cùng Annie dự định tiến vào di tích thì, hai, ba cái dong binh bỗng nhiên xông ra, bọn họ tay cầm đao kiếm, cảnh giác nhìn kỹ trước mắt hai người kia, trên mặt mang theo nồng đậm sát khí.

	"Nơi này tạm thời bị chúng ta 'Kim cương dong binh đoàn, phong tỏa, bất luận người nào không được đi vào, nếu như các ngươi dự định mạo hiểm, chuyển sang nơi khác đi."

	Thực sự là đã lâu không gặp a. . .

	Nhìn trước mắt những lính đánh thuê này, La Đức không khỏi cảm thán lên. Ở trong game, liền rất có công hội người chơi vì luyện cấp thanh tràng phong tỏa khu vực, xua đuổi người chơi khác sự tình. Kết quả đến nơi này, lại cũng có chuyện giống vậy phát sinh. . . Xem ra nhân loại quả nhiên là cộng đồng tính rất mạnh sinh vật a.

	Bất quá. . . Kim cương dong binh đoàn?

	La Đức suy nghĩ một chút, sau đó lập tức phát hiện vấn đề chỗ ở, phải biết ở Pafield khu vực dong binh đoàn bên trong, cũng không có dong binh đoàn này tên. Lẽ nào bọn họ không phải người địa phương sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi đề cao cảnh giác.

	"Kim cương dong binh đoàn? Ta xưa nay chưa từng nghe nói danh tự này. . . Các ngươi không phải Pafield khu vực dong binh đoàn đi."

	"Vậy thì thế nào?"

	Nghe được La Đức hỏi ngược lại, đối phương không khỏi lạnh rên một tiếng, hắn còn thật không có đưa cái này khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bao vây ở đấu bồng bên trong gia hỏa để ở trong mắt, phải biết bọn họ kim cương dong binh đoàn nhưng là có hơn sáu mươi người, nơi này chỉ có chỉ là hai người, lại cũng dám ở trước mặt của bọn họ nói hưu nói vượn, thực sự là chán sống rồi!

	"Này cùng ngươi lại có quan hệ gì? Tiểu tử, ta khuyên ngươi cách nơi này xa, chọc giận chúng ta, không ngươi quả ngon ăn!"

	Nghe được đối phương gầm lên, Annie cười hì hì lắc lắc đầu, sau đó nàng đem sự chú ý đặt ở La Đức trên người, lấy thiếu nữ đối với La Đức lý giải, nàng cũng không nhận ra La Đức sẽ không hề làm gì. Đặc biệt ở tối ngày hôm qua, tuy rằng sự chú ý đều đặt ở bánh mì trên, bất quá La Đức nàng vẫn là nghe cái rõ ràng. Vì lẽ đó nghe được đối phương như vậy khiêu khích, thiếu nữ đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ chờ La Đức làm ra phản ứng liền lập tức động thủ.

	Bất quá La Đức lần này nhưng ngoài ý muốn ở ngoài cũng không hề tức giận, ngược lại, hắn chỉ là khẽ gật đầu liền xoay người rời đi. Điều này làm cho vốn là đã chuẩn bị kỹ càng một trận chiến Annie hoàn toàn mò không được đầu óc, bất quá tuy rằng nội tâm nghi hoặc, thế nhưng thiếu nữ cũng chỉ có thể tuỳ tùng La Đức cùng rời đi, tuy rằng không biết mình đoàn trưởng muốn làm gì. Thế nhưng đối với Annie tới nói, tin tưởng vô điều kiện hắn đã là thói quen của chính mình.

	"Thực sự là kỳ quái."

	Rời đi di tích, đi rồi một đoạn đường sau khi, La Đức này mới dừng lại, nghi hoặc tự nhủ.

	"Kim cương dong binh đoàn? Ta chưa từng có nghe qua dong binh đoàn này tên. . . Annie, ngươi nghe nói qua sao?"

	"Annie cũng không có ấn tượng gì. . . A! !"

	Nói được nửa câu, thiếu nữ tự tay nhớ tới cái gì đến tự, dùng sức vỗ tay một cái.

	"Annie nghĩ tới, tựa hồ xác thực là có như thế cái dong binh đoàn, Annie nhớ tới cái kia vẫn là ở mấy năm trước, bọn họ đã từng đến Annie dong binh đoàn nói chuyện, tuy rằng Annie không biết là chuyện gì, bất quá người lính đánh thuê kia đoàn, hình như liền gọi danh tự này."

	"Ồ?"

	Nghe được Annie trả lời, La Đức ánh mắt sáng ngời.

	"Ngươi biết bọn họ đến từ nơi nào sao?"

	"Ừm..."

	Lần này đối mặt La Đức hỏi dò, Annie không có trả lời ngay, nàng khổ não nhíu mày, suy nghĩ bán hôm sau, lúc này mới do dự đưa ra đáp án.

	"Cái này ta cũng nhớ tới không rõ ràng, ta chỉ biết là bọn họ hình như là đến từ một cái rất địa phương cổ quái, nơi đó tên rất nhiễu khẩu, ngược lại ta niệm không ra. . . Hình như là đến cái gì, thi "Lelekara?"

	"Đúng đúng, hình như chính là cái này lai lai. . . Ai nha, cắn được đầu lưỡi."

	Annie khổ gương mặt nắm chặt miệng mình, xem ra đúng là rất đáng thương. Bất quá hiện tại La Đức cũng đã không tâm tình để an ủi nàng, bởi vì khi nghe đến Annie trả lời sau khi, La Đức tâm chính là đột nhiên chìm xuống.

	Đó cũng không là địa phương tốt gì a.

	Mọi người đều biết, ở Mục Ân công quốc bên trong, tổng cộng có năm cái khu vực. Trong này bao quát Pafield ở bên trong ba cái khu vực là khuynh hướng vương đảng, bọn họ cho rằng không có Vương tộc sẽ không có Mục Ân công quốc hiện tại huy hoàng, hơn nữa bọn họ cho rằng Quang Quốc Gia mới là Mục Ân công quốc uy hiếp lớn nhất, tượng Marlene vị trí Xiannia gia tộc chính là loại này nhân vật đại biểu, bọn họ đối với Quang Quốc Gia phi thường phản cảm thậm chí đối địch, bởi vì song phương mấy trăm năm qua ma sát dẫn đến loại này cừu hận thăng cấp, hiện tại đã thăng cấp làm một loại niềm tin.

	Mà ngược lại, mặt khác hai cái khu vực nhưng là hội nghị phái người ủng hộ, bọn họ cho rằng Mục Ân công quốc không nên cùng Quang Quốc Gia đối kháng, dù như thế nào, song phương đều là hệ ra đồng nguyên, hơn nữa Mục Ân công quốc vẫn là chống đỡ ánh sáng chi long quốc gia, như vậy đối địch là không lý trí, bọn họ hẳn là khiêm tốn, làm ra nhất định thỏa hiệp, hơn nữa bọn họ cũng cho rằng Mục Ân công quốc không nên cùng Quang Quốc Gia khắp nơi đối phó, bọn họ hẳn là học được nghe theo Quang Quốc Gia kiến nghị, do đó hòa hoãn hai nước quan hệ. . . Thật giống như trước ở Thâm Thạch Thành Kirrington, bọn họ cũng không đem Quang Quốc Gia coi làm uy hiếp, mà là tương lai bằng hữu. Bọn họ cho rằng song phương đối địch căn nguyên không ở chỗ Quang Quốc Gia từng bước ép sát, mà là chúng ta Mục Ân công quốc mình làm sai rồi, nếu như chúng ta chịu hối cải, như vậy tình thế cũng không đến nỗi phát triển đến hiện ở nghiêm trọng như thế mức độ.

	Đương nhiên, giữa hai phái này vẫn chính là hỏa tinh đụng Địa cầu, vương đảng cho rằng hội nghị phái chính là mại quốc cầu vinh, mà hội nghị phái thì lại cho rằng vương đảng ngoan cố không thay đổi, bởi vì qua lại cừu hận mà không thấy rõ vấn đề trước mắt. . . , quan hệ của song phương cũng bởi vậy vẫn là như nước với lửa, này không chỉ biểu hiện ở chính trị phương diện, thậm chí ở thương mại thậm chí dân gian, đến dong binh đoàn phương diện cũng giống như vậy.

	Mà nếu như Annie hồi ức chính xác, như vậy dong binh đoàn này, chính là đến từ hội nghị phái khu vực.

	Bọn họ tới nơi này làm gì?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi có chút nghi hoặc lên. Phải biết bởi vì song phương lý niệm không giống, thông thường mà nói đều là không muốn đi đối phương địa bàn. Dù sao trạm ở lập trường của bọn họ đến xem, đây chính là một đám giặc bán nước, vì lẽ đó cái nào sợ bọn họ ở đây bị cái gì, thậm chí là không hiểu ra sao đoàn diệt, cũng không nơi nói lý đi. Hay là đối phương sẽ kháng nghị, thế nhưng Pafield là tuyệt đối sẽ không đem đối phương loại này kháng nghị để ở trong mắt, bởi vì hai người đại biểu chính là hai cái lợi ích hoàn toàn khác nhau thế lực chính trị, bất kỳ ở loại này va chạm dưới chịu thua đều sẽ không mang đến cho mình tươi đẹp kết quả.

	Lelekara càng là hội nghị phái tử trung khu vực,  thậm chí nơi đó còn đã từng một lần tuyên bố muốn từ Mục Ân công quốc đi ra ngoài, trở thành Quang Quốc Gia khu vực. Bất quá những thứ này đều là tiếng sấm mưa to chút ít, ở Litia phái quân đội ở nơi đó xoay chuyển vài quyển, đồng thời đem những kia kêu gào muốn ngớ ngẩn treo ở đuôi ngựa mặt sau dạo phố thị chúng sau khi, liền không còn có người dám ngay mặt nói như vậy.

	Vì lẽ đó người ở đó đối với Mục Ân công quốc quyền lực trung tâm nhưng là không có cảm tình gì, mà hiện tại, bọn họ lại chạy tới Pafield?

	Sự tình nhất định có gì đó quái lạ.

	Nghĩ tới đây, La Đức làm ra quyết định. Hắn nguyên bản chỉ dự định mang theo huyền bí chi cầu lách người, thế nhưng bây giờ nhìn lên, chính mình có tất phải hiểu rõ đối phương đến Pafield đến tột cùng muốn làm gì. Phải biết trước hắn nhưng là thật vất vả mới làm rơi mất Quang Quốc Gia chen vào phiền phức, hiện tại cuối cùng cũng coi như có chút thanh nhàn tháng ngày hưởng thụ, tự nhiên không muốn để một cái cùng Quang Quốc Gia tiếp xúc qua mật khu vực lại đến gây sự với chính mình. Hiện tại toàn bộ Pafield dong binh đoàn đều ở lệnh cấm bên dưới, không thời gian cũng không tinh lực đến quản những việc này, mà chính mình nếu đụng tới, thì sẽ không thể ngồi xem mặc kệ.

	"Đi theo ta, Annie."

	Đón lấy, La Đức liền đối với Annie ra lệnh. 

 