 
	Hơn một nghìn Thiết kỵ gào thét mà qua, các binh sĩ giơ lên cao trong tay lóng lánh vô cơ chất hàn quang trường kiếm, bọn họ há hốc miệng ba, nghĩa vô phản cố hướng về thiếu nữ trước mắt phóng đi. Bất cứ người nào, đang đối mặt công kích như vậy thì đều không thể thờ ơ không động lòng, thế nhưng đối với Gaya tới nói, nàng tựa hồ thật sự một điểm đều không có đem những người này để ở trong mắt, đối mặt này nhào tới trước mặt sóng dữ, thiếu nữ thậm chí ngay cả mí mắt đều không có nhấc một thoáng, ngược lại, nàng đưa tay phải ra, ngón áp út ở dây đàn trên nhẹ nhàng phất nhúc nhích một chút.

	"—————! !"

	Trong nháy mắt, thế giới thanh tĩnh.

	Đại địa bỗng nhiên hướng phía dưới một hãm, phảng phất bị cái gì cự vật lớn vượt trên giống như vuốt lên tất cả lồi lõm vết tích, mà ở Gaya mặt trước, giờ khắc này đã không có bất luận cái nào kỵ binh bóng người, vô số bột màu trắng uyển như hoa tuyết giống như trên không trung bồng bềnh, ở khí lưu bao phủ đái động hạ về phía sau đến bay ra ngoài, chỉ là thời gian nháy mắt, vô hình sóng âm triệt để nát tan trước mắt đồng thời, để bọn họ triệt để hóa thành bột phấn. Khi thiếu nữ đứng dậy thì, những này bột phấn vẫn còn đang bay lả tả hướng phía dưới rơi ra, ở gió nhẹ thổi dưới bồng bềnh.

	"Xấu xí, mềm yếu, không đáng nhắc tới."

	Gaya đứng dậy, vẻ mặt lãnh đạm nhìn lướt qua trước mắt đã không có một bóng người, bị trắng như tuyết bột phấn bao phủ đại địa, khẽ hừ một tiếng, tiếp theo nàng ôm lấy bên người thụ cầm, xoay người rời đi.

	Đối với nàng tới nói, hết thảy đều đã kết thúc.

	Thế nhưng đối với những người khác mà nói, sự tình nhưng không phải như vậy.

	Đã là sau giờ ngọ.

	Dade tướng quân cúi đầu, nhìn kỹ cách đó không xa Đỉnh Mây Mù cứ điểm, không khỏi thâm hít vào một hơi thật sâu, rồi mới miễn cưỡng đem sâu trong nội tâm mình bất an ngột ngạt lên. Hắn nhíu mày, cẩn thận nhìn chăm chú Đỉnh Mây Mù cứ điểm trên tường thành bóng người, những binh sĩ kia giờ khắc này chính kéo mãn cung tên, cảnh giác nhìn kỹ nhóm người mình. Bất quá nhưng không có thêm một bước hành động dự định. Bất quá như vậy cũng được, đối với Dade tới nói, nhiệm vụ của hắn nguyên bản liền không phải bắt Đỉnh Mây Mù cứ điểm. Lấy trước mắt hắn nhân thủ, mặc dù muốn công phá cái này xem ra rách rách rưới rưới cứ điểm, cũng sẽ trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi. Huống chi hiện nay trấn thủ cứ điểm chính là "Hồ Ly Đỏ" Garcia, đối với đại danh của hắn, Dade tự nhiên cũng là có nghe thấy. Hắn cũng rất rõ ràng, đối phó như thế một cái giảo hoạt lại quỷ kế đa đoan người, biện pháp tốt nhất chính là lấy bất biến ứng vạn biến, chính mình chỉ cần bảo đảm cứ điểm người không sẽ rời đi cứ điểm liền có thể , còn những chuyện khác, tốt nhất vẫn là không muốn đi bận tâm.

	Bất quá dù vậy, trước nổ tung cùng yên vụ cũng vẫn để cho Dade trong lòng có chút căng thẳng, hắn đưa tay ra, sờ sờ chính mình râu ria rậm rạp, cứng rắn, ngoan cố khác nào tảng đá điêu khắc mà thành góc cạnh rõ ràng khuôn mặt trên không khỏi có chút âm trầm, tuy rằng hắn tín nhiệm chính mình bộ hạ, thế nhưng cái kia dày đặc màu đen bụi mù cũng làm cho vị này tính cách cẩn thận tướng quân bắt đầu đam tâm lên, bất kể nói thế nào, hắn có thể xác định cái kia khói đen tuyệt đối không phải là mình bộ hạ làm, mà là có một người khác.

	Hơn nữa, mặc kệ đối phương nhân số bao nhiêu, chí ít từ một điểm này có thể thấy được, bọn họ nhận ra được chính mình thật thực lòng đồ, chỉ là không biết Garcia lão tiểu tử kia phái bao nhiêu người đi ngăn cản chính mình ba ngàn kỵ binh? Lấy trên tay hắn nhân thủ, mặc dù đem tất cả mọi người đều phân phát, e sợ cũng không đủ dùng a.

	Nguyên bản đối với Dade tới nói, tình huống trước mắt không đáng để lo , dựa theo hắn tác chiến phương án, ở lúc xế chiều, chính mình bộ hạ thì có thể cùng mặt khác một con đội ngũ ở Pafield nơi sâu xa hội hợp, mà vào lúc ấy chỉ cần mình nhận được tín hiệu có thể lập tức lui lại. Thế nhưng không biết tại sao, trước mắt Dade luôn cảm giác có chút không đúng lắm, nội tâm của hắn nơi sâu xa lúc ẩn lúc hiện có chút lo lắng, thật giống như sự tình tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy tự. Hắn có lòng muốn muốn liên lạc chính mình bộ hạ, bất quá đáng tiếc chính là, khoảng cách xa thông tin thủy tinh có thể là cực kỳ quý giá đồ vật,

	Cũng không phải hắn loại này cấp bậc tướng quân có thể tùy ý sử dụng.

	Hiện tại đã là sau giờ ngọ, chỉ cần lại quá hai, ba tiếng, bọn họ thì có thể dựa theo kế hoạch đến chỗ cần đến đi...

	Nghĩ tới đây, Dade tướng quân lắc lắc đầu, tiếp theo hắn liếc mắt một cái bốn phía, sau đó xoay người, đi trở về chính mình trướng doanh.

	"Garcia tên kia xem ra rất thanh nhàn a, xem ra ta cần cho hắn một ít áp lực mới được... ..."

	"Ta nghĩ, không cần như thế đi, lão tướng quân."

	Ngay khi Dade tướng quân nhíu mày, lầm bầm lầu bầu thời điểm, bỗng nhiên, một cái nhàn nhã âm thanh từ phía sau hắn truyền đến, lão tướng quân cũng là thân kinh bách chiến, vừa nghe thấy âm thanh này nhất thời biết sự tình không ổn, hắn bản năng muốn đánh ra trường kiếm bên hông tiếp theo cấp tốc vươn mình lùi về sau, thế nhưng không nghĩ tới đối phương động tác lại so với hắn còn nhanh hơn, lão tướng quân tay vừa mới mới vừa nắm chặt chuôi kiếm, liền thấy một cái sắc bén băng hàn đoản kiếm đã chặn lại hắn hầu lung, chỉ cần lão tướng quân hơi hơi động đậy, như vậy không nghi ngờ chút nào, này kiếm sắc bén nhận sẽ cắt vỡ hắn hầu lung.

	"Ngươi... ... Ngươi là... ... Người nào?"

	Nhận ra được tình cảnh trước mắt mình, lão tướng quân không khỏi cả người cương trực, hắn nói thế nào cũng là một quân chủ soái, cũng có tinh anh đẳng cấp thực lực, mà ở bên cạnh hắn cũng không thiếu thân thủ cao cường thị vệ, thế nhưng hiện tại lại bị một người như thế thần không biết quỷ không hay mò đến phía sau chính mình, bởi vậy có thể thấy được thực lực của người này trên hắn rất ra. Bởi vậy Dade tướng quân rất sáng suốt ngay đầu tiên từ bỏ phản kháng, hắn biết rõ, có thể có được trình độ như thế này ẩn núp kỹ xảo, nói như vậy đối phương chí ít cũng nắm giữ đại sư đẳng cấp thực lực, mà chính mình bộ hạ muốn ngăn cản hắn là không thể. Nếu như ở đây làm sắp chết chống lại, không những sẽ để cho mình tử càng nhanh, hơn hơn nữa cũng không cách nào nắm lấy cái này thần bí thích khách. Đối phương nếu có thể ở nhiều người như vậy bên trong lặng yên không một tiếng động mò đến hắn trướng trong doanh trại, liền nói rõ hắn tự nhiên cũng có thể lặng yên từ mọi người vây công bên trong trốn. Nếu như mình mạo muội làm việc, ngoại trừ bồi thêm chính mình này điều mạng già ở ngoài, nhưng mà cái gì thời điểm đều không có.

	"Vẫn không có làm đến tự giới thiệu mình, bất quá hiện tại cũng không phải làm tự giới thiệu mình thời điểm, lão tướng quân, ta chỉ có một yêu cầu, mệnh lệnh ngươi bộ hạ lập tức bỏ vũ khí xuống, hướng về Đỉnh Mây Mù cứ điểm đầu hàng, làm sao, đây là một cái ngươi có thể làm được, đồng thời chuyện dễ dàng đi."

	"... ... ... . . . Ta thật không nghĩ tới, từ trước đến giờ tuần hoàn thần thánh cùng chính nghĩa Thiên Sứ, lại sẽ dùng như vậy tà ác vô liêm sỉ thủ đoạn."

	"Ngài lời này nhưng là không đúng, ta nhưng là hàng thật đúng giá nhân loại, bởi vậy ngài không cần từ chủng tộc phương diện đối với ta tiến hành giai cấp đả kích, xác thực, Litia điện hạ hay là không thích cũng sẽ không biết dùng loại thủ đoạn này, thế nhưng chúng ta làm bộ hạ nhưng là linh động... . . . Huống chi ta cũng không nhận ra này xem như là cái gì tà ác vô liêm sỉ cử động, hi sinh một mình ngươi, cũng dù sao cũng tốt hơn để nhiều binh lính như thế vì đám kia trư đầu thương nhân tham lam dục vọng đi chịu chết mạnh hơn nhiều, không phải sao?"

	"... ... ... ..."

	Nghe được câu này, Dade trầm mặc.

	Hắn làm phía nam quân đoàn tiền tuyến tướng quân một trong, tự nhiên là đối với phía sau tình thế rõ như lòng bàn tay, mà trước đại hỏa cùng Vong Linh quân đoàn sự kiện, Dade cũng là có nghe thấy. Không thể không nói vào lúc ấy, lão tướng quân lần thứ nhất đối với phe cải cách như vậy thất vọng, tuy rằng hai chuyện này cuối cùng đều bị giải quyết, thế nhưng Dade cũng đã nhìn ra những kia trước hùng hồn kích ngang, cao hô khẩu hiệu thương nhân cùng các quý tộc là làm sao hành động. Bọn họ căn bản là không giống chính mình trước nói như vậy vì phía nam dân chúng mà nỗ lực, ngược lại, bọn họ lại vì bảo vệ lợi ích của chính mình mà trò hề lộ, điều này làm cho Dade phi thường thất vọng.

	Ở phía nam quân đoàn bên trong, cũng không phải tất cả mọi người đều chống đỡ phe cải cách hành vi, ngoại trừ những kia bởi vì phản đối từ Mục Ân công quốc độc lập mà bị giam cầm lên quan quân ở ngoài. Những kia vì là phe cải cách cống hiến cho quan quân, kỳ thực cũng có sự khác biệt lập trường. Trong đó có mấy người là vừa ý phe cải cách cho cùng quyền lực của bọn họ, địa vị cùng của cải, vứt bỏ chính mình thân là võ quan tôn nghiêm cùng kiêu ngạo mà quỳ lạy ở những thương nhân kia trước mặt, trở thành bọn họ chó săn. Còn có chút người nhưng là bởi vì cùng phe cải cách lý niệm tương đồng, bọn họ cũng kỳ vọng từ Mục Ân công quốc độc lập đi ra, do đó chống đỡ phe cải cách hành động. Còn lại cuối cùng một phần nhưng là nhân vì là vợ con của chính mình người nhà chịu đến uy hiếp, không thể không thần phục với phe cải cách n uy bên dưới.

	Mà Dade tướng quân thì lại thuộc về loại thứ hai, hắn là chân chính phía nam người, ở phía nam sinh ra, tự nhiên là nghe phe cải cách tuyên truyền lớn lên, mà ở trong ấn tượng của hắn, vương thất thật giống như phe cải cách tuyên truyền như vậy, là một cái hung tàn, bạo lực, cực kỳ người thống trị. Chớ đừng nói chi là ở mấy năm trước Litia làm ra tạo cái kia máu tanh đêm, càng làm cho Dade cảm thấy chấn động, vì lẽ đó hắn mới sẽ ở phe cải cách tuyên bố độc lập sau khi, dứt khoát kiên quyết gia nhập đội ngũ của bọn họ.

	Thế nhưng hiện tại, nhìn thấy phe cải cách hành động sau khi, Dade tướng quân chính mình kỳ thực cũng là rất thất vọng, hắn vốn cho là đối mặt bất tử đại quân uy hiếp, hội nghị sẽ chọn triệu hồi tiền tuyến bộ đội, dù sao dù như thế nào, Bất Tử sinh vật mới là uy hiếp lớn nhất, thế nhưng Dade không nghĩ tới, những kia tham lam phía nam hội nghị nghị viên cuối cùng lại làm ra một cái cực kỳ quyết định sai lầm... ... . . . Bọn họ lại quyết định phái những kia không hề kinh nghiệm chiến đấu thành vệ binh đi vào cùng tử linh quân đoàn chiến đấu! !

	Cuối cùng, những kia thành vệ binh chuyện đương nhiên chết trận sa trường, mà trong đó, cũng bao quát Dade tướng quân đệ đệ.

	Cũng chính vì như thế, Dade tướng quân đối với phía nam hội nghị hành động càng ngày càng thất vọng cùng bất đắc dĩ, hắn không phải người ngu, hắn biết hội nghị tại sao không điều động quân đoàn mà thà rằng phái thành vệ binh đi đối mặt những kia kẻ địch đáng sợ. Nhưng là, hội nghị hành động, cùng bọn họ vẫn đối với mọi người theo như lời nói hoàn toàn phản lại. Bọn họ đã từng nói chính mình làm hết thảy đều là vì dân chúng, vì để cho bọn họ thoát ly khủng bố bạo *, trải qua tự do hạnh phúc mà yên ổn sinh hoạt. Thế nhưng hiện tại đây? Bọn họ nhưng vứt bỏ dân chúng, vẻn vẹn chỉ là vì bảo đảm hộ bọn họ lợi ích của chính mình!

	Chính mình làm đúng là chính xác sao?

	"... ... ... Dade tướng quân, thật không tiện, ta cảm thấy ngươi trầm mặc thời gian tựa hồ quá hơi dài một chút?"

	Vào lúc này, phía sau hắn âm thanh lần thứ hai truyền đến. Mà nghe thấy âm thanh này, Dade tướng quân bất đắc dĩ thở dài một hơi.

	Quên đi, ngược lại nhiệm vụ của chính mình đã xong xong rồi... . . . Tiếp đó sẽ như thế nào, cùng hắn đã không có bất cứ quan hệ gì. Nghĩ tới đây, Dade tướng quân ngẩng đầu lên, há mồm ra, mở miệng hô hoán nói.

	"Người đến... ... . . ."

	Tiếng nói của hắn, chưa từng có như vậy cay đắng cùng bất đắc dĩ quá.

	Thái Dương rát soi sáng ở trên tường thành, Garcia phờ phạc dựa vào ở nơi đó, rượu trong tay ấm đã sớm rỗng tuếch.

	"Thật vô vị, lão già kia giở trò quỷ gì? Ở đối diện dựng trại đóng quân sau khi nửa điểm động tĩnh đều không có, chẳng lẽ hắn đây là muốn ở nơi đó thường trụ nhịp điệu sao? Hắc, cũng không phái một chút người tới thẳng thắn đánh một trận, chỉ là như thế giằng co lại có ý gì? Lão tửu có thể đều uống sạch, thật phiền phức, cũng không biết bé gái kia bên kia tình huống như thế nào, nếu như tiểu từ kia thật sự đắc thủ, vậy ta còn có thể thừa cơ hội này sờ lên một phiếu... . . ."

	Một mặt nói, vị này Lạp Tháp cứ điểm quan chỉ huy một mặt khà khà cười xoa nắn hai tay, xem ra ngược lại càng giống là rìa đường lưu manh thổ phỉ. Bất quá rất nhanh, hắn liền "Sượt" đứng dậy, tiếp theo vốn là mang theo ý cười khuôn mặt hơi nghiêm nghị.

	"Ha, lão nhân kia xuất binh? Thật không nghĩ tới hắn thật là có can đảm, người đến, truyền mệnh lệnh của ta... ... ... Hả?"

	Đang định nắm quá vũ khí làm một vố lớn Garcia bỗng nhiên đình rơi xuống động tác trong tay, tiếp theo hắn nghi hoặc nhíu mày, nhìn những kia nhiều đội hướng về cứ điểm phương hướng đi tới binh lính. Bọn họ cũng không có như Garcia dự đoán như vậy cầm trong tay vũ khí, tràn ngập chiến ý, ngược lại, chỉ thấy những binh sĩ này toàn bộ đều giải trừ vũ trang, bọn họ cúi đầu ủ rũ, phảng phất bị đánh bại gà trống giống như lần lượt xếp thành hàng hướng đi cứ điểm, mà ở tại bọn hắn cầm đầu đội trưởng trong tay, thì lại cao cao giơ một mặt cờ hàng.

	"Đây là làm lý lẽ gì?"

	Vào lúc này, Garcia cảm giác đầu óc của chính mình triệt để không đủ dùng.

	Tiếp thu hàng Binh không phải là cái dễ dàng công tác.

	Những kia giải trừ vũ trang binh lính cúi đầu ủ rũ ở cứ điểm các binh sĩ áp giải dưới tiến vào cứ điểm. Mà Garcia thì lại mang theo một mặt phảng phất ăn cái gì thứ không sạch sẽ tự vẻ mặt, nhìn trạm đang bị trói trói chặt chẽ vững vàng, cụt hứng ủ rũ lão tướng quân bên cạnh người người thanh niên trẻ.

	"La Đức tiên sinh, này đã lâu không gặp, ngươi vừa đến đã cho ta lớn như vậy một niềm vui bất ngờ a."

	"Cũng không cái gì, Garcia tướng quân, ta cũng chỉ là tiện đường, không nghĩ tới xem thấy các ngươi lại bị vây quanh, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vì lẽ đó ta liền dự định thử một chút xem... ... Bất quá bây giờ nhìn lên, kết cục rất tốt không phải sao?"

	Không biết tại sao, Garcia luôn cảm thấy cái kia "Lại" tự có chút chói tai.

	"... ... . . . Đúng đấy, nhờ có phúc của ngươi."

	Nghe được La Đức mặt không hề cảm xúc đáp lại, Garcia nhún vai một cái, sau đó hắn đi tới Dade tướng quân mặt trước, cẩn thận nhìn kỹ hắn, chỉ chốc lát sau, hắn mới khẽ hừ một tiếng, đối với thị vệ bên cạnh khoát tay áo một cái, rất nhanh hai cái thị vệ liền đem trầm mặc không nói, một điểm thô bạo đều không có lão tướng quân dẫn theo xuống. Tiếp theo Garcia lúc này mới xoay người lại, nhìn trước mắt La Đức khẽ mỉm cười.

	"La Đức tiên sinh, ngài lần này lại lập một đại công a, chỉ là đừng làm cho những quý tộc kia nhìn đỏ mắt nha, đúng rồi, ngươi bộ hạ ngày hôm nay... . . ."

	"Ta biết, yên tâm, nàng sẽ không có bất cứ vấn đề gì."

	Đối với Li Jie, La Đức tự nhiên là có đầy đủ tự tin, mà trên thực tế, hắn cũng từ Thất Luyến nơi đó thông qua "Hiện trường đưa tin" biết được Li Jie kế hoạch, không thể không nói, Li Jie biểu hiện để La Đức còn là phi thường hài lòng, hắn đã sớm nhìn ra Li Jie ở phương diện này năng khiếu. Điều này cũng cũng không kỳ quái, Linh Sư là một cái phi thường nghiêm ngặt phụ trợ nghề nghiệp, này liền mang ý nghĩa một cái xuất sắc Linh Sư, tất nhiên muốn đối với mình đoàn trong đội tất cả mọi người đặc thù, nghề nghiệp làm tốt nắm. Để tránh cho ở thời điểm chiến đấu xuất hiện bất kỳ sai lầm, cũng chính vì như thế, ở rất nhiều đoàn đội chiến bên trong, Linh Sư đều là làm đoàn trưởng Chỉ huy phó tồn tại, các nàng nắm giữ linh hoạt đa dạng tài chỉ huy cùng với cẩn thận tỉ mỉ quan sát, còn có nhạy cảm phản ứng. Những này Li Jie cũng không thiếu, hơn nữa lúc trước đồng thời hành động thời gian, La Đức cũng phát hiện Li Jie có thể đem chính mình Linh Sư tiểu đội chỉ huy thuận buồm xuôi gió, cũng chính là bởi vì như vậy, hắn mới quyết định để Li Jie thay quyền chức vụ của chính mình, phụ trách chỉ huy chiến đấu.

	Hiệu quả văn hoa.

	Khi nghe đến Thất Luyến báo cáo sau khi, La Đức cảm giác mình thật sự rất hạnh vận, quả thật, Li Jie cũng không có rất tốt cái nhìn đại cục, hay là cũng chính bởi vì thiếu nữ này không phóng khoáng tính cách, làm cho nàng nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy trước mắt này một hai trận chiến đấu thắng bại, đối với Li Jie mà nói, cuộc chiến đấu này, nàng có thể nhìn thấy xa nhất, cũng bất quá chính là phe cải cách nỗ lực thông qua phòng tuyến đối với Pafield khởi xướng tiến công mà thôi, cũng đối với trước mắt đại cục nhưng là không hề phát hiện. Bất quá Marlene nhưng là ngược lại, làm La Đức sĩ quan phụ tá, nàng không làm được như Li Jie như thế cẩn thận chiến chuẩn bị trước công tác, thế nhưng nàng lại có thể mắt đại cục làm ra hành động. Nếu như đem hai người so sánh kỳ thủ, như vậy Li Jie tính toán đại thể là một thành một trì được mất, mà Marlene thì lại càng nhiều là quan sát toàn bộ bàn cờ động nâng hướng đi.

	Song phương hai phe đều có ưu khuyết, thế nhưng nếu như có thể rất tốt đem hai người năng lực kết hợp lên, như vậy đối với La Đức tương lai chiến đấu là phi thường có trợ giúp. Marlene không cần hắn đề điểm, mà hiện tại, Li Jie cũng rốt cục ở áp lực nặng nề bên dưới thể hiện ra năng lực của chính mình.

	Đây đối với La Đức tới nói, là tốt nhất thu hoạch.

	"Ta nghĩ, La Đức tiên sinh đã biết tình huống trước mắt?"

	Đang tiếp thu xong hàng Binh sau khi, Garcia liền đem La Đức mời đến phòng của mình, tiếp theo nhẹ giọng dò hỏi, mà đối mặt hắn hỏi dò, La Đức nhưng là chau mày, tiếp theo đưa tay ra cầm lấy bên cạnh chén trà, khinh nhấp một miếng trong chén hồng trà, lúc này mới ngẩng đầu lên nhìn trước mắt Garcia.

	"Không sai, Garcia tiên sinh, ta rất rõ ràng tình huống dưới mắt, nhưng mà, hiện tại chúng ta những tiểu nhân vật này chỉ phải làm tốt chúng ta nên làm là được, chuyện còn lại mà... . . . Tự nhiên có người sẽ đi làm."

	"Hi vọng thực sự là như vậy."

	Nghe được La Đức trả lời, Garcia lắc lắc đầu, hắn không phải đứa ngốc, đương nhiên biết La Đức nói tới ý tứ của những lời này, mà ngay khi hắn đang định kế tục nói cái gì thời điểm, bỗng nhiên, tiếng gõ cửa vang lên, điều này làm cho Garcia không khỏi hơi nhíu mày, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Đi vào."

	Tiếng gõ cửa ngừng lại, sau đó cửa phòng mở ra, đón lấy, Li Jie đi vào gian phòng.

	"Garcia quan chỉ huy, chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ, đối phương 3,500 tên kỵ binh bên trong có 2,300 người tử vong, còn lại bị thương thật nặng, đã bị ta bộ hạ trông giữ lên, thế nhưng nhân số quá nhiều, nếu như có thể ta hi vọng cứ điểm có thể... . . . La Đức tiên sinh? !"

	Trực đến thời điểm,  Li Jie này mới kinh ngạc phát hiện nhàn nhã ngồi ở một bên La Đức, nàng kinh ngạc trợn to hai mắt, không thể tin được nhìn kỹ hắn.

	"Ngươi trở về? Ngươi lúc nào... ... . . ."

	"Ngay khi vừa nãy, Li Jie, ta đã nghe Thất Luyến báo cáo quá, ngươi lần này làm rất tốt, khổ cực ngươi."

	"La Đức tiên sinh... ... . . ."

	Nhìn thấy La Đức hướng mình gật đầu ra hiệu, Li Jie bỗng nhiên không có lý do vành mắt đau xót, nhìn trước mắt người thanh niên trẻ, một luồng phức tạp tâm tình từ Li Jie sâu trong nội tâm hiện lên, có oán giận, có mừng rỡ, cũng có oan ức... . . . Nàng chính mình cũng không biết, trước mắt nên làm gì đối mặt La Đức mới tốt. Thiếu nữ liền như vậy mở to hai mắt, ngơ ngác nhìn kỹ La Đức, nhưng không nói ra được nửa câu nói đến. Mà nhìn thấy vẻ mặt của nàng, La Đức nhưng là khóe miệng hơi vểnh lên, tiếp theo hắn đứng lên, đi tới Li Jie bên người, đưa tay phải ra đè lại bờ vai của nàng.

	"Ngươi làm không tệ, Li Jie, ta thật cao hứng, ngươi có thể dũng cảm mặt đối với tất cả những thứ này, hơn nữa xuất sắc hoàn thành ta bàn giao cho nhiệm vụ của ngươi."

	"La Đức tiên sinh, ta... ... . . ."

	Cảm nhận được La Đức nhìn kỹ ánh mắt của chính mình, Li Jie sắc mặt ửng đỏ, nàng há mồm ra, đang định nói cái gì, bỗng nhiên vừa lúc đó, một người lính thở hổn hển vù vù vọt vào gian phòng.

	"Báo cáo đại nhân, không tốt, vừa nãy chúng ta nhận được tin tức, bụi gai vòng hoa cứ điểm bị chiếm đóng, phía nam quân đoàn 20 ngàn đại quân đã thâm nhập Pafield phúc địa!" 

 