 

	... La Đức đột nhiên mở mắt ra, ngồi dậy.

	Ánh nắng sáng sớm cũng không chói mắt, ánh sáng dìu dịu xuyên thấu qua cửa sổ tung vào phòng, mang đến một chút ấm áp.

	Là mộng a... . . .

	La Đức thật dài thở dài, sau đó hắn vọng hướng về bên cạnh chính mình ———— ở nơi đó, Kristy vẫn còn đang ngủ say, từ nàng trên mặt vui tươi nụ cười liền có thể thấy được, nữ hài nhất định làm cái vô cùng tốt mộng đẹp. Nhìn Kristy ngủ nhan, La Đức không khỏi lộ ra một nụ cười, hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa dưới Kristy tóc, tiếp theo rón rén đem Kristy vây quanh thân thể mình cánh tay cầm lấy thả ở bên cạnh, tiếp theo đứng dậy xuống giường.

	Thân thể vẫn như cũ có chút suy yếu cùng mệt nhọc, đây đối với La Đức tới nói thực sự là rất không quen, từ khi đi tới thế giới này sau khi, La Đức vẫn không có duy trì quá thời gian dài như vậy trạng thái hư nhược, điều này làm cho hắn hơi có chút không thích ứng, bất quá cũng còn tốt, mỗi một ngày tỉnh lại, La Đức đều có thể cảm giác được thân thể của chính mình chính đang chầm chậm hồi phục bên trong, chỉ cần lại cho hắn hai, ba ngày, như vậy hắn có thể triệt để biến trở về trước đây La Đức.

	"Bất quá... ... Giấc mộng kia đến tột cùng là cái gì?"

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi thấp giọng tự nói lên, hắn giơ tay lên bối, mặt trên không hề có thứ gì, trước cái kia sâu tận xương tủy thống khổ thật giống như chỉ là hư huyễn tồn tại, thế nhưng thống khổ này cũng không tránh khỏi quá chân thực, dù cho là hiện ở hồi tưởng lại, La Đức đều vẫn có thể cảm nhận được thân thể của chính mình nơi sâu xa một nơi nào đó vẫn còn đang mơ hồ làm đau tự. Thế nhưng khi hắn mở ra tình trạng của chính mình giao diện thuộc tính tiến hành điều tra thời điểm, nhưng phát hiện thân thể của chính mình không có bất cứ dị thường nào, bất kể là thiên phú, thuộc tính, vẫn là hiện nay trạng thái đều so với ngày thường, lẽ nào cái kia thật sự chỉ là một giấc mộng mà thôi sao?

	La Đức lắc lắc đầu, làm sao cũng không cách nào làm rõ, nếu như nói đó chỉ là một giấc mộng, như vậy không khỏi cũng quá mức rõ ràng một chút. Mãi đến tận hiện tại La Đức đều còn nhớ cảnh tượng lúc đó, hơn nữa... . . . Cái kia trường cùng mình cùng với Kristy rất giống nữ hài, đến tột cùng là người nào?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhíu mày lại. hắn luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, thế nhưng hiện tại, hắn cũng không có biện pháp quá tốt đi tìm đáp án. Dù sao trong mộng sự tình là hư huyễn mà không chân thực, mặc dù nói ở trong game cũng không phải là không có người chơi gặp được tiến vào mộng cảnh vị diện mạo hiểm sự tình, thế nhưng La Đức nhưng luôn cảm giác lần này tựa hồ cùng những này đều có khác nhau rất lớn, thế nhưng cụ thể khác nhau đến tột cùng ở nơi nào, hắn nhưng trong thời gian ngắn cũng không nói lên được là được rồi.

	"Tùng tùng tùng."

	Mà ngay tại lúc này. Tiếng gõ cửa nhè nhẹ vang lên, đem La Đức từ trầm tư một lần nữa kéo về đến hiện thực, mà nghe được tiếng gõ cửa, La Đức đầu tiên là thu dọn một thoáng y phục của chính mình, lúc này mới lên tiếng hồi đáp.

	"Đi vào."

	Rất nhanh, cửa phòng mở ra, tiếp theo Agavi lấy nàng trước sau như một bình tĩnh lãnh đạm phương thức đứng ở cửa, nàng trước tiên hướng về La Đức hơi thi lễ một cái.

	Tiếp theo lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Rất xin lỗi như thế sớm quấy rầy chủ nhân ngài nghỉ ngơi, ngay khi mười phút trước, Walker tiên sinh đi tới cứ điểm. Hắn nói có trọng yếu tình báo muốn hướng về ngài báo cáo, giờ khắc này hắn chính là bên trong thư phòng chờ đợi, ngài có muốn hay không... ..."

	"Ta ngay lập tức sẽ đi!"

	Không có nghe xong Agavi nói chuyện, La Đức liền lập tức gật gật đầu, ở hắn sau khi trở về, La Đức cũng đã mệnh lệnh lão Walker phái người đi sưu tập tất cả liên quan với thế cục trước mắt tình báo tư liệu, mà trước mắt hắn khẳng định là phát hiện món đồ gì, nếu không, này lão sâu rượu có thể sẽ không như thế sáng sớm liền chạy tới hướng mình báo cáo.

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng không có suy nghĩ thêm cái gì. Hắn cấp tốc đổi xong quần áo, tiếp theo dặn Agavi vì là Kristy chuẩn bị bữa sáng, tiếp theo liền vội vội vàng vàng rời khỏi phòng, đi tới thư phòng ——— rất nhanh, La Đức là ở chỗ đó nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc lão Walker, lão dong binh trong tay nắm một tờ giấy mỏng mảnh. Cau mày, này ở lão Walker tới nói thực sự là rất hiếm có.

	"Ta nghe Agavi nói ngươi có việc gấp?"

	Nhìn thấy lão Walker, La Đức cũng không có khách khí, hắn trực tiếp đi vào thư phòng, ngồi ở lão Walker đối diện, tiếp theo nhìn hắn. Mà nghe thấy La Đức nói chuyện, lão dong binh ngẩng đầu lên, tức giận trùng La Đức phiên một cái liếc mắt. Hắn vẫn là như cũ, ăn mặc một thân dơ bẩn giáp da, trong tay cái kia chưa từng rời thân làm bằng bạc bầu rượu giờ khắc này chính đặt ở lão Walker trong tay, từ lão Walker trên mặt ửng đỏ vẻ mặt đến xem, lão nhân này hiển nhiên là từ sáng sớm liền bắt đầu uống rượu.

	"Này không phí lời, tiểu tử, nếu không là ta phát hiện chuyện phiền toái, ta làm sao sẽ như vậy lão đại sớm chạy đến tìm ngươi? Ta cũng không muốn bị nằm ở ngươi trên giường nữ nhân căm ghét, đừng xem ta tuổi lớn như vậy, đối với người trẻ tuổi săn sóc tâm vẫn có, đương nhiên, này có thể không phải là bởi vì ta đố kị vì lẽ đó cố ý chỉnh ngươi a."

	"Được rồi, ta biết ngươi còn càng già càng dẻo dai đây. Không cần kích động như vậy, nói đi nói lại, thiếu uống chút rượu đối với ngươi vẫn có chỗ tốt."

	Đối mặt lão Walker hậm hực, La Đức bĩu môi, tuy rằng nghiêm chỉnh mà nói trên giường của hắn xác thực có một cái đáng yêu giường nhỏ bạn, thế nhưng này quy này, cái kia quy cái kia. Hắn một cái nắm quá lão Walker trong tay tờ giấy kia, tiếp theo rất nhanh sẽ bắt đầu thẩm tra lên mặt trên tình báo tư liệu.

	"Như vậy, đến tột cùng là chuyện gì?"

	"Đây là ta nửa đêm hôm qua bắt được tình báo, ngươi không phải vẫn luôn muốn biết gần nhất Quang Quốc Gia đang giở trò quỷ gì sao? Ta hiện tại có thể nói cho ngươi, căn cứ từ Quang Quốc Gia bên trong tin tức truyền đến, ngay khi một ngày trước, bọn họ phái ra hai con đặc phái viên đoàn đi tới Mục Ân công quốc, cụ thể là tới nơi này làm gì, cũng không ai biết."

	"Hai con?"

	Xem tới đây, La Đức không khỏi chân mày cau lại.

	"Không sai, một con đặc phái viên đoàn là đi tới Hoàng Kim Thành, mặt khác một con nhưng là đi tới phía nam hải cảng, ta chính đang nỗ lực phái người hỏi thăm này hai con đặc phái viên đoàn đến Mục Ân làm gì, thế nhưng chiếm được nhưng đều không phải chút gì đáng tin tình báo, duy nhất làm đến tin tức chính là đi tới Hoàng Kim Thành đó chỉ là lấy Quang Chi Nghị Hội chính thức danh nghĩa xuất hiện. Mà đi tới phía nam hải cảng con kia thì lại hình như là cái cái gì cái gì tập đoàn tài chính liên hợp lại trò chơi... . . . Ngươi biết ta lão, đối với những này nhiễu khẩu đồ vật không nhiều như vậy hiểu rõ . Còn những chuyện khác mà, như vậy ta liền không rõ ràng lắm, ngược lại, chắc chắn sẽ không là chuyện tốt đẹp gì là được rồi. Hừ, đám kia dối trá Quang Quốc Gia tên lừa đảo, ta nhìn bọn họ liền không giống thứ tốt, lần này đến Mục Ân, còn không chắc muốn làm mưa làm gió đây."

	"Lấy Quang Chi Nghị Hội danh nghĩa đến Mục Ân?"

	Nghe đến đó, La Đức sắc mặt hơi chìm xuống, xem ra Quang Chi Nghị Hội đây là gây phiền phức đến rồi, cũng khó trách, dù sao Solagang sơn địa lĩnh xảy ra chuyện lớn như vậy, Quang Chi Nghị Hội bất kể nói thế nào cũng phải tìm Mục Ân công quốc xác nhận một thoáng. Bất quá cứ như vậy, chí ít Quang Chi Nghị Hội muốn muốn mượn Solagang sơn địa lĩnh mượn đề tài để nói chuyện của mình nhấc lên cùng Dạ Quốc Gia chiến tranh độ khả thi... . . . Chờ chút, những người này sẽ không phải là dự định... ...

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi trong lòng nhảy một cái.

	Này không phải cái so với Solagang sơn địa lĩnh càng cơ hội tốt sao? Tuy rằng La Đức lúc đó chỉ lo chạy trốn, không đi chú ý bốn phía, thế nhưng nghĩ đến ở ở tình huống kia, Solagang sơn địa lĩnh bên trong tử thương giả tuyệt đối sẽ không thiếu. Nếu như Quang Chi Nghị Hội miễn cưỡng muốn đem chuyện này chụp đến Dạ Quốc Gia trên đầu, đồng thời mượn đề tài để nói chuyện của mình chế tạo thế cuộc căng thẳng, như vậy chí ít bọn họ có thể chiếm cứ đạo đức điểm cao nhất. Chỉ có điều làm như vậy đối với Quang Chi Nghị Hội cũng không phải hữu ích, dù sao trước bọn họ nhằm vào Solagang sơn địa lĩnh, rất lớn một phần vẫn là thèm nhỏ dãi nơi đó thủy tinh khoáng sản. Thế nhưng hiện tại Solagang sơn địa lĩnh đã không thích hợp nữa nhân loại ở lại , còn đào mỏ cái gì, như vậy liền càng không cần nhắc tới. Ở dưới tình huống này, Quang Chi Nghị Hội có thể hay không vì như thế một cái trên danh nghĩa "Chính nghĩa" tới chơi hỏa đây? Dù sao không có Solagang vùng núi lợi ích gút mắc, như vậy một khi thật sự sản sinh tranh đấu, như vậy Dạ Quốc Gia vòng qua Mục Ân, trực tiếp đối với Quang Quốc Gia tiến công độ khả thi càng to lớn hơn. Trước Quang Quốc Gia nắm lấy Solagang sơn địa lĩnh hội nghị đùa lửa, nhìn chính là dù cho xảy ra vấn đề cũng có Mục Ân đẩy, thế nhưng hiện tại vạn nhất Mục Ân không đội lên, bọn họ còn sẽ làm như vậy sao?

	Khả năng không lớn, tuy rằng La Đức cũng không thể bảo đảm nhất định không có, thế nhưng không có lợi ích có thể nói sự tình, bọn họ là sẽ không đi làm.

	Thế nhưng Quang Quốc Gia đồng thời phái ra hai con đặc phái viên đoàn là lại muốn làm gì? Phía nam hải cảng, chỗ này La Đức vừa nghe tên liền lười nghĩ thêm nữa. Bất quá hiện tại hắn vẫn là nhất định phải thu lại lên tinh thần đến, cẩn thận cân nhắc trước mắt vấn đề.

	Đón lấy, một cái thật không tốt dự đoán xuất hiện ở La Đức trong đầu.

	Vậy thì là Quang Chi Nghị Hội mục tiêu đến tột cùng là cái gì.

	Ở trong game, tuy rằng Quang Chi Nghị Hội cuối cùng đùa lửa thiêu thân, thế nhưng cuối cùng, bọn họ vẫn là kỳ vọng muốn muốn mượn Solagang sơn địa lĩnh tranh luận,  đến bốc lên phiền phức, mà cuối cùng, mục đích của bọn họ vẫn là suy yếu Mục Ân, chỉ có điều đám người kia chơi thoát, bọn họ nguyên bản chỉ hy vọng Dạ Quốc Gia cùng Mục Ân công quốc phát sinh một hồi chiến tranh cục bộ, thế nhưng không nghĩ tới đối phương vừa bắt đầu chính là chạy chiến tranh toàn diện đi. Nguyên bản Quang Quốc Gia là dự định chiếm đoạt Solagang sơn địa lĩnh đồng thời để Mục Ân công quốc cho nó chặn đao, sau đó nhân cơ hội suy yếu Mục Ân sức mạnh, cuối cùng đem Mục Ân cũng triệt để hòa vào Quang Quốc Gia lãnh địa bên trong. Nhìn như vậy lên, kỳ thực Quang Chi Nghị Hội vừa bắt đầu mục tiêu chính là Mục Ân, bốc lên cùng Dạ Quốc Gia tranh chấp cũng được, cuối cùng mục tiêu của bọn họ chính là Mục Ân.

	Như vậy lần này, bọn họ phái ra đặc phái viên đoàn đến dụng ý, cũng không nói mà minh. Nếu như bọn họ tới nơi này không phải vì hướng về Mục Ân muốn một câu trả lời hợp lý, mà là tới yêu cầu Mục Ân gánh chịu giám sát bất lợi trách nhiệm đây?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi dùng sức xiết chặt tấm này đơn bạc trang giấy.

	Tuy rằng này vẻn vẹn chỉ là hắn suy đoán, thế nhưng từ Litia đại công thậm chí ngay cả ác ma công tước đều mặc kệ thái độ khác thường trấn thủ Hoàng Kim Thành, ở liên hệ trước chiếm được tình báo, phía nam các quý tộc dị thường hướng đi, cùng với Quang Chi Nghị Hội liên tiếp phái hai cái đặc phái viên đoàn tiến vào Mục Ân, thế nhưng là lại đi tới từng người không giống chỗ cần đến, La Đức liền cảm thấy cái này suy đoán mười phần hẳn là thật sự.

	Mục Ân công quốc, rất có thể muốn đối mặt một hồi nội chiến.

 