 

	Không phải không thừa nhận, khi một trăm ma đạo kỵ sĩ tập thu về đến tiến hành xung phong thì, loại kia khí thế bức người liền phảng phất sóng dữ giống như vậy, chúng nó từ trên mặt đất lăn lộn mà qua, gầm thét lên ép về đằng trước, không có bất kỳ vật gì có thể ở chúng nó mặt trước may mắn còn sống sót. Khi nhìn trang bị tinh lương ma đạo bọn kỵ sĩ cao cao giơ lên trường thương trong tay, bay nhanh chạy vội mà qua, mà trước mặt bọn họ, nhưng bất quá chỉ có La Đức cùng Annie lẻ loi hai người thì, không ít người tim đều nhảy đến cổ rồi trên. Bọn họ đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, nếu như thay đổi là chính bọn hắn, ngay khi như vậy rộng rãi rộng rãi trên sân chính diện ứng đối nhiều như thế kỵ sĩ xung phong, bọn họ là một chút biện pháp đều không có! Như vậy, La Đức sẽ làm thế nào đây?

	"Thú vị, thật là có thú."

	Nhìn trước mắt hướng mình vọt tới ma đạo đoàn kỵ sĩ, La Đức sắc mặt không có một chút nào thay đổi, khóe miệng hắn hơi vểnh lên, mang theo vài phần ý cười nhàn nhạt.

	"Annie, chúng ta trùng!"

	"Thu được, đoàn trưởng! !"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Annie hưng phấn hai mắt phát sáng, nàng duỗi ra hai tay bắt bối ở sau lưng tinh kim trùng thuẫn, sau đó thiếu nữ thật giống như vận động viên xuất phát chạy chuẩn bị bình thường cúi người xuống đi, khẩn đón lấy, chỉ thấy Annie giơ tay phải lên, nắm thành quả đấm, tầng tầng nện ở tinh kim trùng thuẫn bên trên.

	"Đùng! !"

	Này nặng nề thấp tiếng vang vang vọng ở rộng rãi tràng thanh, thậm chí vượt trên ma đạo đoàn kỵ sĩ chạy băng băng móng ngựa đạp lên thanh, để ở trên đài cao quan sát chúng người sâu trong nội tâm đều không khỏi run lên, khẩn đón lấy, bọn họ kinh ngạc trợn to hai mắt, bởi vì đúng vào lúc này, Annie liền như vậy hai tay hướng phía dưới nhấc theo tinh kim trùng thuẫn, thẳng tắp hướng về ma đạo đoàn kỵ sĩ vọt tới! ! Mà sau lưng nàng, giờ khắc này La Đức cũng là bóng người lóe lên, theo sát phía sau!

	"Thánh hồn tại thượng, ta nhìn thấy cái gì?"

	"Chuyện gì thế này, bọn họ đang suy nghĩ gì a! ?"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, trên đài cao nhất thời sôi trào lên. Mọi người trợn mắt ngoác mồm nhìn trước mắt rộng rãi trên sân tình cảnh này, bọn họ dù như thế nào cũng không có cách nào tưởng tượng, đối mặt ma đạo đoàn kỵ sĩ tiến công, La Đức cùng Annie lại lựa chọn phản công kích! !

	Giờ khắc này, ở trước mắt mọi người, trận hình chỉnh tề ma đạo đoàn kỵ sĩ thẳng tắp điều khiển trường thương, bước tiến thống nhất chạy băng băng mà qua, cuồn cuộn bụi bặm ở móng ngựa của bọn họ dưới tung bay mà lên, thật giống như sóng to gió lớn giống như về phía trước bao phủ mà qua. Mà ở tại bọn hắn đối diện, Annie bóng người thì lại khác nào một cái ở trên thảo nguyên chạy như bay mà qua sói hoang giống như linh hoạt cùng mạnh mẽ, thiếu nữ mãnh khảnh thân thể thấp phủ, chạy trốn. Trong tay nàng cái kia hậu trùng tấm khiên ở Annie trong tay phảng phất hoàn toàn không có trọng lượng. Mà sau lưng Annie, La Đức thì lại dường như u linh cùng bóng tối bình thường đi ở nơi đó. Mọi người hầu như thấy không rõ lắm hành tung của hắn, càng không nhìn thấy hai người quỹ tích. Bởi vì liền ở thời gian một cái nháy mắt, song phương dĩ nhiên gặp gỡ.

	"Uống a a a a a a a! !"

	Mắt thấy ma đạo đoàn kỵ sĩ đang ở trước mắt, Annie không chút do dự nào, kêu to cao cao bay vọt lên, trong tay tinh kim trùng thuẫn trong nháy mắt triển khai, che ở thiếu nữ trước người. Đón lấy, Annie kể cả trong tay nàng tinh kim trùng thuẫn đồng thời thật giống như một viên đạn pháo giống như từ bầu trời lướt qua, thẳng tắp đập về phía ma đạo đoàn kỵ sĩ bên trong ương!

	Thế nhưng ma đạo đoàn kỵ sĩ cũng cũng không có vì vậy mà có bất kỳ hoảng loạn, vào đúng lúc này bọn họ biểu hiện ra kỷ luật nghiêm minh một mặt. Đối mặt Annie mạnh mẽ tấn công, bọn họ không những không có giảm bớt tốc độ, trái lại càng ngày càng tăng nhanh bay nhanh, không chỉ có như vậy. Bọn kỵ sĩ lập tức đem nguyên bản bằng phẳng trường thương lệch điều hướng lên trên, nhắm ngay từ trên trời bay vọt mà xuống Annie! !

	Nhìn thấy tình cảnh này. Trên đài cao ngay lập tức sẽ bạo phát một trận tiếng thét chói tai, bọn họ ở trong không ít người thậm chí quay đầu đi, không đành lòng tiếp tục xem tiếp, dưới cái nhìn của bọn họ, Annie kết cục chỉ có một cái,

	Vậy thì là bị những này sắc bén kỵ sĩ trưởng thương xuyên qua thân thể, sau đó đột tử tại chỗ. Liền ngay cả Marlene cùng Li Jie giờ khắc này cũng là nắm thật chặt nắm đấm. Đặc biệt Li Jie, giờ khắc này nàng trên mặt hiển hiện ra trước nay chưa từng có lo lắng. Nếu như nàng cũng kết cục, như vậy hiện đang đối mặt cảnh tượng như vậy, Li Jie còn có thể cho Annie triển khai một cái thần thánh bảo vệ đến bảo đảm nàng không bị những này trường thương gây thương tích đến, thế nhưng hiện tại... . . .

	Ở mọi người nhìn kỹ, tinh kim trùng thuẫn cùng sắc bén kỵ sĩ trưởng thương va chạm vào nhau.

	"Chi! ! ! !"

	Thế nhưng, mọi người tưởng tượng Annie bị trường thương xuyên qua thân thể tình cảnh cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại, ở trong mắt bọn họ, những kia va chạm ở tinh kim trùng thuẫn trên nguyên bản hẳn là cứng rắn cực kỳ kỵ sĩ trưởng thương vào đúng lúc này nhưng thật giống như giấy bình thường bắt đầu bẻ cong biến hình, nương theo làm người ta sợ hãi sắc bén tiếng ma sát, nguyên bản thẳng tắp kỵ sĩ trưởng thương bắt đầu biến quanh co khúc khuỷu, thậm chí ngay cả kỵ sĩ dưới thân cái kia trải qua luyện kim kết cấu cải tạo chiến mã cũng phát sinh rên rỉ, thế nhưng, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu! Ở một khắc tiếp theo, lại cũng không chịu nổi lực va đập kỵ sĩ trưởng thương liền như vậy chênh chếch bay khỏi, mà Annie thì lại kể cả trong tay nàng tinh kim trùng thuẫn đồng thời gào thét mà xuống, tầng tầng nện ở cái kia xui xẻo kỵ sĩ trên người!

	Nương theo hậu trùng tiếng va chạm, mọi người chỉ nhìn thấy người kỵ sĩ đó thật giống như một khối bị uốn lượn tới cực điểm thiết phiến giống như về phía sau cũng bay ra ngoài, mà hắn dưới thân chiến mã cũng phát sinh đau đớn thê thảm tiếng hí, ở này to lớn lực trùng kích ảnh hưởng lăn lộn mà qua, va về phía phía sau đồng liêu. Mà đối mặt bất thình lình một màn, mặc dù những kia ma đạo đoàn kỵ sĩ bọn kỵ sĩ lại nghiêm chỉnh huấn luyện cũng không cách nào tránh khỏi, bọn họ không thể không chậm lại bước chân, lấy tránh né chính mình đồng liêu cùng chiến mã. Thế nhưng này cũng không biểu hiện những này ma đạo bọn kỵ sĩ sẽ bỏ qua tiến công hoặc là bởi vậy hỗn loạn, ngược lại, hành động của bọn họ phi thường cấp tốc cùng nghiêm minh. Chỉ thấy đối mặt Annie tiến công, mặt sau kỵ sĩ lập tức dừng bước, bắt đầu tự phát phân tán ra đến, mà hai bên kỵ sĩ thì lại tăng nhanh tốc độ, ở phía trước hình thành vây kín, sau đó chỉ thấy hai cái khoảng cách Annie gần nhất kỵ sĩ liền như vậy nghiêng người sang đi, trường thương trong tay tựa như tia chớp đâm về phía Annie phía sau!

	Lúc này Annie mới vừa vừa xuống đất, hoàn toàn không có nhận ra được phía sau nàng nguy cơ, mà ma đạo bọn kỵ sĩ động tác cũng rất nhanh, hầu như không có cho Annie bất kỳ cơ hội nào!

	Thế nhưng Annie cũng không phải người bình thường, làm dong binh, lại là một cái thuẫn chiến sĩ, làm gương cho binh sĩ sự tình nàng đã không biết từng làm mấy ngàn mấy vạn thứ, chỉ thấy thiếu nữ ở rơi xuống đất đồng thời liền ngay lập tức sẽ lộn một vòng, miễn cưỡng né tránh từ phía sau phi đâm mà đến kỵ sĩ trưởng thương, tiếp theo thiếu nữ tay trái nắm chặt tinh kim trùng thuẫn tay chuôi, tay phải nhưng là nắm chặt tấm khiên biên giới, dùng sức lôi kéo.

	"Răng rắc!"

	Nương theo máy móc tiếng vang, chỉ thấy ở tinh kim trùng thuẫn hậu trùng biên giới khe hở bên trong, nhất thời xoay chuyển ra từng mảng từng mảng sắc bén tiêm nhận, tiếp theo Annie tay trái bỗng nhiên vung lên. Chỉ thấy thiếu nữ trong tay tinh kim trùng thuẫn liền như vậy như Lưu Tinh chuy giống như hướng ra phía ngoài bay ra, hướng về quanh thân quét tới!

	Làm cùng kỵ binh đối kháng hơn mấy trăm ngàn năm thuẫn chiến sĩ, tự nhiên có đối phó kỵ binh một bộ thủ đoạn. Annie tự nhiên cũng không rời đi, tuy rằng từ ở bề ngoài đến xem những kỵ sĩ này cùng chiến mã đều là phòng hộ hoàn bị, bình thường phương thức công kích căn bản là không có cách thương tổn được bọn họ mảy may, thế nhưng bọn họ cũng có một cái nhược điểm trí mạng, vậy thì là móng ngựa!

	Đối mặt hầu như là ép sát mặt đất phi hành tinh kim trùng thuẫn, ma đạo kỵ sĩ cùng bọn họ chiến mã hoàn toàn không có phòng bị chi sách, tinh kim trùng thuẫn liền như vậy từ trong đám người hơi đảo qua một chút. Mặt trên sắc bén sắc bén cực kỳ lưỡi dao sắc liền dường như cắt rau gọt dưa giống như đem bốn phía chiến mã mã chân toàn bộ chém đứt, trong lúc nhất thời chỉ thấy Annie bên người ma đạo bọn kỵ sĩ nhất thời người ngã ngựa đổ, chiến mã bi gọi tiếng hí liên tiếp, chen lẫn bay ra máu tươi cùng tro bụi, phóng lên trời.

	"Giết!"

	Đối với bọn kỵ sĩ tới nói. Bọn họ chiến mã chính là tính mạng của bọn họ, trước mắt nhìn thấy Annie lại chém đứt chính mình chiến mã chân, những kỵ sĩ này nhóm nhất thời cũng là mù quáng, làm Quang Chi Nghị Hội bên trong tinh nhuệ nhất tồn tại, bọn họ tự nhiên không thể như phổ thông kỵ binh như vậy nương theo chiến mã lăn lộn mà ngã trên mặt đất. Ngược lại, ngay khi Annie ra tay trong nháy mắt, bọn kỵ sĩ liền dĩ nhiên từ trên lưng ngựa bay người lên. Bọn họ trường thương trong tay nương theo bọn kỵ sĩ gầm lên hóa thành một đạo nói chói mắt cực kỳ chớp giật, đâm hướng về Annie. Thế nhưng vừa lúc đó, một con đen kịt rắn độc bỗng nhiên hiện lên.

	"Keng! !"

	Đen kịt kiếm nhận đột nhiên hiện ra, chặn lại rồi kỵ sĩ trường thương. La Đức khuôn mặt tươi cười liền như vậy hiện lên ở trước mặt mọi người, thế nhưng ở một khắc tiếp theo, hắn nhưng đột nhiên biến mất.

	Bọn kỵ sĩ cũng không có nhìn thấy xảy ra chuyện gì, thế nhưng trên đài cao mọi người nhưng là xem rõ rõ ràng ràng. Ngay khi những kỵ sĩ kia đối với Annie khởi xướng tiến công trong nháy mắt, La Đức liền như vậy bỗng nhiên từ thiếu nữ phía sau trong bóng ma phi nhảy ra. Hắn hoành lên trong tay đen kịt trường kiếm, miễn cưỡng chống lại rồi một người trong đó kỵ sĩ tiến công, mà khẩn đón lấy, La Đức thân hình loáng một cái, sau đó biến mất không còn tăm hơi ——— mà tại hạ cái trong nháy mắt, bóng người của hắn nhưng là bỗng dưng hiện lên ở người kỵ sĩ đó phía sau, bày ra một cái hướng phía dưới đâm tới tư thế, mà này, cũng là mọi người đang nhìn thấy cái cuối cùng tư thế.

	"———! !"

	Đen kịt lưỡi dao sắc theo mũ giáp khe hở từ phía sau đâm vào kỵ sĩ cổ, hắn nhếch to miệng, hai mắt đỏ chót, tuyệt vọng đưa tay ra, thế nhưng ở một khắc tiếp theo, La Đức chân phải mạnh mẽ ở sau người hắn dùng sức một đạp, sau đó chỉ thấy cái này xui xẻo kỵ sĩ thật giống như một đống rác rưởi giống như trụy rơi xuống mặt đất, cũng không có tiếng thở nữa.

	Thế nhưng, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

	Xem thấy mình đồng liêu bị giết, những người khác nhất thời cũng là vô cùng phẫn nộ, bọn họ thay đổi đầu súng, chỉ về La Đức. Nhưng là diện đối với sự tiến công của bọn họ, La Đức nhưng không chút nào bất kỳ lưu ý, ngược lại, hắn khẽ mỉm cười, tay phải bỗng nhiên hướng phía dưới vung lên, mà nương theo La Đức động tác, chỉ thấy trong tay hắn này thanh vốn là sắc bén đen kịt lưỡi kiếm trong nháy mắt đột nhiên duỗi dài, phảng phất một cái màu đen roi dài giống như hướng về quanh thân súy đi, đánh hướng về những kia xúm lại ở bên cạnh hắn ma đạo kỵ sĩ.

	Đối mặt La Đức tiến công, ma đạo bọn kỵ sĩ cũng không để ý lắm, cùng chiến mã không giống, bọn họ ăn mặc hậu trùng chiến giáp, tay cầm trường thương cùng kiên nghị tấm khiên. La Đức loại này xuất kỳ bất ý công kích căn bản là không có cách xuyên thủng bọn họ phảng phất ——— thế nhưng sau một khắc, bọn họ liền biết mình mười phần sai.

	Mà cái kia màu đen roi dài rút trúng thân thể của bọn họ thì, hầu như tất cả mọi người đều cảm giác giống như bị voi lớn đạp một chân giống như, vô cùng cường đại sức mạnh từ cái kia xem ra dài nhỏ trên thân kiếm cuồn cuộn không ngừng truyền đến, làm cho mọi người căn bản không có một chút nào sức chống cự, liền như vậy trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

	Trước mắt tất cả những thứ này mặc dù nói lên rất phức tạp, thế nhưng trên thực tế bất quá ba, bốn giây thời gian, mọi người vây xem thậm chí còn không có nhìn rõ ràng đến tột cùng chuyện gì xảy ra, liền nhìn thấy chỉ nhìn thấy Annie đánh bay cái kia ma đạo kỵ sĩ, tiếp theo bên người nàng ma đạo bọn kỵ sĩ bỗng nhiên người ngã ngựa đổ, tiếp theo bọn kỵ sĩ nhảy lên, La Đức xuất hiện, sau đó ——— bọn họ thậm chí không có nhìn rõ ràng La Đức đến tột cùng làm cái gì, cũng chỉ thấy những người đó đến trả ở giữa không trung ma đạo bọn kỵ sĩ dồn dập hướng về bốn phương tám hướng cũng bay ra ngoài, tiếp theo tầng tầng ngã sấp xuống ở rộng rãi tràng bên trên.

	Tình cảnh này là như vậy ngắn ngủi, thậm chí nếu như có người nháy mắt một cái, hắn căn bản là không cách nào biết được trước mắt đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Thế nhưng, La Đức tiến công cũng không có chấm dứt ở đây. Sẽ ở đó chút ma đạo kỵ sĩ bị đánh bay ra ngoài thời điểm, hắn người đã ở tay trái của chính mình, khẩn đón lấy, chói mắt cực kỳ phép thuật hào quang từ lòng bàn tay của hắn hiện lên, vô số đạo đường nét từ La Đức trong tay bay ra mà ra, ở đỉnh đầu của hắn hình thành một cái khổng lồ mà phức tạp triệu hoán trận pháp. Mà ở cái này triệu hoán trận pháp bốn phía, ba tấm không giống hình thái hình thức thẻ bài ở trong đó trôi nổi, xoay chuyển ——— sau đó, chúng nó hóa thành ba thanh lưỡi dao sắc.

	Thánh kiếm —— Tinh Ngân.

	Phù Văn Chi Kiếm —— Madras.

	Hủy Diệt Bình Minh —— Greehill.

	Đón lấy, La Đức giơ lên cao tay trái, hướng phía dưới nhấn một cái.

	Nương theo động tác của hắn, ba thanh lưỡi dao sắc liền như vậy xoay tròn kích xạ mà xuống, đâm hướng về phía những kia về phía sau cũng bay ra ngoài ma đạo kỵ sĩ!

	Gay go! !

	Nhìn thấy hướng mình bay tới lưỡi dao sắc quang ảnh, ma đạo kỵ sĩ cũng là trong lòng thất kinh. Hắn vội vàng giơ lên trong tay tấm khiên bảo vệ tâm phúc, đồng thời buông tay ném xuống trong tay trầm trọng trường thương, thuận thế đánh ra trường kiếm bên hông hoành che ở trước người của chính mình, nỗ lực muốn ngăn trở lần này tiến công.

	Thế nhưng, hắn cũng không có cảm nhận được bay vụt mà đến lực trùng kích.

	Sẽ ở đó lóng lánh phép thuật hào quang lưỡi dao sắc phi đâm tới ma đạo kỵ sĩ trước người thì. Cái kia ma đạo kỵ sĩ chỉ nhìn thấy thấy hoa mắt, khẩn đón lấy, một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở tu sĩ trường bào bên trong Tinh Linh nữ hài liền như vậy đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn, nữ hài đại nửa khuôn mặt đều bị mũ trùm bao vây, chỉ để lại êm dịu tinh xảo cằm cùng màu hồng nhạt, hơi nhếch lên môi.

	Chuyện gì thế này? !

	Nhìn thấy trước mắt bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh mình nữ hài, ma đạo kỵ sĩ nội tâm kinh hãi. Hắn theo bản năng giơ lên trường kiếm trong tay, hướng về đối phương chém tới, mà đối mặt ma đạo kỵ sĩ tiến công, Tinh Linh nữ hài không những cũng không lui lại. Ngược lại, nàng vươn tay trái ra, một cái ẩn nhận từ nữ hài ống tay bay trốn mà ra, miễn cưỡng chặn lại rồi ma đạo kỵ sĩ ban đầu. Cũng là cuối cùng tiến công.

	Không có ai chú ý tới, ngay khi ba thanh lưỡi dao sắc bay ra đồng thời. La Đức hướng phía dưới đè tới tay trái vỗ tay cái độp, mà nương theo động tác của hắn, một đạo gần như trong suốt, nhạt hoàng sắc vầng sáng lấy La Đức làm trung tâm, hướng về bốn phía triển khai.

	Cấm Kỵ Chi Hoàn, khởi động.

	Ma đạo kỵ sĩ chỉ nhìn thấy ở ngăn trở chính mình tiến công trong nháy mắt, trước mắt cái kia Tinh Linh nữ hài bỗng nhiên khắp toàn thân từ trên xuống dưới tỏa ra nhu hòa xán lạn hào quang, khẩn đón lấy, nàng cái kia vốn là mộc mạc trường bào màu trắng cùng áo choàng trên, nhất thời thêm ra số đạo kim sắc, xán lạn đường viền hoa, những kia đường viền hoa thật giống như là bỗng dưng mọc ra, từ Tinh Linh nữ hài nguyên bản trắng noãn cực kỳ áo choàng biên giới một đường kéo dài mà lên, cuối cùng hình thành một cái phức tạp, thần thánh đồ án.

	Mà cái này cũng là hắn đang nhìn thấy cuối cùng cảnh sắc.

	Khẩn đón lấy, ma đạo kỵ sĩ chỉ cảm giác mình cổ họng mát lạnh, vô biên vô hạn hắc ám liền triệt để như vậy bao phủ hắn, nuốt chửng hắn cái kia yếu ớt ngọn lửa sinh mệnh.

	"Đùng!"

	Khi hắn rơi trên mặt đất thì, đã chỉ là một bộ không có một chút nào hơi thở sự sống thi thể.

	"... ... ... ..."

	Andre mở to hai mắt, trợn mắt ngoác mồm nhìn hết thảy trước mắt, hắn không thể tin được con mắt của chính mình. Mới vừa rồi còn trận hình chỉnh tề ma đạo đoàn kỵ sĩ vào lúc này đã hoàn toàn biến thành một đoàn tán sa, phía sau của bọn họ trận hình vẫn có thể duy trì hoàn chỉnh, thế nhưng là đã là bước đi không trước, La Đức yên tĩnh trạm ở tại bọn hắn phía trước, ở trước người của hắn, Annie chính vung vẩy to lớn tinh kim trùng thuẫn đứng dậy, nàng trên mặt mang theo nụ cười đắc ý nhìn trước mắt ma đạo kỵ sĩ, ở La Đức hai bên, đứng nhưng là khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở mũ che màu trắng bên trong kiều tiểu Tinh Linh nữ hài, to lớn mũ trùm che kín các nàng khuôn mặt, thế nhưng làm người ta chú ý nhất nhưng là này hai cô bé bả vai bên trong duỗi ra ẩn nhận trên nhỏ xuống máu đỏ tươi ——— cùng với nằm vật xuống ở các nàng dưới chân lạnh lẽo thi thể. Mà sau lưng La Đức, một cái chiến thiên sứ chính triển khai chính mình trắng như tuyết hai cánh, phảng phất bảo vệ tấm khiên bình thường bảo vệ La Đức, nàng tay cầm nhiên thiêu trắng bạc thần thánh hỏa diễm trường kiếm, yên tĩnh, nghiêm túc nhìn kẻ địch trước mắt.

	Mà ở La Đức chờ người bốn phía, nhưng là đã bị Annie thiết gãy chân chiến mã, chúng nó cũng chưa chết đi, thế nhưng là cũng vì vậy mà bị thống khổ càng lớn, những chiến mã kia bất lực ngã trên mặt đất, ngẩng đầu lên, phát sinh thê thảm bi thương tiếng kêu. Mà ở xa xôi hơn, những kia bị La Đức quật ném ra bọn kỵ sĩ cũng là từng cái từng cái thống khổ rên rỉ, ngã trên mặt đất.

	Không ai từng nghĩ tới, vẻn vẹn vừa đối mặt, ma đạo đoàn kỵ sĩ lại sẽ biến thành bộ dáng này!

	Hắn lại dám làm như vậy! !

	Nhìn trước mắt những này chiến mã, nhìn những kia ngã trên mặt đất đồng bạn, Andre gắt gao cắn vào hàm răng, vậy cũng đều là chiến hữu của chính mình, bọn họ cùng mình đồng thời chiến đấu, đối mặt quá vô số nguy cơ, thế nhưng bọn họ đều tiếp tục kiên trì,  bọn họ là chính mình đắc lực nhất bộ hạ cùng đồng bạn, cùng với bằng hữu. Liền ngay cả những chiến mã kia, cũng cùng hắn có thâm hậu cảm tình, vậy cũng là chính mình ban đầu bồi dưỡng được đến chiến mã a, hắn từ nhỏ nhìn những này chiến mã lớn lên, nhìn chúng nó từ gầy yếu mã câu, đã biến thành từng con từng con để cho người đỏ mắt, than thở không ngớt cao to chiến mã. Thế nhưng hiện tại, chúng nó cũng đã đã biến thành rác rưởi! Mà chúng nó kỵ sĩ, giờ khắc này cũng nằm trên đất, sống chết không rõ!

	Nghĩ tới đây, an đức liệt nắm chặt nắm đấm, phát sinh "Đùng đùng đùng đùng" tiếng vang, hắn tuyệt đối sẽ không vào lúc này lựa chọn lui bước, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

	Nghĩ tới đây, an đức liệt giơ tay lên.

	"Toàn viên, biến trận! ! Giết! ! !"

	Nương theo an đức liệt mệnh lệnh, bốn phía bọn kỵ sĩ nhất thời hành động lên, bọn họ từ cuồng bạo cơn lốc hóa thành dòng nước, bao quanh đem La Đức chờ người vây quanh ở trong đó, đón lấy, bọn kỵ sĩ cao giọng gầm lên, giơ lên trong tay kỵ sĩ trưởng thương, nương theo động tác của bọn họ, cái kia nguyên bản bình thản không có gì lạ trường thương mặt ngoài, bỗng nhiên tỏa ra chói mắt phép thuật hào quang, khẩn đón lấy, bọn kỵ sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, đem trường thương trong tay hướng về La Đức ném mạnh mà ra!

	"Hô... ... ..."

	Diện với trước mắt Andre biến trận, La Đức mặt thượng biểu tình vẫn như cũ không có một chút biến hoá nào, ngược lại, hắn thậm chí còn có nhàn hạ đưa tay ra, sắp xếp một thoáng tóc của chính mình, tiếp theo lúc này mới vỗ tay cái độp.

	"Để hắn giết."

 