 La Đức đi ra khỏi phòng, nhẹ nhàng khép cửa phòng lại, quay đầu đi, đầu tiên đón nhận chính là Li Jie lo lắng ánh mắt.

	"La Đức tiên sinh, Liliane bệ hạ tình huống thế nào?"

	"Vẫn là như cũ, đem mình nhốt ở trong phòng không ăn không uống, may là nàng nói thế nào cũng là sáng thế chi long, mấy ngày không ăn cơm cũng không chết được người, hơn nữa Kristy cùng linh cũng ở bên cạnh cùng nàng, hẳn là không có việc lớn gì." Nói tới chỗ này, La Đức nhún vai một cái, tiếp theo mở miệng dò hỏi: "Litia các nàng đã đến rồi?"

	"Đúng, La Đức tiên sinh, tỷ tỷ các nàng đang đợi ngươi."

	"Được rồi, ta đi xem xem đi."

	Khi tìm thấy Sonia cùng Liliane sau khi, La Đức cũng không có ở Quang Quốc Gia dừng lại lâu, mà là rất nhanh sẽ thu thân lách người chạy về Hư Không Chi Lĩnh. Thế nhưng Liliane hiển nhiên chịu đến khá là nghiêm trọng kích thích, trong mấy ngày kế tiếp bên trong, nàng vẫn không ăn không uống, chỉ là núp ở phòng khách bên trong góc cũng không nói lời nào, không biết đang suy nghĩ gì. Bất quá sự tình toàn bộ quá trình, hắn đúng là từ Liliane trong miệng biết được, này cũng không phải là bởi vì Liliane còn có tâm tình cho mình giảng giải những này, thực sự là có Elise cái này BUG ở đây, chỉ cần nhìn chằm chằm nàng liếc mắt nhìn, lớn như vậy đa số vấn đề liền không phải vấn đề gì. Mà từ Elise nơi đó biết được chuyện đã xảy ra La Đức cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cảm thán, quả nhiên hùng hài tử chính là hùng hài tử, liền ngay cả Liliane đều không ngoại lệ ——— đương nhiên, này từ trình độ nào đó tới nói cũng là một chuyện tốt, tốt xấu để La Đức bọn họ sớm tìm tới Liliane, nếu không thời gian trì hoãn quá lâu sau khi, cũng không ai biết sẽ phát sinh cái gì.

	Ở đem Liliane mang sau khi trở về, La Đức liền lập tức thông báo Litia, vậy cũng là là bỏ đi nàng vốn định đại quân áp cảnh trực tiếp oanh vào Casablanca ý nghĩ. Hiện tại Long Hồn Đại Lục tình thế cũng không có mọi người nghĩ đơn giản như vậy, một cái không ổn nói không chắc sẽ xảy ra vấn đề lớn... ...

	Đi vào phòng tiếp khách, La Đức rất nhanh sẽ nhìn thấy Litia, giờ khắc này nàng cũng không có trong ngày thường cái kia phân nhẹ như mây gió bình tĩnh, mà là mang theo vài phần vẻ mặt ngưng trọng. Này cũng khó trách, tuy rằng Liliane tìm tới, thế nhưng mặt khác hai cái đại thiên sứ trưởng vẫn như cũ không biết tung tích, điều này cũng làm cho Litia rất là lo lắng. Bởi vì chuyện như vậy xưa nay chưa từng xảy ra quá, hơn nữa hiện tại Quang Quốc Gia toàn bộ tình huống quả thực đã là quỷ dị không thể lại quỷ dị.

	Từ khi La Đức đem Liliane mang về Hư Không Chi Lĩnh sau, hoặc là nói Liliane sau khi giác tỉnh, Quang Quốc Gia liền vẫn không có yên tĩnh quá. Cái kia cũng không phải là bởi vì Quang Chi Nghị Hội đám người kia, mà là bởi vì Quang Quốc Gia bản thân. Ở cái kia sau khi, toàn bộ Quang Quốc Gia khí trời đột nhiên bắt đầu trở nên gay go lên. Có nhiều chỗ đánh lôi chính là chừng mấy ngày, có nhiều chỗ nhưng là động một chút là địa chấn, còn có nhiều chỗ liền dứt khoát là mưa đá mưa xối xả cùng nơi dưới. Đem kho lúa đều cho đập sập, còn có chút ở cạnh biển địa phương không phải gặp phải bão chính là gặp phải bạo tuyết hoặc là chính là khô hạn ——— ai có thể nghĩ đến ở cạnh biển lại còn có thể gặp phải khô hạn? Này hiện tượng tự nhiên đã hoàn toàn không khoa học đến một đẳng cấp.

	Mục Ân công quốc mấy ngày này cũng không dễ chịu, hoặc là nói hết thảy ở Quang Chi Long Hồn che chở cho địa phương đều gặp tai, ngược lại là La Đức này Hư Không Chi Lĩnh gió êm sóng lặng không có nửa điểm vấn đề, tuy rằng lại nói này sao nói, bất quá La Đức nhưng một chút đều không cao hứng nổi, bởi vì ở hắn cùng muội muội sau khi thương lượng, lúc này mới phát hiện sự tình khả năng muốn càng thêm phiền toái một chút.

	Nhìn thấy La Đức sau khi, Litia cũng chỉ là miễn cưỡng hiện ra nụ cười, hướng về La Đức gật gật đầu xem như là chào hỏi. Trước nàng đã gặp Liliane, bất quá cùng La Đức dự đoán, hiện tại Liliane đối với ngoại giới hầu như không có phản ứng, bất luận Litia nói với nàng cái gì,

	Nàng đều không nói tiếng nào.

	"Hiện tại Liliane bệ hạ tình huống rất nguy hiểm... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Litia thở dài.

	"Ngươi nên đã biết ở quang đại lục chuyện này đi, La Đức bệ hạ."

	"Đương nhiên."

	Nghe được Litia hỏi dò, La Đức gật gật đầu, trên thực tế khoảng thời gian này tới nay đi tới Hư Không Chi Lĩnh dân chạy nạn số lượng không ngừng tăng nhanh, đại thể đều là Mục Ân người, cũng có một chút Quang Quốc Gia người từ cao điểm thành bên kia nhập cảnh. Nhắc tới cũng là kiện quái sự, rõ ràng không có chiến loạn, nhưng có người chạy nạn... . . .

	"Ta nghĩ bệ hạ đã không dự định che chở những kia ở tại quang đại lục trên nhân loại."

	Nói tới chỗ này, Litia có chút lo lắng thở dài, La Đức không phải là không thể đủ lý giải tâm tình của nàng, làm đại thiên sứ trưởng, Litia khẳng định là muốn bảo vệ mình phía dưới dân chúng. Thế nhưng hiện tại Liliane chính mình không muốn làm, điều này cũng làm cho nàng tình thế khó xử. Chuyện này La Đức đúng là cùng muội muội thương lượng qua , dựa theo muội muội lời giải thích, Long Hồn che chở cùng Long Hồn người thừa kế quan hệ thật giống như là tường phòng cháy cùng trí tuệ nhân tạo, khi cảm giác được có hỗn độn "Bệnh độc" xâm lấn thời điểm liền sẽ tự động triển khai tường phòng cháy tiêu diệt những bệnh này độc, thế nhưng ngược lại, một khi trí tuệ nhân tạo phán đoán không có uy hiếp gì hoặc là bởi vì nguyên nhân nào đó bị thay đổi trình tự bỏ gánh không làm, như vậy tường phòng cháy tự nhiên cũng không có cách nào khởi động. Mà hiện tại, Liliane tình huống liền thuộc về người sau. Nàng mất đi bảo vệ trên đại lục này ý nguyện, dẫn đến toàn bộ đại lục Quang Chi Long Hồn che chở bắt đầu tự động yếu bớt, thậm chí có thể hoàn toàn biến mất. Xuất hiện chuyện như vậy, nếu như nói Litia không thương tâm đó mới là giả.

	"Sự tình cũng không có đơn giản như vậy, Litia điện hạ."

	Nghe được Litia nói chuyện, La Đức mở miệng nói rằng, mà nghe thấy La Đức âm thanh, Litia thì lại hiếu kỳ ngẩng đầu lên nhìn phía hắn. Cảm ứng Litia ánh mắt, La Đức gật gật đầu, lúc này mới tiếp tục nói: "Trên thực tế, trước lúc này, ta đã từng đi tới quá một chuyến thâm thúy nhất mê cung, ở nơi đó giết chết một cái ác ma lãnh chúa. Sau đó vì cẩn thận để, ta để Lances Tina chọn đọc linh hồn của nó ký ức... . . . Ở trí nhớ của nó bên trong, ta tìm ra một điểm manh mối, vậy thì là hỗn độn lại muốn xuống tay với chúng ta."

	Nói tới chỗ này, La Đức sắc mặt phi thường nghiêm túc, nói thật, chọn đọc một cái ác ma ký ức thực sự là kiện rất chuyện khó khăn, bởi vì nó sẽ không giống nhân loại cho ký ức phân loại. Nếu như đem ký ức so sánh là một cái thư viện, như vậy Lances Tina làm không thua gì đem những kia không có quy luật chút nào thư tịch từng quyển từng quyển một lần nữa thả lại nguyên bản chúc với trên giá sách của mình khó khăn như vậy. Bất quá Lances Tina lại còn thật sự làm được, này cũng không thể không để La Đức cảm thấy bội phục. Bất quá đáng tiếc chính là, ở Glazt trong linh hồn chọn đọc nội dung, sẽ không có như vậy để La Đức cảm thấy bội phục. Đi ngang qua Lances Tina giảng giải sau khi, La Đức thế mới biết, nguyên lai Glazt là đi tới thâm thúy nhất mê cung, dự định triệt để mở ra liên thông vực sâu đường nối . Còn nguyên nhân thì lại gọi La Đức có chút dở khóc dở cười, nguyên lai nương theo Hư Không Chi Long hồn thức tỉnh, năm đại Long Hồn một lần nữa dung hợp, dẫn đến hỗn độn muốn từ "Bên ngoài" xâm lấn chủ vị diện càng ngày càng khó khăn, bởi vậy bọn họ liền dự định trực tiếp thông qua vực sâu đến liên thông chủ vị diện, mà thân là hỗn độn cao nhất tay chân, ác ma tự nhiên là làm gương cho binh sĩ, đứng mũi chịu sào việc nghĩa chẳng từ.

	Nói thật khi vừa nghe thấy nơi này thời điểm La Đức cũng là một trận cười khổ, trước đối với Sigir các nàng nói cái gì năm cái Long Hồn che chở một lần nữa thức tỉnh dung hợp vì lẽ đó làm sao làm sao, kết quả hoàn thành thật... . . . Bất quá này còn không là nhất làm cho đầu người đau, nhất làm cho La Đức đau đầu chính là, Glazt "Đường nối" cũng không phải hỗn độn nhóm "Mục tiêu chủ yếu", dùng Địa cầu tới nói, Glazt sở dĩ sẽ ở thâm thúy nhất mê cung chế tạo đường nối, đơn thuần chỉ là cái "Đồ dự bị xuất khẩu", mà chúng nó mục tiêu thực sự, nhưng là ở Quang Quốc Gia! Kết hợp với trước Elise từ trên người Liliane chiếm được tình báo, như vậy đáp án chỉ có một cái... . . .

	"Ta cho rằng, Quang Chi Nghị Hội khả năng dự định ở Casablanca mở ra hỗn loạn cánh cửa."

	"Hỗn loạn cánh cửa? !"

	Nghe đến đó, Litia sắc mặt hơi đổi.

	Cái gọi là "Hỗn loạn cánh cửa", chính là trước Glazt dự định ở thâm thúy nhất mê cung mở ra đường hầm vận chuyển, nó có thể xé rách chủ vật chất vị diện đường nối, kể cả vực sâu. Bất quá hỗn loạn cánh cửa có thể là phi thường khó có thể mở ra, so với cánh cửa địa ngục muốn khó khăn rất nhiều. Mặc dù nói vực sâu cùng Địa ngục đều dưới đất bách tám mươi dặm địa phương, nhưng là trật tự đối với hai người nhưng tuyệt nhiên không giống. Đối với Ma Quỷ nhóm tới nói, muốn mở cửa đến chủ vị diện giải sầu chỉ cần để tín đồ của chính mình tiến hành một thoáng khinh nhờn nghi thức là tốt rồi, tuy rằng Địa ngục là lấy tà ác nghe tên, thế nhưng chung quy cũng là trật tự, bởi vậy cũng không bị áp chế. Thế nhưng hỗn độn không giống, đám ác ma muốn ở chủ vị diện mở ra đường hầm vận chuyển là rất dễ dàng bị trật tự đảo loạn, lại như trước nói tới, ngựa gỗ muốn đi cửa sau đi vào, tường phòng cháy lập tức khởi động, đem ngựa gỗ trực tiếp xé cái nát tan triệt để cắt bỏ liền không còn sót lại một chút cặn. Trừ phi như Glazt như vậy, tìm tới nguyên bản liền tồn tại viễn cổ loại cỡ lớn truyền tống trận tiến hành cải trang, hoặc là tìm kiếm những Long Hồn đó che chở đối lập yếu kém khu vực.

	Long Hồn che chở đối lập yếu kém khu vực... . . . Ân, đại gia đều hiểu.

	Ở từ Elise nơi đó biết được Liliane cùng Sonia trên người đã phát sinh tất cả sau khi, La Đức cho rằng Quang Chi Nghị Hội e sợ thật sự nghĩ ra cầm cố Liliane Long Hồn lực lượng biện pháp, dù sao chỉ là giết chết Liliane là vô dụng. Bởi vì nàng bản thân cũng chỉ là Long Hồn lực lượng lọ chứa, giết chết Liliane, Long Hồn lực lượng còn có thể tìm người khác. Mà Quang Chi Nghị Hội hiện tại hiển nhiên không có thời gian lại đầy đường đi tìm dưới cái Long Hồn người thừa kế, như vậy thẳng thắn cầm cố Long Hồn lực lượng bản thân. Hơn nữa Liliane trên người Long Hồn lực lượng bị bọn họ phong ấn thời gian dài như vậy, có thể thấy được Quang Chi Nghị Hội vẫn có mấy cái bàn chải.

	"Nếu như đúng là hỗn loạn cánh cửa, như vậy sự tình có thể sẽ trở nên càng thêm phiền phức."

	Nghe xong La Đức giảng giải, Litia cũng là nhíu mày, nàng đương nhiên biết hỗn loạn cánh cửa là cái gì, mà hiện tại, toàn bộ quang đại lục Long Hồn che chở cũng bắt đầu tiêu tan, đối với ác ma cùng hỗn độn tới nói, hiện tại trên mặt đất kiến tạo hỗn loạn cánh cửa lực cản cũng không giống trước lớn như vậy. Mà càng nguy hiểm hơn chính là... ... . . .

	"Chúng ta hiện tại còn chưa thể chủ động tiến công, chí ít hiện tại là như vậy."

	La Đức cũng là thở dài, nguyên bản ở cứu Liliane sau khi, La Đức dự định liền trực tiếp dẫn người giết tiến vào Casablanca, không phải là đồ thành sao, La Đức còn không tin thủ hạ mình đám người kia liền cái thành đều đồ không được. Thế nhưng cuối cùng Thất Luyến ngăn cản La Đức làm như thế, dựa theo nàng lời giải thích, hiện tại Quang Chi Long Hồn che chở thật giống như một khối đã hòa tan, chính đang phá nát khối băng, nếu như La Đức vào lúc này dẫn người giết tới,  chiến đấu sẽ làm nguyên bản trật tự trở nên càng thêm hỗn loạn. Chiến loạn sẽ mang đến trật tự phá nát, cái này cũng là tại sao hỗn độn đều là nghĩ trăm phương ngàn kế ở trên đại lục khởi xướng chiến tranh nguyên nhân vị trí. Mà hiện tại La Đức nếu như dẫn người giết tới, như vậy chẳng khác nào trực tiếp đem toàn bộ tầng băng đều cho đánh nát, đến thời điểm quang chi che chở triệt để xong đời, hỗn độn quy mô lớn xâm lấn, cũng sẽ không cần muốn cái gì hỗn loạn cánh cửa.

	Dựa theo Thất Luyến lời giải thích, hiện tại quan trọng nhất chính là khôi phục Quang Chi Long Hồn che chở, thật giống như đại mùa đông ở trong hồ câu cá, ở trên mặt hồ tạc cái động con cá mới sẽ mắc câu, nếu như mùa hè băng đều hóa thành nước như vậy cũng sẽ không quan tâm hướng về cửa động chui. Nhưng là hiện tại vấn đề lớn nhất là... ... . . .

	"Liliane bệ hạ tựa hồ lần này được kích thích thật sự rất lớn... ... . . ."

	Litia lắc lắc đầu, nói thật, La Đức cũng là muốn như vậy, Liliane vốn là không phải rất yêu thích những người kia, hiện tại còn gặp phải chuyện như vậy... . . . Coi như La Đức cùng Litia đi cho Liliane nói cái gì đạo lý lớn, cũng không có một chút tác dụng nào. Bất quá, đối với La Đức tới nói, cũng không phải là hoàn toàn không có cách nào.

	"Liliane bệ hạ vấn đề giao cho để ta giải quyết, bất quá ở trước đó, ta còn cần làm một chuyện."

	"Chuyện gì?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Litia không khỏi có chút ngạc nhiên dò hỏi. 