 
	"Là ai? Dám to gan tự tiện xông vào thánh linh tu đạo viện!

	Nương theo âm thanh này, một bóng người cao to từ tu đạo viện trong cửa lớn vọt ra, tầng tầng rơi trên mặt đất, thậm chí làm cho toàn bộ mặt đất cũng vì đó run lên. Sau đó liền nhìn thấy một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao phủ ở hậu trùng khôi giáp bên trong nam tử đứng ở nơi đó, trong tay hắn nắm chặt một cái cự đại vụt, ở đen kịt mũ giáp nơi sâu xa, hai điểm ánh sáng chói mắt từ bên trong thiểm hiện ra, hắn vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, đều có thể để người ta cảm nhận được một loại nhiếp tâm hồn người khí thế, khác nào cao to sơn mạch bình thường về phía trước áp bức mà qua, trong lúc nhất thời, thậm chí ngay cả rộng lớn rộng rãi trên sân cũng không có nửa điểm tiếng vang, phảng phất có một mảnh trong suốt màn sân khấu đem triệt để ngăn cách, đây là chỉ có truyền kỳ cường giả mới có thể có được uy thế, cũng là bọn họ tiêu chí.

	Thế nhưng, trình độ như thế này uy thế ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mặt trước căn bản không hề tác dụng.

	"Hừ, rác rưởi."

	Đối mặt với đối phương uy thế, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chỉ là hừ lạnh một tiếng, mà chính là này một tiếng, nhưng là để nam tử thân thể không khỏi run rẩy một thoáng, hắn cái kia thân hình cao lớn bỗng nhiên như là bị một nắm đấm tầng tầng đánh ở trên cằm, không tự chủ được về phía sau lay động, thậm chí còn lui về phía sau nửa bước, lúc này mới thật vất vả ổn định thân hình. Nam tử biểu hiện để phía sau hắn thánh linh bọn kỵ sĩ không tự chủ được phát sinh một tiếng thét kinh hãi, bọn họ đương nhiên biết nam tử này là người nào, vậy cũng là nữ tu sĩ đại nhân gần người hộ vệ, cũng là nơi này mạnh mẽ nhất kỵ sĩ một trong, thế nhưng hiện tại, truớc khí thế so đấu bên trong, hắn lại thua! !

	Nam tử ổn định thân hình của chính mình, hắn tầng tầng hít thở một hơi hơi lạnh, lúc này mới một lần nữa vẻ mặt nghiêm túc nhìn trước mắt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, nguyên bản hắn là dự định mượn uy thế tới thăm dò một thoáng thực lực của đối phương, thế nhưng không nghĩ tới kết quả nhưng là vượt xa khỏi sự tưởng tượng của chính mình ở ngoài, diện đối với khí thế của chính mình áp bức, bé gái kia chỉ là hừ lạnh một tiếng, thế nhưng hắn nhưng phảng phất cảm giác được một cái đao nhọn như thiết mỡ bò như vậy dễ như ăn cháo xé nát chính mình uy thế, tiếp theo liền như vậy trực tiếp bắn trúng thân thể của chính mình! !

	Ở như vậy trong nháy mắt, hắn thậm chí cảm giác được trái tim của chính mình đều ở đồng thời vì đó dừng lại, điều này làm cho nam tử nội tâm đại rất, hắn nguyên bản còn tưởng rằng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bất quá là cái phổ thông chiến thiên sứ, thế nhưng bây giờ nhìn lên, vẻn vẹn chỉ là phần này uy thế, nàng liền đủ để cùng Tam Đại Thiên Sử Trường sánh vai rồi!

	Có thể đi... ... . . .

	Nghĩ tới đây, nam tử lại có chút nghi hoặc nhíu mày, đối với truyền kỳ cường giả tới nói, bọn họ uy thế khí thế chính là tính cách của bọn họ cùng tinh thần ngưng tụ. Thế nhưng, từ bé gái kia phát sinh uy thế khí thế trên, hắn nhưng không có cảm giác đến Thiên Sứ đặc biệt thần thánh cùng trang nghiêm, ngược lại, cái kia cỗ uy thế phảng phất một luồng cuồn cuộn mà đến hỗn độn sóng dữ giống như vậy, tràn ngập ngạo mạn cùng khinh bỉ, khí diễm hung hăng quả thực đều muốn cụ hiện hóa là thực thể giống như vậy, thậm chí có thể nói, ở tiểu cô nương này trên người, hắn không những không có cảm nhận được một chút cùng Thiên Sứ có quan hệ đồ vật, trái lại cảm giác được rất nhiều tương tự cùng như ma quỷ tính chất đặc biệt, loại kia ngạo mạn tới cực điểm, hung hăng cực kỳ thái độ, phảng phất ở trong mắt nàng, nhóm người mình thậm chí ngay cả giun dế cũng không bằng.

	Nếu như không phải Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phía sau đôi kia màu vàng cánh là hàng thật đúng giá, chỉ sợ cũng ngay cả mình đều muốn hoài nghi trước mắt nữ hài có phải là Ma Quỷ làm bộ... ... . . .

	Bất quá, hắn cũng sẽ không liền như vậy lùi bước!

	"Thánh linh những người bảo vệ, hủy diệt môn đồ, tử vong phát ngôn viên! Đáp lại ta la lên, ở ngài nhìn kỹ, chúng ta cuối cùng rồi sẽ đạt được thắng lợi, tất cả hủy diệt, tất cả vinh quang đều thuộc về ngài, ban tặng chúng ta sức mạnh, hủy diệt kẻ địch trước mắt đi! ! !"

	Nam tử giơ lên thật cao trong tay vụt, sau đó hắn căm tức Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, lớn tiếng la lên, mà nương theo tiếng nói của hắn, cái kia cự đại vụt bỗng nhiên tỏa ra sáng sủa ánh sáng chói mắt,

	Khẩn đón lấy, một cái màu vàng búa lớn trôi nổi ở đầu của nam tử đỉnh, mà nương theo cái này búa lớn xuất hiện, sáng sủa hào quang bỗng nhiên nổi lên, triệt để đem nam tử cùng phía sau hắn thánh linh bọn kỵ sĩ trên thân thể nhất thời bao trùm lên một tầng xinh đẹp ánh sáng, mà nương theo này hào quang, những kia thánh linh kỵ sĩ cũng vứt bỏ nguyên bản sợ hãi, bọn họ giơ lên thật cao vũ khí trong tay, bước nhanh đi lên trước, đi tới nam tử phía sau, bọn họ giơ lên cao trong tay tấm khiên cùng trường kiếm, cùng kêu lên hò hét!

	"Một đám tro cặn, lần này xoạt kinh nghiệm cũng sắp hơn nhiều... . . . , "

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chau mày, trong mắt loé ra mấy phần đắc ý cùng hưng phấn vẻ mặt, tuy rằng ở trước mặt nàng chính là một cái truyền kỳ lĩnh vực cường giả, cùng với mấy trăm tên ở thánh quang che chở bên dưới tràn ngập sức mạnh lớn kỵ sĩ, thế nhưng ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xem ra, những người này thật sự bất quá chỉ là một đám con kiến mà thôi, tuy rằng tối om om một mảnh con kiến xem ra rất đáng sợ, thế nhưng chân chính đạp lên chúng nó cũng đồng dạng chỉ có thể chạy trốn tứ phía mà thôi. Mà hiện tại, nhìn trước mắt những này mấy trăm tên kỵ sĩ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã không thể chờ đợi được nữa muốn hưởng thụ giẫm nát tan cùng nghiền ép con kiến thì thu hoạch đến vui sướng.

	Nữ hài vung vẩy một thoáng trường thương trong tay, đắc ý nhìn trước mắt mọi người, thế nhưng, ngay khi nàng chuẩn bị động thủ đêm trước, bỗng nhiên, một cái tay đặt tại Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trên bả vai.

	"Bong bóng, nơi này để cho ta tới đi, càng nhanh một chút, hơn nữa, chúng ta cần những trang bị này."

	"... ... Được rồi, Đại tỷ tỷ."

	Nghe được Chim Hoàng Yến mở miệng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bất mãn bĩu môi, tiếp theo nàng lùi về sau hai bước, một lần nữa trở lại La Đức bên người, tiếp theo trên người cô gái màu vàng khôi giáp cùng cánh cũng biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó nhưng là nàng trong ngày thường vốn là trang phục.

	Mà Chim Hoàng Yến thì lại mang theo nụ cười nhàn nhạt, bước chậm đi lên phía trước.

	Đây là tình huống thế nào?

	Nhìn thấy Chim Hoàng Yến đi lên phía trước, thánh linh bọn kỵ sĩ đều là không khỏi sững sờ, thế nhưng bọn họ nhưng cũng không có vì vậy mà từ bỏ, ngược lại, tất cả mọi người đều gắt gao nắm chặt vũ khí của chính mình. Mà đứng ở phía trước nhất nam tử càng là giơ tay lên bên trong vụt, hắn nhìn thiếu nữ trước mắt, trầm mặc không nói.

	Cùng trước bé gái kia không giống, từ cái này chậm rãi đi tới thiếu nữ trên người, hắn không có cảm nhận được bất kỳ uy thế, tên thiếu nữ này hoàn toàn thật giống như một người bình thường, trên người nàng không có vừa nãy bé gái kia bình thường hung hăng càn quấy khí thế, cũng không có cái gì uy thế, thế nhưng không biết tại sao, hắn nhưng cảm thấy cái này chính đang chậm rãi hướng mình đi tới thiếu nữ, nhưng là so với vừa nãy nữ hài càng thêm đáng sợ uy hiếp. Trái tim của hắn thậm chí có nhẹ nhàng gợn sóng! !

	"Những tên kia muốn xui xẻo rồi."

	Đứng ở La Đức bên người, nhìn Chim Hoàng Yến bóng lưng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bĩu môi khẩu tuy rằng từ góc độ của bọn họ nhìn lại, tình cảnh này thực sự là quá tàn nhẫn từng cái ở rộng rãi tràng cái kia một bên, là mấy trăm tên võ trang đầy đủ, hơn nữa BUFF đều xoạt lên tổ đoàn thánh linh kỵ sĩ, ở trước mặt bọn họ, chỉ có một cái gầy yếu, tinh tế kiều tiểu thiếu nữ bóng lưng. Nàng liền như vậy chậm rãi hướng về những kia đáng sợ mà dũng mãnh chiến sĩ đi tới, rất giống là trong truyền thuyết thần thoại bị dâng hiến cho mãnh thú tế phẩm. Thế nhưng hiện tại, ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong mắt, này mãnh thú cùng tế phẩm trình tự vị trí nhưng là muốn đổi một thoáng... ... . . .

	Chim Hoàng Yến trong ngày thường là cái phi thường dịu ngoan, nhu hòa người, thế nhưng La Đức cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều biết, đó chỉ là nàng mặt ngoài, kỳ thực ở Chim Hoàng Yến sâu trong nội tâm, nàng đồng dạng nắm giữ kích liệt như hỏa một mặt, chỉ có điều nàng này một mặt chỉ có ở trên internet mới sẽ biểu hiện ra. Ở trong hiện thật, bất luận người nào nhìn thấy Chim Hoàng Yến, đối với nàng ấn tượng đầu tiên đều là dịu ngoan ngoan ngoãn yên tĩnh lại đẹp đẽ ban hoa hoa khôi của trường một loại tồn tại.

	Vì lẽ đó rất nhiều lúc, rất nhiều người căn bản là không có cách đem Chim Hoàng Yến cùng nàng internet hình tượng liên hệ tới. Thế nhưng muốn cho Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng La Đức đến đánh giá lời của nàng, bọn họ là tuyệt đối sẽ không cho Chim Hoàng Yến cái gì "Chim sơn ca" hoặc là "Con mèo nhỏ" một loại ôn hòa đánh giá. Dựa theo La Đức lời giải thích, Chim Hoàng Yến bản chất kỳ thực chính là một con "Sư tử" .

	Ở động vật trong thế giới, sư tử cái là phụ trách đi săn, mặc kệ nàng xem ra so với công sư tử muốn nhu nhược bao nhiêu lần, thế nhưng ở lãnh địa bên trong bắt giữ con mồi, vĩnh viễn là mẫu sư.

	Mà hiện tại, sư tử phát hiện chính mình con mồi, nàng chính cúi xuống thân thể, lặng yên không hề có một tiếng động tiếp cận trước mắt mình đám kia mềm yếu cừu con, lấy ra chính mình nanh vuốt.

	"Tiến công! ! !"

	Loại kia sự sợ hãi vô hình cùng áp lực càng lúc càng lớn, nương theo thiếu nữ từng bước đi vào, nam tử cảm giác được trái tim của chính mình cũng là càng nhảy càng nhanh, đến bọn họ trình độ như thế này, trực giác cảm nhận được nguy hiểm đã không phải cái gì ảo giác. Nếu thân thể của hắn như vậy trung thực phản ứng ra sợ hãi cùng sợ hãi tâm tình, như vậy liền nói rõ trước mắt tên thiếu nữ này là một cái vô cùng nguy hiểm nhân vật!

	Nương theo một tiếng gầm lên, nam tử cao cao giơ lên vụt, xông về phía trước. Mà nghe thấy tiếng kêu của hắn, phía sau nam tử thánh linh bọn kỵ sĩ cũng là cùng kêu lên hét cao, xông lên phía trước. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Chim Hoàng Yến nhưng là thản nhiên dừng bước, trên mặt của nàng vẫn như cũ mang theo loại kia bình tĩnh ôn hòa mỉm cười, phảng phất những kia khác nào sóng dữ giống như phả vào mặt kẻ địch căn bản là không đáng nhắc tới.

	Giờ khắc này, song phương trong lúc đó khoảng cách bất quá hơn hai trăm mét, ở Thần khí gia trì bên dưới thánh linh bọn kỵ sĩ chỉ cần thời gian nháy mắt có thể vọt tới Chim Hoàng Yến mặt trước, tiếp theo bọn họ có thể vung dưới vũ khí trong tay của chính mình, đem kẻ địch trước mắt triệt để nát tan.

	Nhưng là, sự thực nhưng không phải như vậy.

	Ngăn ngắn 200 mét lộ trình, những này thánh linh kỵ sĩ nhưng chạy dị thường gian nan, thời gian phảng phất vào đúng lúc này triệt để đình trệ, bất luận bọn họ làm sao đi tới, đều không thể kéo căng cùng đối phương khoảng cách, Thần khí mang đến chúc phúc lực lượng vẫn còn đang có hiệu lực, nhưng là giờ khắc này, bọn họ nhưng cảm giác phi thường uể oải, bọn họ há mồm ra, miệng lớn thở hổn hển, thế nhưng... ... . . .

	"Đùng! !"

	Một cái thánh linh kỵ sĩ ngã trên mặt đất, hai mắt của hắn trợn tròn, sắc mặt tái nhợt. Hai tay nắm chặt vũ khí cùng tấm khiên, thế nhưng trong mắt nhưng cũng không còn sinh mệnh hào quang, không chỉ là hắn, ngay khi hầu như cùng lúc đó, một chuỗi dài "Thùng thùng" tiếng va chạm vang lên, chỉ thấy những kia nguyên bản ở Thần khí chúc phúc bên dưới tràn ngập sức mạnh cùng kích tình thánh linh bọn kỵ sĩ, giờ khắc này nhưng thật giống như là bị người đẩy ngã xếp gỗ giống như, từng cái từng cái ngã xuống đất, cũng không còn đứng lên đến!

	Thậm chí liền ngay cả chạy ở phía trước nhất người cũng giống như vậy.

	Tại sao? Tại sao! ! ?

	Nam tử mở ra miệng rộng, trầm trọng tiếng hít thở từ hậu trùng mũ giáp dưới truyền đến, hắn cảm giác được chính mình chưa từng có như thế mạnh mẽ, cũng chưa từng có như thế vô lực quá. Thần khí sức mạnh đã chảy qua thân thể của hắn, mang đến cho hắn trước nay chưa từng có sức mạnh lớn. Thế nhưng thân thể của hắn nhưng chưa từng có như thế uể oải không thể tả quá. Hắn nhìn cái kia càng ngày càng gần bóng người, bước chân của chính mình nhưng là càng ngày càng chầm chậm, là một đã bước vào truyền kỳ lĩnh vực cường giả, hắn nguyên lẽ ra không nên sẽ có cảm giác như vậy. Thế nhưng hiện tại, hắn nhưng cảm giác được tay chân của chính mình đều giống như bị trầm trọng xiềng xích ràng buộc giống như vậy, căn bản là không có cách di động. Mà cái kia thiếu nữ liền yên tĩnh đứng ở nơi đó, mỉm cười đang nhìn mình, nàng tựa hồ cũng không có làm gì, nhưng là từ thiếu nữ trên mặt cái kia thản nhiên tự đắc nụ cười, hắn có thể khẳng định, tất cả những thứ này đều là đối với phương kiệt tác! !

	"Đùng! Đùng!"

	Hắn rốt cục đi tới thiếu nữ mặt trước, nam tử thở hổn hển, cao cao giơ tay lên bên trong vụt, hắn liền như vậy nhìn thiếu nữ trước mắt. Giữa bọn họ khoảng cách chỉ có bất quá ba, bốn bộ, chỉ cần nam tử vung ra tay bên trong vụt, có thể dễ như ăn cháo rác rưởi đầu của đối phương. Thế nhưng dù vậy, Chim Hoàng Yến vẫn như cũ mỉm cười nhìn kỹ hắn, không có một chút biến hoá nào.

	Nam tử nắm chặt trong tay vụt, đón lấy, hắn hai đầu gối mềm nhũn.

	"Đùng! !"

	Này một tiếng tiếng vang trầm nặng vang vọng ở yên tĩnh không hề có một tiếng động rộng rãi trên sân, mà nam tử liền như vậy hai đầu gối ngã quỵ ở mặt đất, hắn quật cường ngẩng đầu lên, không thể tin được nhìn thiếu nữ trước mắt, sau đó, hắn liền duy trì tư thế như vậy, một con ngã xuống đất.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, rít lên một tiếng truyền đến.

	"Không! ! Ta chí yêu! !"

	Nương theo tiếng kêu, chỉ thấy tu đạo viện trong cửa lớn bỗng nhiên thoáng hiện quá ánh sáng màu đỏ, sau đó, một cái ăn mặc trường bào màu đỏ nữ nhân từ bên trong vọt ra, nàng cái kia đoan trang khuôn mặt giờ khắc này bởi vì phẫn nộ mà biến vặn vẹo không ngớt.

	"Lôi Nặc! Ta chí yêu, ngươi không thể ở đây ngã xuống, lẽ nào ngươi quên chúng ta lời thề à! ?"

	Nói, nữ tử giơ lên thật cao trong tay quyền trượng.

	"Đứng lên đến, người yêu của ta, vì giữa chúng ta vĩnh hằng thệ ước, vì ta mà chiến! !"

	Nương theo nữ tử hô hoán,  bỗng nhiên, nam tử trên người cái kia hậu trùng màu đen khôi giáp trên, đột nhiên hiện ra vô số sáng sủa, lóng lánh phép thuật hào quang phù văn, mà ngay tại lúc này, nguyên vốn đã ngã trên mặt đất nam tử, nhưng là lại một lần nữa mở mắt ra, chợt đứng lên đến! !

	"Vì ngươi mà chiến! Ta... ... ... . . ."

	Lời của nam tử cũng chưa có nói hết, bởi vì vừa lúc đó, Chim Hoàng Yến đưa tay phải ra ngón tay, như đạn pha lê cầu, nhẹ nhàng bắn ra.

	Nam tử cái kia cự lớn, hậu trùng khôi giáp ngay khi Chim Hoàng Yến này cách không bắn ra bên dưới, nhất thời phát sinh không chịu nổi gánh nặng đè ép vỡ tan thanh, cái kia hậu trùng khôi giáp vặn vẹo biến hình, rất giống là làm bằng giấy hướng vào phía trong bộ vỡ ra đi, mà vào lúc này nam tử rốt cục không thể kiềm được, nương theo một tiếng hét thảm, hắn về phía sau bay ngược ra, máu tươi từ khôi giáp xé rách trong khe hở bay tung tóe mà ra, bởi vậy có thể thấy được, Chim Hoàng Yến vặn vẹo tuyệt đối không chỉ chỉ là hắn khôi giáp mà thôi.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, từ tu đạo viện bên trong lao ra Helen nữ tu sĩ cũng phát sinh một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tiếp theo nàng cả người hình như bị công thành trùy va trúng thân thể, huyễn tẩu" một tiếng liền trực tiếp bay trở về đến tu đạo viện đen kịt cửa lớn bên trong, không thấy bóng dáng.

	Mà tận đến giờ phút này, Chim Hoàng Yến mới vỗ tay một cái, tiếp theo nàng quay đầu lại, trên mặt mỉm cười không có một chút nào thay đổi.

	"Giải quyết, La Đức, chuẩn bị thu thập một thoáng mở thi thể đi."

 