 

	La Đức sở dĩ lựa chọn nhiều như vậy ma đạo pháo cũng không đơn thuần là vì thỏa mãn hắn thân là Đa Pháo Tháp đảng kiên trì đơn giản như vậy, mà là có căn cứ cùng ví dụ thực tế. M. Diamat hội chiến ở một quãng thời gian rất dài bên trong đều là trong diễn đàn Đa Pháo Tháp đảng cùng RPG đảng tranh luận tiêu điểm, làm Mục Ân công quốc mạnh mẽ nhất ma đạo chiến hạm, chở khách 3,500 môn công thành ma đạo pháo thánh thiếu nữ hào quả thực chính là "Ngàn tỉ tháp đại bác, ngàn tỉ vinh quang" cụ hiện hóa, ở này chiếc mạnh mẽ thương khung cấp ma đạo chiến hạm trước mặt, bất tử đại quân chiến thuật biển người hoàn toàn bị ngăn trở chặn lại rồi bước chân, có tới hơn mười triệu Bất Tử sinh vật ở cái kia như mưa xối xả giống như trút xuống chùm sáng bên trong triệt để biến thành tro bụi, trong lúc nhất thời Đa Pháo Tháp thần giáo các giáo đồ lệ rơi đầy mặt đỉnh đầu thanh thiên, lấy vì bọn họ cuối cùng cũng có ngày nổi danh ——— mãi đến tận Tứ Ma Tương liên hợp ra tay mới thôi.

	Thánh thiếu nữ hào bất luận cường đại cỡ nào, chung quy chỉ là nhân tạo đồ vật, ở Tứ Ma Tương sức mạnh quy tắc dưới thậm chí ngay cả phản kháng đều không làm được liền triệt để rơi hỏng, kết quả là RPG đảng nhóm lần thứ hai hiện thân biểu thị Đa Pháo Tháp chung quy là bụi bậm của lịch sử cùng tro cặn, chỉ có ta đại RPG đảng thiên thu muôn đời nhất thống giang hồ. Đương nhiên, Đa Pháo Tháp thần giáo là tuyệt đối sẽ không thừa nhận loại này ngụy biện tà thuyết, bọn họ cho rằng không phải tháp đại bác không đủ mạnh, chỉ là tháp đại bác không đủ. Thậm chí có người kêu gào muốn dồn tạo một ngàn chiếc thánh thiếu nữ hào, san bằng toàn bộ Dạ Quốc Gia. Không ít người đều biểu thị vẻn vẹn chỉ là một chiếc ma đạo chiến hạm liền muốn dùng Tứ Ma Tương liên thủ xuất kích, như vậy nếu như tạo trên mười chiếc, một trăm chiếc, một ngàn chiếc ma đạo chiến hạm thì lại làm sao! ? Mặc dù là Tứ Ma Tương, ở ta Đa Pháo Tháp thần giáo vinh quang trước mặt cũng chỉ có hóa thành tro tàn một đường!

	Song phương lý niệm chi tranh tạm thời không đề cập tới, thế nhưng xác thực có rất nhiều người chơi đều cho rằng Diamat hội chiến từ một mặt cũng nói dùng số lượng đi đối kháng số lượng là đối phó Bất Tử sinh vật một biện pháp hay. Đương nhiên, loại này số lượng cũng không chỉ chỉ là người của song phương số đơn giản như vậy, mà là đem cao công đơn vị tập hợp lên, dùng xa xa áp chế đối phương vũ lực tập hợp số lượng đi đối phó Bất Tử sinh vật, trên thực tế ở phía sau kỳ, người chơi rất nhiều đối phó Bất Tử sinh vật chiến thuật đều là coi đây là cơ sở sáng tạo ra đến. Bởi vì người chơi thực lực vốn là ở dân bản địa bên trên, chỉ cần chỉ huy thoả đáng, một đoàn người chơi phát huy được sức mạnh ở thủ thành chiến bên trong xác thực là có thể chết tử áp chế lại Bất Tử sinh vật. Mặc dù là dân bản địa, chỉ cần lợi dụng thật cũng như thế có thể ở thủ thành chiến bên trong phát huy không ít tác dụng. Ở Dạ Quốc Gia tiến công hậu kỳ, quang đại lục có thể chống lại Bất Tử sinh vật tiến công địa phương, ngoại trừ người chơi chính mình lãnh địa cùng đại đa số người chơi vị trí thành trì ở ngoài, còn lại đều là chút ủng có rất nhiều người làm phép địa phương. Tỷ như hoàn pháp hiệp hội Thiên Không thành, lại tỷ như giáo hội vinh quang chi thán thành nhét đều là như vậy. Chúng nó điểm giống nhau chính là tấn công từ xa đơn vị đông đảo, thi pháp khoảng cách xa, uy lực mạnh mẽ, ảnh hưởng phạm vi rộng rãi.

	Cũng chính vì như thế, La Đức mới sẽ chọn kiến thiết này một trăm môn Trung Trình Ma Đạo Pháo. Ở bất tử đại quân chiến thuật biển người trước mặt, chất lượng là cần phải, thế nhưng quá mức chú trọng chất lượng nhưng sẽ không có cái gì tốt hiệu quả. Liền nắm thánh thiểu nữ tượng tới nói, lấy La Đức trong tay hiện nay có của cải hắn đều có thể lấy chế tạo năm, sáu cái thủy tinh pho tượng, mà dựa vào những này thánh thiểu nữ tượng, thánh khiết chi thương phạm vi bao phủ thì lại hầu như đã bằng nửa cái Vùng Đất Chuộc Tội. Nhưng là này không có chút ý nghĩa nào, thánh khiết chi thương cần sung năng phóng thích, hơn nữa còn là định hướng công kích. Nhưng kẻ địch chiến thuật nhưng là thiên biến vạn hóa, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa nhanh, nếu như đối phương lựa chọn 180 độ từ bầu trời đến mặt đất lập thể thức tiến công, như vậy thánh thiểu nữ tượng nhưng là không phòng ngự được, thánh khiết chi thương không thể lại đánh trên trời lại đánh mặt đất, ở Bất Tử sinh vật dời đi khẽ động bên dưới tiến công nhất định sẽ vì vậy mà sản sinh khoảng cách, một khi bị đối phương thừa lúc vắng mà vào, như vậy cường hãn hơn nữa Thần khí xong đời cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Trừ phi thánh thiểu nữ tượng phạm vi công kích cũng khá lớn,

	Một lần công kích có thể bao phủ toàn bộ Pafield, cái kia La Đức tự nhiên là cái gì cũng không sợ.

	Nhưng đáng tiếc đó chỉ là một cái ảo tưởng.

	Một đêm quá khứ.

	Khi mọi người từ trong giấc mộng tỉnh lại, đi ra phòng của mình thì, hết thảy trước mắt để bọn họ rất là giật mình, tuy rằng La Đức chỉ là thay đổi cứ điểm phía trước phòng ngự kiến trúc, thế nhưng này ở không ít người xem tới vẫn là kinh ngạc cực kỳ, bọn họ căn bản liền không biết nên làm gì lý giải tất cả những thứ này, càng không biết tất cả những thứ này là làm sao phát sinh. Bất quá trường kỳ ở tai nơi này toà thành nhét bên trong cư dân cùng dong binh đúng là có miễn dịch lực, trước La Đức ở kiến thiết thánh thiểu nữ tượng thời điểm đã đem bọn họ mạnh mẽ chấn động một cái, giờ khắc này nhìn thấy trước mắt tường thành trở nên càng cao hơn lớn, thậm chí còn thêm ra một cái trắng noãn pháp sư tháp cao, bọn họ càng nhiều cũng là thán phục mà không phải nghi hoặc. Dù sao trước La Đức mệnh lệnh tiến hành tiêu cấm thời điểm, không ít người có kinh nghiệm cũng đã đoán được bọn họ vị này tuổi trẻ lãnh chúa đại nhân khẳng định lại có cái gì vô cùng bạo tay. Giờ khắc này nhìn thấy tất cả những thứ này, càng nhiều cũng chỉ là cảm thán bọn họ vị lãnh chúa này đại nhân quả nhiên thần thông quảng đại không gì không làm được.

	Ngược lại là Beni nghi ngờ không thôi tìm tới cửa hướng về La Đức tiến hành rồi hỏi dò, vị này quân đoàn chiến thiên sứ Quân đoàn trưởng trước nguyên bản là không muốn tiếp thu La Đức mệnh lệnh, dưới cái nhìn của nàng bỏ chạy phòng ngự, hơn nữa ban bố tiêu lệnh cấm là kiện rất việc không tốt. Bất quá La Đức biểu thị chính mình có chuyện quan trọng phải làm, vì lẽ đó Beni bất đắc dĩ cũng chỉ có thể tiếp thu thuyết pháp này. Thế nhưng bây giờ nhìn đến tất cả những thứ này, vị này quân đoàn chiến thiên sứ trường rốt cục cũng bình tĩnh không thể, tìm tới cửa hỏi dò La Đức đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Đương nhiên La Đức không thể đối với vị này chiến thiên sứ nói thật, hắn chỉ là biểu thị những thứ này đều là mình làm, vì tăng mạnh cứ điểm phòng ngự mà kiến tạo , còn là dùng biện pháp gì kiến tạo, La Đức biểu thị đây là bí mật của chính mình, không tiện báo cho.

	Vào lúc này chiến thiên sứ thủ tự trận doanh chỗ tốt liền hiện ra, tuy rằng Beni đối với này cảm thấy phi thường nghi hoặc, bất quá nếu La Đức không nói, như vậy nàng cũng là tôn trọng đối phương ý kiến không lại đi hỏi, ngược lại Beni cũng không có từ cứ điểm bên trong cảm nhận được cái gì khí tức tà ác, chỉ cần cùng tà ác không quan hệ, như vậy La Đức là dùng biện pháp gì kiến tạo những thứ đồ này nàng muốn nhúng tay vào không được.

	Đổi làm là nhân loại, dù cho không hỏi chỉ sợ cũng phải trăm phương ngàn kế muốn có được loại này trong một đêm có thể kiến tạo kiến trúc bí mật, bởi vì bọn họ biết điều này có ý vị gì, ủng lớn đến mức nào tiền lời. Thế nhưng Thiên Sứ không giống, các nàng chỉ quan tâm thiện lương, công bằng cùng chính nghĩa , còn xã hội loài người khoa học kỹ thuật văn minh phát triển cùng tiến hóa cái gì. . . Các nàng đối với này có thể không thèm để ý. Nếu La Đức không có tác dụng tà ác bí pháp đi gieo vạ sinh linh, cũng không có vi phạm trật tự chi nghĩa, như vậy hắn làm cái gì là làm thế nào liền không liên quan chuyện của các nàng.

	Nếu kiến thiết tân kiến trúc, như vậy đương nhiên phải có trụ dân. Hoàn pháp tháp cao chủ nhân tự nhiên là Chim Hoàng Yến, làm tám mươi lăm cấp mức cao nhất truyền kỳ người chơi, Chim Hoàng Yến đối với pháp sư tháp thao tác bản thân cũng không xa lạ gì, hơn nữa hắn còn làm ra tương ứng điều chỉnh, đem La Biss luyện kim công phòng cũng dời vào hoàn pháp cao trong tháp, ma lực chi tuyền đối với luyện kim trang bị chế tạo cùng tỷ lệ thành công cũng là bổ trợ, này tự nhiên không phải vấn đề gì vị trí.

	Nếu hoàn pháp tháp cao đã thành lập, như vậy chiêu mộ một nhóm học đồ bồi dưỡng thành pháp sư dĩ nhiên là bắt buộc phải làm, La Đức đã truyền lệnh xuống, từ Công Hội bên trong chọn một ít có người làm phép thiên phú người tiến vào hoàn pháp tháp cao, để Chim Hoàng Yến đi bồi dưỡng bọn họ, có ma lực chi tuyền vầng sáng gia trì, hơn nữa huyền bí chi cầu bản thân huấn luyện bổ trợ cùng với Chim Hoàng Yến giáo dục, tin tưởng những pháp sư này ngày sau đều sẽ trở thành thủ hạ mình mạnh mẽ trợ lực.

	Kỳ thực nguyên bản để cho công bằng, La Đức vốn là là dự định thuận tiện cho Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kiến tạo một cái anh hùng thánh, chỉ cần hắn chỉ định Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trở thành anh hùng thánh chủ nhân, như vậy nàng có thể huấn luyện Linh Sư cùng hào quang chiến sĩ. Bất quá cân nhắc đến giáo hội liền sau lưng tự mình, La Đức vẫn là đem cái ý niệm này một lần nữa đè ép trở lại. Trước mắt hắn cứ điểm bên trong không có hoàn pháp hiệp hội cùng học viện loại này pháp sư thế lực tồn tại, tùy tiện tạo cái pháp sư tháp vẫn không tính là cái gì. Thế nhưng nếu như bị giáo sẽ thấy chính mình tạo anh hùng thánh vậy coi như phiền phức lớn rồi, hắn có thể không có cách nào giải thích chính mình là làm sao trong một đêm để người ta giáo hội cấp cao kiến trúc cho làm ra đến, phải biết những kia kiến trúc bản vẽ có thể đều là đỉnh cấp cơ mật a.

	Bất quá những này còn không là trước mắt vấn đề lớn nhất.

	"Ha a. . ."

	La Đức tựa lưng vào ghế ngồi, đem tài liệu trong tay vứt qua một bên, xoa xoa trán của chính mình. Tiền vật này thật là có bao nhiêu đều hoa không đủ, Litia mới cho mình ngàn vạn kim tệ, này để ở nơi đâu có thể đều xem như là một khoản tiền lớn, thế nhưng vẻn vẹn một buổi tối, liền bị La Đức hoa còn lại không có mấy. Kiến tạo cùng thăng cấp thánh thiểu nữ tượng, gia cố cùng kéo dài tường thành, kiến tạo hoàn pháp tháp cao, ma lực chi tuyền cùng bạch ngân lầu tháp. Hơn nữa một trăm môn Trung Trình Ma Đạo Pháo, sắp tới chín triệu kim tệ liền như thế như là nước chảy từ La Đức ngón tay di chuyển, đáng thương La Đức ở mở ra hòm báu, nhìn bên trong nguyên bản hẳn là chứa đầy tràn đầy một hòm bạch kim tệ hòm báu bên trong giờ khắc này chỉ còn dư lại như vậy tí xíu. . . Cái kia chính là một luồng khó có thể hình dung, trứng trứng ưu thương a. . .

	Từ ở bề ngoài đến xem, vấn đề tựa hồ không lớn, một triệu giải quyết lợi nhuận vẫn có thể chống đỡ một quãng thời gian, bất quá La Đức đau đầu cũng không phải chuyện này, mà là. . . Hiện nay thủ hạ của hắn, không có phát tài chi đạo.

	Dù cho là từ toàn bộ đại lục đến xem, La Đức người lãnh chúa này khi cũng coi như kỳ hoa.

	Tuy rằng địa bàn của hắn cũng không tính rất nhỏ, từ trên bản đồ xem ra cũng rất có một phương chư hầu tư thế. Có thể vấn đề ở chỗ, La Đức bắt được trong tay thổ địa, hầu như đều là khu không người. Không có thôn xóm, không có thành trấn, không có thương mại vãng lai, không có lương thực trồng, không có thứ gì, liền nhân thủ đều khan hiếm, hoàn toàn là nghèo rớt mùng tơi nhịp điệu. Thế nhưng cái khác lãnh chúa cũng không phải như vậy, bọn họ có chủ thành, nhưng là bọn họ cũng như thế có thành trấn cùng thôn xóm tiền lời. Thật giống như Pafield khu vực, tuy rằng Pafield lãnh chúa là ở tại Thâm Thạch Thành bên trong, nhưng là ở Pafield khu vực to to nhỏ nhỏ thành trấn thôn xóm cũng có mấy cái, hơn nữa Pafield đã sớm có thành thục thương mại lưu thông hệ thống, lương thực chứa đựng cùng tài chính lưu thông phương diện cũng không có bất cứ vấn đề gì.

	Nhưng là La Đức dưới tay, ngoại trừ Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm còn có cái gì?

	Không có.

	Trước đây còn có một toà thôn xóm nho nhỏ, bất quá ở cứ điểm thành lập sau khi, vì duy trì cứ điểm vận chuyển, La Đức đã đem cái kia trong thôn xóm phần lớn người đều mang vào cứ điểm bên trong, trước mắt toà kia thôn trang thậm chí đã mất đi làm thôn trang công năng, xem ra ngược lại càng giống là ngoại vi một cái trạm gác nơi đóng quân. La Đức trong tay tài chính khởi nguồn, phần lớn đều là đến từ màu bạc thiên bình cùng Keller hiệp hội thương mại tiền lời, cùng với La Biss chế tạo luyện kim thuốc buôn bán sau khi thu hoạch đến thù lao.

	Cho tới thuế kim?

	Hiện tại Vùng Đất Chuộc Tội bên trong ở lại phần lớn đều là công nhân, bình dân cùng dong binh, liền người như thế khẩu khung, ngươi có thể hi vọng thu bao nhiêu thuế? Chớ đừng nói chi là hiện tại khai chiến, vì lý do an toàn phần lớn khoáng tràng đều đình công, trước mắt tình huống như thế, La Đức không ra tiền đi nuôi sống bọn họ cũng đã rất đạt đến một trình độ nào đó, còn hướng về bọn họ chinh thuế? Coi như bới bọn họ bì cũng chinh không ra mấy cái miếng đồng đến a.

	Đường đường một cái lãnh chúa, bá tước đại nhân, hỗn đến nước này cũng coi như là kỳ hoa.

	Lùi một bước tới nói, hay là cũng là bởi vì đối với La Đức tình huống rõ ràng trong lòng, Litia lúc này mới cho hắn này ngàn vạn, hơn nữa còn mệnh lệnh phía sau không trả giá cung cấp vật tư trợ giúp, không phải vậy nàng phải như thế nào mở miệng, yêu cầu một cái liền tài chính đều quay vòng mất linh lãnh địa đi điều động quân đội mộ binh binh sĩ trợ giúp chính mình chống lại bất tử đại quân? Thật muốn La Đức chính mình dùng tiền đi mua lương thực, nuôi sống chính mình cứ điểm bên trong những người này còn không thành vấn đề, thế nhưng nếu như muốn mộ binh đầy đủ binh lính đi đối kháng Bất Tử sinh vật vậy coi như thực sự là nói mơ giữa ban ngày.

	Thế nhưng tổng dựa vào La Biss chế tạo luyện kim thuốc cũng không phải cái biện pháp, không nghe nói có cái nào người quý tộc là dựa vào bán luyện kim thuốc lập nghiệp. Mà trước mắt, La Đức vừa không có những khác phát tài con đường, chiến tranh thiêu chính là tiền tài, điểm này La Đức giờ khắc này đã phi thường sâu sắc biết được ——— biết sớm như vậy, lúc trước liền hẳn là quyết tâm cắn răng một cái hỏi Litia muốn cái 50 triệu mới là.

	"Hô hô hô, đây là đương gia mới biết củi gạo quý a, chủ nhân."

	Mà ngay tại lúc này, một cái lanh lảnh hoạt bát thanh âm vang lên. La Đức quay đầu đi, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy ngồi ở bên cạnh Thất Luyến. Mặc dù là đại mùa đông, thế nhưng vị này hỏa nguyên tố lãnh chúa nhưng cùng Litia một cái đức hạnh, tự hồ sợ người khác không biết mình không sợ lạnh tự, mặc vào (đâm qua) một cái lộ kiên trường bào, màu đen hồng một bên váy ngắn, trường miệt cùng với da hươu giày bó trang phục, xem ở La Đức trong mắt đều không khỏi muốn rét run lên, chỉ là nhìn mặc đồ này, La Đức đều cảm giác mình đủ lạnh.

	Trước mắt Thất Luyến đang ngồi ở một cái ngược lại thả trên ghế, hai tay đắp lưng ghế dựa, khéo léo cằm thả ở phía trên, buồn bực ngán ngẩm lung lay đầu, ở thiếu nữ phía sau, màu đỏ rực xoã tung đuôi to lay động vẫy một cái lay động.

	"Trước đây có bong bóng ở, thế nhưng hiện tại phải dựa vào chính ngài rồi, chủ nhân, đây chính là nhân dân tệ chiến sĩ bi ai a, một khi tiền không cách nào thông dụng cũng chỉ là giấy vụn một tấm, xem ra ngài muốn cân nhắc thu thập nắp bình hoặc là quân dụng viên đạn quá nhật rồi. . . Miễn đợi được thế giới tận thế liền khẩu súng cũng không mua nổi, chỉ có thể vẫy vẫy khiêu côn đi khiêu chiến không cần mặt mũi bà ba hoa cũng quá đáng thương một chút."

	"Nếu như ngươi có nói nói mát khí lực, như vậy còn không bằng tiết kiệm được đến giúp ta suy tính một chút làm sao kiếm tiền."

	Nghe được Thất Luyến nói móc, La Đức tức giận phiên dưới con mắt, hắn hiện tại đã không lại xoắn xuýt con này hồ ly cái thân phận thực sự, tại sao nàng thân vì là thế giới này nguyên tố lãnh chúa, nhưng sẽ đối với mình cùng người bên cạnh mình, cùng với trên địa cầu sự tình hiểu rõ như vậy, La Đức đã từng bên đánh hỏi dò quá Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, bất quá hai người đều đối với Thất Luyến danh tự này cùng với cái này hỏa nguyên tố lãnh chúa không có bất kỳ ấn tượng. . .

	Mà nghe được La Đức nói chuyện, Thất Luyến bỗng nhiên khẽ cười thành tiếng, sau đó thiếu nữ đắc ý đan xen ngón tay, ngẩng đầu lên.

	"Phương pháp không phải là không có nha? Chủ nhân? Hơn nữa xa tận chân trời gần ngay trước mắt đây, lẽ nào ngài không biết, mặc kệ là ở nơi nào, thời đại nào, chiến tranh tài đều là dễ dàng nhất phát sao? Đây chính là thấp tập trung vào cao tiền lời buôn bán đây."

	"Chiến tranh tài?"

	Nghe được Thất Luyến nói chuyện, La Đức sửng sốt một chút, bất quá hắn rất nhanh sẽ nhíu mày.

	"Ta đương nhiên biết chiến tranh là phát tài thời cơ tốt, nhưng là chúng ta không có thứ gì, Thất Luyến, ngươi sẽ không phải cho rằng, dựa vào La Biss cái kia mấy bình luyện kim thuốc có thể giúp chúng ta bán cái giá trên trời đi."

	"Chà chà sách. . ."

	Thất Luyến đứng dậy, lắc lắc đầu, nàng đắc ý nhìn La Đức, duỗi ra một ngón tay.

	"Đương nhiên không phải nha, chủ nhân, rất gần gũi ni , nhưng đáng tiếc ngươi đoán sai. Tiểu La Biss này điểm thuốc hiện tại liền cho tự chúng ta dùng cũng không đủ, bán cho người khác này điểm tiền đủ làm gì a, hiện tại chúng ta có thể nắm giữ phát tài vương bài nha? Nếu như có thể thao tác thoả đáng, vậy cũng là một vốn bốn lời buôn bán nha."

	"Phát tài vương bài?"

	La Đức nhíu mày, cẩn thận nhìn chăm chú trước mắt hồ nhĩ thiếu nữ, hắn ở trong đầu cẩn thận hồi ức một thoáng, cuối cùng nhưng vẫn lắc đầu một cái, La Đức tự cho là mình trong tay là có vài thứ, thế nhưng muốn nói có thể một vốn bốn lời tránh đồng tiền lớn, La Đức cũng không nhận ra chúng nó đủ tư cách, nhưng là ngoài ra, La Đức cũng không nghĩ ra. . . Mà ngay tại lúc này, La Đức bỗng nhiên trong đầu sáng ngời, chẳng lẽ nói. . .

	"Trước mắt Mục Ân công quốc, không đúng, toàn bộ quang đại lục thật đúng là nguy cơ tứ phía đây."

	Thất Luyến đứng dậy, đi tới bên cửa sổ, nhìn phong cảnh phía ngoài ——— ở nơi đó là bị tuyết trắng bao phủ quần sơn, cùng với giơ lên cao trường mâu thánh thiểu nữ tượng.

	"Quang Quốc Gia đám kia ngu si vụng về là không ngăn được rồi, Mục Ân công quốc những nơi khác cũng quá chừng, chủ nhân ngài có vầng sáng đương nhiên là gặp dữ hóa lành, thế nhưng những người khác cũng không có tốt như vậy mệnh, Bất Tử sinh vật đều đánh tới cửa rồi, thực sự là đáng thương nha. Bọn họ liền chặn cũng không ngăn nổi, chỉ có thể chạy trối chết, ở sự uy hiếp của cái chết bên dưới run lẩy bẩy."

	Mà đang lúc này, thiếu nữ chuyển đề tài.

	"Thế nhưng hiện tại, bọn họ không cần lại lo lắng Bất Tử sinh vật uy hiếp, nhìn chúng ta thánh thiểu nữ tượng, chủ nhân. Cao thượng như vậy, mỹ lệ, trang nhã. Quan trọng hơn chính là, nó còn mang vào trinh trắc Bất Tử sinh vật cùng phạm vi lớn phòng hộ cùng với suy yếu Bất Tử sinh vật thực lực công hiệu, nó chẳng những có thể để ngươi lãnh địa trở nên càng càng mỹ lệ, vẫn có thể để ngươi rời xa tử linh quấy nhiễu, hiện tại lập tức cầm điện thoại lên đặt hàng còn có cơ hội thu được giảm 8% ưu đãi nha? Chỉ cần 998, có thể phòng bị tử linh sinh vật xâm lấn, nắm giữ phòng bế tắc giới, thánh khiết chi thương cùng với mỹ hóa quê hương công hiệu, trải qua 91 chất lượng chứng thực, hơn nữa từng thu được giáo hội trao quyền cho phép, 100 người đứng đầu đánh vào điện thoại người sử dụng còn có cơ hội thu được một bộ đầy đủ phép thuật thuốc nha? Làm sao, chỉ cần 998, quá tiện nghi rồi, lập tức cầm điện thoại lên đặt hàng đi!"

	Nói tới chỗ này, hồ nhĩ thiếu nữ cười hì hì quay đầu lại, quay về La Đức đánh một cái hưởng chỉ.

	"Cái này lời quảng cáo ngài cảm thấy thế nào? Chủ nhân?"

	La Đức cũng không có lập tức làm ra đáp lại, hắn liền như vậy yên tĩnh nhìn trước mắt Thất Luyến, thậm chí không có nhổ nước bọt loại này khả nghi đến cực điểm quảng cáo từ nàng là nghĩ như thế nào đi ra. Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, La Đức lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Ý của ngươi là. . . Chúng nó nhưng là lấy ra đi dùng?"

	"Đây là đương nhiên, chủ nhân."

	Thất Luyến nheo mắt lại, lông mi thật dài không được run run, lộ ngơ cả ngẩn bí khó lường nụ cười.

	"Mặc dù là ngài dùng hệ thống làm được, thế nhưng, chúng nó nhưng là chân thực tồn tại kết quả, ngài hẳn là cũng nhớ tới đi, chế tạo thánh thiểu nữ tượng, ngoại trừ kim tệ ở ngoài có thể còn cần ma pháp thủy tinh nha? Nếu như những này vẻn vẹn chỉ là huyễn muốn, như vậy chủ nhân ngài chỉ cần rèn luyện trong đầu của chính mình vọng tưởng đến có thể nhìn thấy ảo giác là tốt rồi, cần gì phải lãng phí nhiều tiền như vậy đây?"

	"Thế nhưng. . ."

	La Đức há miệng, nhưng lại không biết chính mình nên nói như thế nào.

	Trên thực tế vừa bắt đầu trong đầu hắn xác thực quên thánh thiểu nữ tượng, nguyên nhân rất đơn giản, những này là ở La Đức phạm vi thế lực bên trong, do hệ thống chế tạo ra đồ vật. Vì lẽ đó hắn theo bản năng liền cho rằng những thứ đồ này chỉ có thể ở chính mình lãnh địa phạm vi thế lực bên trong sử dụng, mà một khi ra phạm vi này, những thứ đồ này chỉ sợ cũng sẽ triệt để xong đời, thế nhưng hiện tại. . .

	"Thất Luyến."

	La Đức yên tĩnh nhìn hỏa nguyên tố lãnh chúa con mắt, đó là một đôi trong suốt, thế nhưng là nhìn không thấu hai mắt.

	"Thế giới này. . . Là chân thực sao?"

	"Ta nhớ tới chủ nhân ngài trước đây cũng hỏi dò quá cái vấn đề này, ta có thể lý giải chủ nhân ngài sầu lo, thế nhưng ta có thể sáng tỏ nói cho ngài, đây là một cái thế giới chân thực, vì lẽ đó ngài không cần lo lắng chính mình là bị sau đầu xuyên quản hoặc là chính đang làm một cái trường ngủ không nổi mộng đẹp ——— đương nhiên cá nhân ta cho rằng những kia nhận ra được chính mình sau đầu xuyên quản nhưng nhất định phải vứt bỏ hư huyễn mà hạnh phúc giả lập sinh hoạt cam nguyện sống ở liền đồ ăn mùi vị đều không hưởng thụ được chỉ có thể thu lấy an-bu-min bi thảm trong thế giới nhân loại ý nghĩ thực sự là phi thường kỳ quái là được rồi."

	"Thế nhưng, cái này kiến thiết hệ thống, còn có ta chính mình. . ."

	"Ta rõ ràng chủ nhân ngài đang suy nghĩ gì."

	Thanh âm của thiếu nữ, lần thứ nhất trở nên cực kỳ bình tĩnh cùng ôn nhu. Thất Luyến thả xuống hai tay, một đôi mắt liền yên tĩnh như vậy nhìn kỹ La Đức.

	"Ta có thể hướng về ngài bảo đảm, chủ nhân ngài là sống sờ sờ tồn tại, thân thể của ngài bên trong chảy xuôi chính là huyết dịch mà không phải số liệu, thân thể của ngài cũng không phải cùng 01 tạo thành phẩm, thế giới này cũng giống như vậy, nó là cùng Địa cầu, sống sờ sờ tồn tại thế giới. Tiểu Li Jie, tiểu Annie, tiểu La Biss đều là giống nhau. Ở đây, các nàng không phải số liệu, lại càng không là ảo giác, mà là chân thực tồn tại."

	"..."

	La Đức trầm mặc không nói nhìn Thất Luyến,  chỉ chốc lát sau, hắn mới khinh thở ra một hơi.

	"Cho tới ta đi tới nơi này nguyên nhân, cùng với trên người ta đã phát sinh tất cả, ngươi vẫn là sẽ không nói cho ta, đúng không?"

	"Cái kia cũng không phải ta có thể nói xuất khẩu sự tình, chủ nhân."

	Thất Luyến trên mặt một lần nữa biến trở về nguyên bản phú có sức sống mà hoạt bát giảo hoạt nụ cười.

	"Ta không có tư cách, cũng không có lập trường nói cho ngài tất cả những thứ này, bất quá ta tin tưởng, một ngày nào đó, ngài sẽ biết tất cả những thứ này chân tướng."

	". . ."

	La Đức cúi đầu, nghe được Thất Luyến trả lời, hắn cảm giác được tâm tình của chính mình thật là phi thường phức tạp, có chút hưng phấn, thế nhưng cũng chen lẫn không tên thất lạc, bất quá rất nhanh, La Đức liền lắc lắc đầu, hắn hít một hơi thật sâu, bình phục dưới tâm tình của chính mình, sau đó ngẩng đầu lên nhìn trước mắt hồ nhĩ thiếu nữ.

	"Như vậy, chúng ta đến thảo luận một chút đón lấy vấn đề đi."

 